 	Ngàn buồm cạnh lưu, phong lưu vô hạn!

	Hạo đãng tinh không bên trong, vô số cự hạm, trùng trùng điệp điệp, có che khuất bầu trời cảm giác; đứng ngạo nghễ đầu thuyền, nhìn ngang thiên địa sinh diệt, càng là có một phen đặc biệt tư vị.

	Cùng Thần Minh bên trong, loại kia tràn đầy công nghệ cao phi thuyền so sánh, cái này Huyền Thiên đại vũ trụ bên trong phi thuyền, là thật thuyền.

	Bọn nó tựa như trong biển rộng cự thuyền bộ dáng, nhưng là tại tinh không phi hành thuật bên trong, từng tầng từng tầng nhan sắc khác nhau quang mang bao phủ phi thuyền.

	Phi thuyền mặc dù thoạt nhìn rất cổ lão, nhưng là kia tốc độ, nhưng lại xa xa vượt qua tốc độ ánh sáng.

	Lúc này tại hơn ngàn cự thuyền cạnh lưu phía trước nhất, hai trẻ tuổi nam tử, ngạo nghễ đứng ở đầu thuyền. Bọn họ toàn thân áo trắng, sau lưng đeo kiếm, một bộ tiêu chuẩn nhất Côn Ngô Kiếm minh đệ tử trang điểm.

	"Sư huynh, nghe nói năm đó sư tổ quan sát tinh không hạo đãng, sáng chế ra trực chỉ Thiên Thần vị tinh không kiếm quyết, ta bây giờ nhìn cái này hạo đãng tinh thần, mặc dù lòng có hạo đãng chi ý, lại khó mà dung nhập kiếm quyết bên trong."

	Nói chuyện chính là một khuôn mặt gầy gò, nhưng là đôi mắt bên trong chớp động lên hào quang màu vàng óng nam tử, hắn mặc dù nói chuyện bình thản, nhưng là loại kia ngạo khí, lại là lơ đãng ở giữa liền lộ rõ!

	"Giết!"

	Đứng ở bên cạnh hắn nam tử, đột nhiên rút kiếm, hạo đãng kiếm quang xông ngang vạn trượng, đem một khối vẫn thạch khổng lồ, trực tiếp chém thành hai đoạn. Mà liền tại cái này vẫn thạch đoạn sát na, một cánh dơi nhân thân thân ảnh, đằng không bay lên.

	Nhưng là thân ảnh này mặc dù tốc độ phi hành rất nhanh, lại như cũ không có tránh thoát kia giống như tuyệt sát một kiếm, thân ảnh của hắn giữa không trung bên trong, trực tiếp bị chia làm hai đoạn.

	"Cự Bức ma tộc, vậy mà tại nơi này xuất hiện, thật sự là muốn chết!" Vừa mới nói chuyện sư đệ, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý.

	Hắn cái này một tia lãnh ý, đã có đối cái này Cự Bức ma tộc khinh thường, nhưng là đồng dạng cũng có đối với mình sư huynh một kiếm kia ghen ghét.

	Hoặc là, chính mình không phát hiện chút gì, mà sư huynh của mình, lại tại một kiếm ở giữa, chém giết một đầu Hằng Tinh cảnh cự Bức.

	Được xưng là sư huynh nam tử, căn bản cũng không có để ý hắn sư đệ cảm khái, mà là lạnh lùng mà nói: "Này mấy Cự Bức ma tộc thực sự ghê tởm, rõ ràng là thú thân, một mực hướng phía chúng ta thiên nhân chi thân tiến hóa!"

	Cái kia sư đệ tràn đầy đồng cảm mà nói: "Chính là sao, hiện tại toàn bộ đại vũ trụ, bất luận là cái gì tộc đàn, đều biến thành ta Thiên Nhân tộc bộ dáng, thật sự là ghê tởm."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, liền nghe có người nhẹ nhàng nở nụ cười.

	Tiếng cười kia, mang theo như vậy một tia trào phúng, theo tiếng cười kia, liền thấy một đầy rẫy anh tuấn, nhưng là lỗ tai lại có chút tóc nhọn, thậm chí kia trên lỗ tai mọc ra một tia vảy màu vàng kim nam tử đi ra.

	Nam tử đồng dạng mặc một thân Côn Ngô Kiếm minh đệ tử phục sức, nhưng là trên người hắn khí thế, so với hai người không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	Bất quá hai cái này nói chuyện nam tử, đối với người này xuất hiện, đôi mắt bên trong sinh ra, là một tia rõ ràng địch ý.

	"Hừ, Thiên Nhân tộc, rất đáng gờm sao?" Kia đi ra nam tử cười lạnh nói: "Ngươi Thiên Nhân tộc đừng tưởng rằng tướng mạo cùng vô thượng tồn tại giống nhau, đã cảm thấy chính mình chính là thiên địa chính thống."

	"Trên thực tế, các ngươi cùng vô thượng tồn tại, chỉ là bề ngoài có một ít giống nhau mà thôi. Còn có chính là, chúng ta sở dĩ diễn hóa thành hiện tại bộ dáng, đồng dạng không phải là vì học tập các ngươi, chúng ta là tại hướng vô thượng gửi lời chào!"

	Nói vô thượng hai chữ, kia đi ra nam tử đôi mắt bên trong, tràn đầy kính ý.

	Mà Thiên Nhân tộc hai nam tử, liếc nhau một cái về sau, kia bị trở thành sư huynh nam tử lạnh lùng mà nói: "Uyên Hạo Thiên, tùy ngươi nói thế nào, nhưng là vô số tộc đàn tại hành tẩu Thiên Huyền thời điểm, đều diễn hóa ta Thiên Nhân tộc bộ dáng, đây chính là một sự thật không thể chối cãi."

	"Chính là vị kia vô thượng tổ sư, cũng là ta Thiên Nhân tộc chi tổ!"

	Bị trở thành Uyên Hạo Thiên nam tử cười lạnh, không tranh cãi nữa, mà là ngạo mạn mười phần nói ra: "Tự cho là đúng! Nếu là ngươi thật sự coi chính mình rất giỏi, vậy liền tại Đông Hoa cổ môn so đấu một phen."

	"Nhìn một chút, ai tại Đông Hoa cổ môn bên trong được đến chiến công càng nhiều."

	"So liền so, sư huynh đệ chúng ta còn sợ ngươi không thành!" Cái kia sư đệ cười lạnh một tiếng, thanh âm bên trong tràn ngập khiêu khích.

	Ngay tại bọn họ lúc nói chuyện, kia Uyên Hạo Thiên đột nhiên từ trong ngực của mình móc ra một mặt bảo kính. Bảo kính bên trên quang mang chớp động, một hàng chữ liền xuất hiện ở bảo kính bên trên.

	"Sở hữu nhân tăng cường đề phòng, vừa mới Đông Hoa cổ môn đã đưa tin, để chúng ta giao ra một nửa địa bàn, có thể kết hòa Đông Hoa cổ môn tranh chấp."

	Hàng chữ này, phi thường ngắn gọn, nhưng nhìn đến hàng chữ này nháy mắt, Uyên Hạo Thiên trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

	"Một muốn đi hướng diệt vong tông môn, cũng dám đối với chúng ta Côn Ngô Kiếm minh dõng dạc! Thật không rõ, vì sao kiếm minh muốn phái ra nhiều như vậy tinh nhuệ, còn liên hợp mặt khác nện tông môn, như vậy cẩn thận từng li từng tí vì cái gì?"

	"Hừ, bằng vào ta ý kiến, Côn Ngô chín kiếm đi bên trên ba bốn vị, liền có thể giải quyết chuyện này."

	Kia Uyên Hạo Thiên mặc dù cùng Thiên Nhân tộc hai sư huynh đệ có mâu thuẫn, nhưng là lúc này hai cái này huynh đệ, lại vô cùng đồng ý Uyên Hạo Thiên phán đoán.

	"Dùng đến ba bốn vị sao? Một vị là đủ rồi!"

	Côn Ngô chín kiếm, Côn Ngô Kiếm minh cửu vị Tinh Vực cảnh Kiếm Thần, có thể nói bọn họ chính là toàn bộ Côn Ngô Kiếm minh người chủ trì.

	Lần này chinh phạt Đông Hoa cổ môn, Côn Ngô chín kiếm tới bảy vị, lại thêm mặt khác các đại tông môn, Tinh Vực cảnh thiên thần, lập tức hội tụ hơn hai mươi vị.

	Có thể nói, cỗ này thực lực, đủ để cho tinh hà biến sắc.

	Uyên Hạo Thiên đám người tâm tư, trên thực tế đại biểu đại đa số Côn Ngô Kiếm minh tâm tư của đệ tử, cũng đại biểu lần này trùng trùng điệp điệp xuất chinh các tông tâm tư của đệ tử.

	Trong bọn họ, thậm chí rất nhiều người đều không biết Đông Hoa cổ môn cái danh xưng này, bởi vì cái này danh tự đang cuộn trào vô tận Thiên Huyền đại vũ trụ, đã sớm không có Đông Hoa cổ môn mấy chữ này.

	Cự đại lâu thuyền bên trên, chín tầng cung điện đỉnh cao nhất, bảy huyền y đeo kiếm nam nữ, chính nóng bỏng trò chuyện với nhau.

	Bọn họ thần sắc bình tĩnh thong dong, nhưng là ánh mắt chớp động bên trong, nhưng lại có một loại chia cắt hư không sắc bén.

	"Lần này, quả thực có chút hồ nháo." Nói chuyện chính là một toàn thân xích hồng, thân thể khoảng chừng cao ba trượng nam tử, phía sau hắn, lưng chính là một thanh so với hắn còn cao hơn cự kiếm.

	Tại nói ra hồ nháo hai chữ về sau, hắn dừng một chút, liền gọn gàng dứt khoát mà nói: "Cũng bởi vì một phần không biết bao nhiêu năm phía trước lưu lại giới luật, chúng ta này mấy tông môn, liền tinh nhuệ ra hết, hạo đãng mà tới."

	"Cuối cùng lại diệt một con kiến hôi!"

	"Ta thật sự là phỏng đoán không thấu, minh chủ hắn lão nhân gia, đến cùng là thế nào nghĩ." Nam tử kia nói đến chỗ này, song mâu chớp động bên trong, cuồn cuộn hỏa diễm từ đôi mắt của hắn bên trong bay thẳng mà ra.

	Nam tử này, tại Côn Ngô Kiếm minh sở thuộc tinh không bên trong, tiếng tăm lừng lẫy, nộ kiếm danh hiệu, tại có nhiều chỗ, trọn vẹn có thể khiến tiểu nhi không dám khóc đêm.

	"Tốt sư đệ, cái này nếu là tổ sư lưu lại châm ngôn, chúng ta cũng chỉ có nghe, mặt khác mấy tông môn, không đều là đã phái người sao?"

	Khuôn mặt nhu hòa nam tử trung niên, chỉ có cao hơn chín thước, cùng kia ba trượng nam tử đứng chung một chỗ, liền tựa như một tiểu ải nhân, nhưng là thanh âm của hắn bên trong, lại mang theo một loại khiến người khó mà làm trái hương vị.

	"Các vị, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cẩn thận một chút, mặc dù không biết vì sao, nhưng là đoạn đường này đi tới, ta tâm luôn cảm thấy rất bất an." Ngồi tại gần nhất một nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia âm trầm.

	Mà nghe được nam tử này nói chuyện, sắc mặt của những người khác cũng thay đổi một chút, bởi vì cái này người nói chuyện, chính là Côn Ngô chín kiếm bên trong Tâm Kiếm.

	Côn Ngô chín kiếm, Tâm Kiếm mạnh nhất.

	Cái này bình luận, không phải Côn Ngô Kiếm minh bên ngoài người làm ra, mà là Côn Ngô Kiếm minh vị đại nhân vật kia làm ra.

	Mặc dù cho tới nay, vị này Tâm Kiếm cũng không có bất cứ chiến tích, nhưng là có một chút, lại làm cho Côn Ngô chín kiếm tám người khác bội phục không thôi, đó chính là người này cảm giác, thật sự là quá chuẩn quá chuẩn.

	Khi hắn phát giác được nguy hiểm thời điểm, kia trên cơ bản liền mang ý nghĩa nguy hiểm đã đến tới.

	"Chư vị, xem ra tổ sư châm ngôn, vẫn có một ít đạo lý, chúng ta. . ."

	Ngay tại bọn họ lúc nói chuyện, có phụ trách vận dụng xem Thiên Thần cảnh quan sát tứ phương đệ tử, trầm giọng bẩm báo nói: "Chư vị sư tổ, chúng ta nhìn thấy tại mười vạn dặm bên ngoài, có một thân ảnh đang tại chạy đến."

	Theo lời nói này, kia bảo kính bên trong, liền hiển lộ ra một bồng bềnh mà tới thanh y nam tử, nam tử giống như cũng cảm ứng được bọn họ tồn tại, tại Côn Ngô chín kiếm ánh mắt hướng phía hắn xem ra thời điểm, hắn nhẹ nhàng cười cười.

	Nụ cười này, khiến kia Tâm Kiếm sắc mặt đại biến.

	"Ta đã cho các ngươi nói không ít, các ngươi làm gì như thế chấp mê bất ngộ, nếu các ngài đi tìm cái chết, thì trách không được ta!"

	Theo nam tử lời nói, trong hư không liền thấy hắn tay áo huy động, từng đạo kim sắc quang mang chớp động.

	"Nhanh, dùng Thần cảnh quan sát bốn phía tinh không!" Kia vẫn luôn điệu thấp Tâm Kiếm, một khắc này đã chém đinh chặt sắt phân phó nói.

	Chấp chưởng Quan Thiên bảo kính đệ tử, nhanh chóng đem bảo kính quan trắc phạm vi co lại đặt, trong chốc lát, cự đại bảo kính bên trong, một cái tinh vực tinh không, đều xuất hiện ở bảo kính bên trong.

	Kia nộ kiếm hừ lạnh một tiếng, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, hắn liền thấy từng khỏa vốn là ảm đạm tinh cầu, trong chốc lát liền sáng ngời lên.

	Những ngôi sao này, toả ra ánh sáng chói lọi, càng có vô số phù chú, tại hư không bên trong hội tụ, trong chốc lát, này mấy phù chú, ngay tại hư không bên trong, tạo thành một thanh cự đại kim sắc cự phủ, hướng phía bọn họ hoành không chém tới!

	Bởi vì co lại đặt nguyên nhân, cho nên phần lớn tinh thần nhìn qua, liền giống như sâu kiến, nhưng là hiện tại, cái này kim sắc cự phủ, tại xem Thiên Thần cảnh bên trong, lại trọn vẹn chiếm cứ nửa bên mặt kính.

	"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?" Nộ kiếm khi nhìn đến cự phủ nháy mắt, đã cảm thấy tâm thần của mình chập chờn.

	Thanh âm của hắn bên trong, mang theo một tia bản năng sợ hãi.

	Mà liền tại hắn nói chuyện nháy mắt, kia cự phủ cùng bọn họ khoảng cách, liền đã biến rất gần, hắn đã cảm thấy chính mình đã bị một cỗ cự đại mẫn diệt chi lực, toàn bộ cho bao phủ tại trung gian.

	"Là. . . Là Thập Phương Câu Diệt đại trận!" Kia Tâm Kiếm nhìn cự phủ, thanh âm bên trong mang theo một tia run rẩy.

	Bất quá lúc này, không có người lên tiếng, bọn họ đã hoàn toàn bị cái này cự phủ chấn nhiếp.

	"Mau trốn!"

	Kia khuôn mặt nhu hòa nam tử rống to, nhưng là ngay tại bọn họ đằng không mà lên nháy mắt, cự phủ đã chém tới, trong chốc lát, tinh không vạn dặm, tất cả đều thành tro!

 