 Có người xung chính mình cười, cái này khiến La Vân Dương trong lòng khẽ động! Người này là ai đâu?

	Mặc dù hắn đi theo Thượng Cổ sáu họ tinh anh về sau, nhưng là rõ ràng cùng này mấy Thượng Cổ sáu họ tinh anh có một loại không hợp nhau cảm giác.

	Mà người này tu vi, cũng chỉ bất quá là Thiên Tôn tam trọng thiên mà thôi.

	Thiên Tôn tam trọng thiên mặc dù có thể tọa trấn một phương, nhưng là lúc này loại tình hình này, bọn họ lại chỉ là pháo hôi tồn tại.

	Hơn nữa, từ những cái kia Thượng Cổ sáu họ tinh anh, giống như tận lực cùng hắn kéo dài khoảng cách tình huống đến xem, La Vân Dương trong lòng lập tức minh bạch.

	"Ngươi vậy mà tại cười, có phải hay không cảm thấy ta Huyền Minh nhất tộc thật buồn cười a!" La Vân Dương một ý niệm, liền hướng phía người kia nói.

	Vô luận là Tự Vân cái này Tự gia tam tộc, vẫn là Vân Thiên Thánh cái này Thượng Cổ sáu họ Niên nhẹ một đời đệ nhất nhân, khi nhìn đến La Vân Dương thời điểm, đều cảm thấy mình đầu có chút lớn. Dù sao cái này Huyền Minh nhất tộc cường giả, đối gia tộc bọn họ có ý kiến.

	Chẳng những có ý kiến, hơn nữa ý kiến còn không nhỏ.

	Cho nên trong phút chốc, bọn họ liền đem ánh mắt rơi vào kia mỉm cười nam tử trên thân, một đứng tại mỉm cười bên người nam tử nam tử, càng là phất tay hướng phía kia cười nam tử đánh qua: "Âu Dương Đằng Phi, ngươi cười cái gì, còn không cho đại nhân nhận lỗi."

	Một tát này, cũng không có sử dụng bất cứ bí pháp, chỉ là đơn giản thiên tới.

	Nhưng là hắn bàn tay tại vung ra trong nháy mắt, liền bị nam tử kia dùng một loại huyền ảo thân pháp, trực tiếp tránh khỏi.

	"Ngươi còn dám tránh!" Một cái tát kia đánh hụt nam tử, con ngươi bên trong lóe lên một tia điên cuồng.

	Nam tử cũng không có phản kích, mà là tiếp tục trốn tránh, hắn chẳng những trốn tránh, hơn nữa còn nhanh chóng thối lui đến La Vân Dương bên người.

	"Vị đại nhân này, ta cùng Thượng Cổ sáu họ không có quan hệ, nghe nói đại nhân đối Nhân tộc rất nhiều tán thưởng, cho nên mới xung đại nhân mỉm cười, dùng cái này biểu đạt ta đối đại nhân tuệ nhãn vô song tán thưởng." Nam tử một bên tránh né, một bên nhanh chóng nói.

	La Vân Dương xem nam tử, cười ha ha một tiếng nói: "Nhân tộc, thật sự có ý tứ!"

	Trong khi nói chuyện, hắn một chưởng vung ra, mặc dù không có thi triển lợi hại gì pháp môn, lại một chưởng trùng điệp đánh vào kia truy đuổi mà đến Thượng Cổ sáu họ đệ tử trên bờ vai.

	Trong chốc lát, khí thế kia rào rạt Thượng Cổ sáu họ đệ tử, liền trùng điệp bay ngược ra ngoài, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

	Xem chính mình đồng bạn quăng xuống đất, Thượng Cổ sáu họ cái khác đám người, từng cái con ngươi bên trong, đều lóe lên một chút tức giận.

	Đặc biệt là Vân Thiên Thánh, hắn tại Thượng Cổ sáu họ bên trong, vẫn luôn là giống như Đế Hoàng tồn tại, mà bây giờ, lại tại cái này Nạp Lan Dạ Huyền Minh nhất tộc thủ hạ, liên tiếp ăn quả đắng.

	Cái này khiến hắn rất khó chịu, thậm chí có thể nói, cái này khiến trong lòng của hắn phẫn nộ, đã đạt đến đỉnh phong.

	Nếu như không phải biết nơi này không phải hắn giương oai địa phương, nói không chừng hắn thứ nhất liền muốn hướng phía cái kia đáng giận Nạp Lan Dạ xuất thủ.

	Liền tại hắn tức giận không thôi thời điểm, kia rơi xuống Thượng Cổ sáu họ đệ tử, đã gian nan từ dưới đất bò dậy.

	Mặc dù lúc này hắn đứng lên, nhưng là cho người cảm giác, lại là cả người tinh khí thần, đều tổn hao hơn phân nửa.

	"Thiên Vũ điện chủ, đây là muốn làm gì?" Tự Vân một bên đem một mai đan dược đưa cho kia đứng lên đệ tử, một bên trầm giọng hướng phía Thiên Vũ điện chủ nói.

	Thiên Vũ điện chủ hướng phía La Vân Dương tức giận hừ một tiếng nói: "Ngươi lui xuống đi, nhớ kỹ, đừng lại tùy ý đối Thượng Cổ sáu họ đồng đạo động thủ."

	Mặc dù Thiên Vũ điện chủ khí thế rất cao, nhưng là đối La Vân Dương xử lý, lại là nhẹ nhàng, khó mà cuốn lên nửa điểm đám mây.

	Một thời gian, kia Tự Vân cùng Vân Thiên Thánh đám người thần sắc trở nên càng thêm khó coi.

	"Nếu điện chủ nói như thế, vậy chuyện này coi như xong." La Vân Dương trong khi nói chuyện, ánh mắt tập lạc tại kia diện mạo phổ thông, nhưng lại mang theo một tia giảo hoạt Nhân tộc nam tử trên thân nói: "Ngươi rất thú vị, ta hiện tại thiếu khuyết một chút thuộc hạ, ngươi thì tới đi."

	Trong khi nói chuyện, hắn hướng phía Vân Thiên Thánh đám người trừng mắt liếc, một bộ các ngươi ai dám cự tuyệt, chớ có trách ta không khách khí bộ dáng.

	Vân Thiên Thánh đối với ít một tôi tớ, cũng không phải là quá để ý, nhưng là La Vân Dương thái độ, lại làm cho hắn vô cùng phẫn nộ.

	Đây quả thực là đánh hắn Vân Thiên Thánh mặt!

	Liền tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, Tự Vân đã đi tới hắn bên người, nhẹ nhàng nói hai câu. Cuối cùng, kia Vân Thiên Thánh hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

	"Đa tạ đại nhân." Kia nhân tộc Thiên Tôn đi tới La Vân Dương bên cạnh, thở một hơi thật dài, sau đó cung kính nói.

	"Ngươi tên là gì? Là thế nào cùng Thượng Cổ sáu họ hỗn đến cùng một chỗ?" La Vân Dương xem kia nhân tộc Thiên Tôn, trầm giọng hỏi.

	"Thuộc hạ Âu Dương Đằng Phi, vốn là cùng Thượng Cổ sáu họ cũng không có quá lớn quan hệ, chỉ bất quá chút thời gian trước, gặp được Thượng Cổ sáu họ một trong Oa gia đại tiểu thư, vừa gặp đã cảm mến, tình thế bất đắc dĩ, cho nên lúc này mới. . ." Âu Dương Đằng Phi xem La Vân Dương, một bộ thẹn thùng bộ dáng.

	Coi trọng Thượng Cổ sáu họ gia tộc đại tiểu thư, người này cũng không là bình thường mạnh, La Vân Dương hướng phía Âu Dương Đằng Phi nhìn thoáng qua nói: "Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ngươi hâm mộ kia đại tiểu thư có tới không?"

	"Không có, bởi vì nàng vì ta hướng gia tộc cầu tình, cho nên đã bị cấm túc."

	"Mà ta sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, là bởi vì Thượng Cổ sáu họ tại lần này bảo vật tranh đoạt bên trong, cần mấy người dùng để hi sinh."

	"Bọn họ Thượng Cổ sáu họ con cháu thân kiêu thịt mắc, tự nhiên là không bỏ được chết đi, tự nhiên là bắt chúng ta những người này cho đủ số."

	La Vân Dương xem Âu Dương Đằng Phi, trong nháy mắt liền đem Âu Dương Đằng Phi tu vi nhìn một thông thấu, nhưng là trong mơ hồ, La Vân Dương liền cảm thấy này Âu Dương Đằng Phi trên thân, có đồ vật gì chính mình thấy không rõ lắm.

	Nhưng mà cái gì thấy không rõ, La Vân Dương còn nói không ra.

	"Ta chính là Huyền Minh nhất tộc, liền xem như cùng Thượng Cổ sáu họ người có chút thù hận, ngươi đơn giản như vậy lựa chọn hướng ta quy hàng, có phải hay không quá vội vàng rồi?" La Vân Dương xem Âu Dương Đằng Phi nói: "Ta cho ngươi một lý do thuyết phục ta."

	"Nếu như ta cảm thấy lý do này không thể tin, kia rất xin lỗi, ngươi cũng chỉ táng thân tại trong tay của ta." La Vân Dương tại hơi trầm ngâm sát na, mỗi chữ mỗi câu hướng phía Âu Dương Đằng Phi nói.

	Âu Dương Đằng Phi con ngươi bên trong, sinh ra một chút do dự, hắn nhìn vẻ mặt nghiêm túc La Vân Dương, cảm thấy vị này giống như không phải cùng hắn nói đùa.

	Mặc dù hắn cảm giác nói cho hắn biết, vị này Huyền Minh nhất tộc cường giả, là hắn duy nhất sinh lộ, mà hắn cũng dựa theo loại cảm giác này tiến hành lựa chọn.

	Nhưng là, này dù sao cũng là một Huyền Minh nhất tộc cường giả, nếu như vị này Huyền Minh nhất tộc cường giả thật muốn giết hắn, hắn là không có biện pháp nào.

	"Ta trời sinh có một loại cảm giác, một loại đối cát hung tương lai cảm giác. Lần này, cảm giác của ta nói cho ta, ngươi là ta duy nhất sinh lộ." Âu Dương Đằng Phi, nói vô cùng trịnh trọng.

	La Vân Dương nghe Âu Dương Đằng Phi loại này như có chút huyền ảo, khẽ gật đầu nói: "Ngươi lý do này, ta tạm thời có thể tiếp nhận."

	Nói đến chỗ này, hắn lại nhẹ nhàng cười nói: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi nếu có thể cảm giác được cát hung, như vậy vì sao sẽ còn làm ra hướng Thượng Cổ sáu trong tộc đại tiểu thư tỏ tình cử động?"

	"Ta khi nhìn đến nàng lần đầu tiên, đã cảm thấy nàng chính là lão bà của ta, cho nên không có nghĩ nhiều liền trực tiếp vọt tới, lại không có nghĩ đến, bên cạnh nàng, có Vân Thiên Thánh dạng này tên đáng ghét."

	Âu Dương Đằng Phi xoa xoa đôi bàn tay nói: "Ta luôn luôn đều là xu cát tị hung, lại không có nghĩ đến, dĩ nhiên gặp loại chuyện này."

	La Vân Dương im lặng xem một bộ đây không phải lỗi của ta Âu Dương Đằng Phi, u u mà nói: "Ngươi biết có một câu, gọi quỷ mê tâm hồn a, ta xem ngươi là bị sắc đẹp mê tâm hồn."

	"Cái gì sắc đẹp, ta Âu Dương Đằng Phi há lại yêu thích sắc đẹp người, ta cho ngươi biết, ta là thật phát hiện nàng là ta tương lai quân cờ, lúc này mới cùng nàng. . ."

	Mặc dù mặt ngoài đối với Âu Dương Đằng Phi mà nói khịt mũi coi thường, nhưng là trong nội tâm, La Vân Dương đối với hắn loại năng lực này, cũng đã tin chín phần. Xu cát tị hung, tại thời điểm, tác dụng tựa như không phải quá lớn, nhưng là vừa đến thời điểm then chốt, kia tác dụng nhưng là không phải bình thường.

	Liền tại hai người trong khi nói chuyện, Thần Ngục nhất tộc cường giả cũng nghênh đón đi qua, đương La Vân Dương đám người đi tới Thần Ngục nhất tộc chuẩn bị một tòa cung điện bên trong thời điểm, liền phát hiện tại này to lớn trong cung điện, đã có tụ tập ba bốn phê thế lực.

	Những thế lực này phân thuộc khác biệt tộc đàn, nhưng là bọn họ mỗi một tộc quần thực lực, đều rất là không kém. Mà đại đa số tộc quần người tại đối mặt Thiên Vũ điện chủ cùng Cửu Tử Huyền Minh thời điểm, bọn họ đối Cửu Tử Huyền Minh có vẻ càng thêm nhiệt tình.

	"Tốt, thời gian đã không sai biệt lắm, lần này chí bảo hình thành triều dâng liền muốn phát động, các vị cũng đều chuẩn bị một chút đi!" Nói chuyện chính là Thần Ngục nhất tộc một vị Hoàng giả, bàn về địa vị, hắn cũng không yếu tại Thiên Vũ điện chủ.

	Thiên Vũ điện chủ đám người nghe thấy này thần Ngục Hoàng người, từng cái trên mặt đều lộ ra vẻ trịnh trọng. Đặc biệt là Thiên Vũ điện chủ, càng đem La Vân Dương kêu tới mình bên cạnh nói: "Nạp Lan Dạ, lần này chủ yếu là xem hai người các ngươi người đoạt được chí bảo giá trị."

	"Cho nên, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, muốn chọn liền lựa chọn tốt nhất, không phải vậy hết thảy đều là phí công."

	La Vân Dương xem trịnh trọng Thiên Vũ điện chủ, mặc dù biết hắn làm như vậy không phải là vì chính mình, nhưng là ngoài mặt vẫn là trịnh trọng mà nói: "Đa tạ điện chủ, thuộc hạ nhất định sẽ không để cho điện chủ thất vọng."

	Cửu Tử Huyền Minh đối với Thiên Vũ điện chủ hướng La Vân Dương bàn giao tình huống để ở trong mắt, lại là chẳng hề nói một câu, giống như hết thảy cùng hắn đều không có bất cứ quan hệ nào.

	Về phần Hoàn Nhan Thiên Nộ đám ba người, lúc này thì đã đem lực chú ý đặt ở kia to lớn hư không bên trong.

	Một khắc đồng hồ về sau, không có bất cứ khúc nhạc dạo, liền nghe một tiếng giống như thiên băng địa liệt trong thanh âm, một đạo hừng hực vô cùng ánh sáng, từ ngoài vạn dặm bay thẳng mà ra.

	Quang mang này xông ra trong nháy mắt, ẩn hàm vô cùng lực trùng kích, chỗ đến, vạn vật đều hóa thành nát bấy.

	Đương này hạo đãng ánh sáng vọt lên mười vạn trượng trong nháy mắt, liền bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, từng đạo nhan sắc khác nhau ánh sáng, giống như đầy trời lưu tinh, hướng phía bốn phương tám hướng, điên cuồng tung tích mà đi.

	Mỗi một đạo lưu tinh, đều là một kiện chí bảo!

	Mặc dù La Vân Dương còn không biết này Thiên Ngục thần sơn lai lịch, nhưng là này mấy xông ra chí bảo, đại bộ phận đều uy thế bất phàm.

	Liền xem như lấy La Vân Dương nhãn lực, một thời gian cũng không phân biệt ra được cái nào mạnh nhất, cho nên tại trầm ngâm sát na, hắn liền nhìn về phía Âu Dương Đằng Phi. 