 Tự gia trọng địa, liền tại phía trước!

	Long gia lão tổ đại hỉ, hắn tại chính mình tốc độ trên phạm vi lớn hạ xuống thời điểm, liền đã đoán được, lúc này La Vân Dương đang tại sử dụng một loại hắn không biết thủ đoạn.

	Mà một khi khiến La Vân Dương đuổi kịp hắn, đối với hắn mà nói, vậy sẽ là một kiện phi thường khó chịu sự tình. Đánh, đánh không lại; trốn đâu, chỉ sợ trốn, hắn cũng muốn tiếp tục trả giá rất lớn.

	Hiện tại, cứu viện mình người, đang ở trước mắt, chỉ cần cùng Tự gia cứu viện người tụ hợp, chính mình liền có thể không sợ La Vân Dương, chính mình liền có thể chạy thoát!

	Một thời gian, Long gia lão tổ tại vui mừng quá đỗi sát na, càng lớn tiếng hô: "Phía trước Tự gia đạo hữu, ta chính là Long Lân đại vũ trụ Long Hướng Bắc, hiện tại đang bị người lấy hận thù cá nhân truy sát, còn xin đạo hữu cứu ta!"

	Long gia lão tổ hét to, khiến kia hai phụ trách tới tiếp ứng hắn Tự gia cường giả con ngươi bên trong thoáng qua đến vẻ vui mừng.

	Bọn họ biết mình lúc này, cũng không thích hợp không nói hai lời liền trực tiếp tham dự vào, nhưng là chỉ cần là Long gia lão tổ cầu cứu, hơn nữa còn đem một chậu tử nước bẩn nện ở La Vân Dương trên thân, bọn họ liền có xuất thủ lý do.

	Nhiều khi, lý do loại vật này, mặc dù từ đánh nhau chết sống phương diện tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng khi cần nó thời điểm, nó liền sẽ rất trọng yếu.

	Long gia lão tổ không thể nghi ngờ là cho Tự gia tới cứu hắn người một lý do!

	"Hết thảy dừng tay, chúng ta Tự gia trước mặt, không chuẩn có người động thủ!" Giống như như lôi đình thanh âm, trong hư không vang vọng.

	Tự gia!

	La Vân Dương đối với Thượng Cổ sáu họ, cũng là có một ít hiểu rõ, đặc biệt là tại biết Thượng Cổ sáu họ cái danh xưng này về sau, La Vân Dương càng đem Thượng Cổ sáu họ tình huống, hảo hảo tuần tra một phen.

	Này sáu tồn tại tại trong truyền thuyết còn muốn vượt qua một đời này Nhân tộc lịch sử cổ tộc, tại trong nhân tộc có được cường đại địa vị.

	Không nói những cái khác, liền nói bọn họ kia khiến người khủng bố nội tình, cũng đủ để cho Nguyên Tôn vì đó động dung.

	Khoảng cách Tự gia mười vạn dặm, mà Long gia lão tổ tại tao ngộ nguy cơ thời điểm, hướng phía Tự gia phương hướng chạy, đây hết thảy hết thảy, cũng nói rõ cái gì? Hết thảy đều rõ rành rành mà!

	La Vân Dương cùng Tự gia không có giao tình gì, cho nên hắn tuyệt đối không nguyện ý khiến Tự gia tham dự vào trong chuyện này đến, hắn càng không nguyện ý, sự tình đều đã đến trình độ này, chính mình lại thả kia Long gia lão tổ.

	Truy Long gia lão tổ, giống như có chút không còn kịp rồi, trong lòng chưa tính toán gì ý niệm chớp động bên trong, La Vân Dương một ý niệm, liền đem chính mình thánh tướng bên trong Hỗn Nguyên Thiên Chung, như điên hướng phía Long gia lão tổ phát ra.

	Sau đó hắn cắn răng một cái, kia giấu ở trong lòng hắn, chân chính Diệt Thế Đại Ma Bàn càng là bay thẳng mà ra, trong nháy mắt liền bao phủ hơn phân nửa hư không.

	Tại đem hai loại thủ đoạn thi triển trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình, thiếu chút nữa có sụp đổ ra.

	Tình huống hiện tại, với hắn mà nói, có thể nói là đã dùng hết toàn lực.

	Long gia lão tổ thương thế không nhẹ, lại thêm thiêu đốt tinh huyết, đã để hắn nguyên khí đại thương, mà Tự gia đến cùng mở miệng, khiến hắn đại đại thở dài một hơi.

	Đối với rất nhiều người mà nói, bọn họ chuyện quan trọng nhất, trên thực tế chính là như vậy một hơi, chỉ cần là khẩu khí này buông ra, vậy đối với hắn tới nói, chính là một loại tai họa thật lớn.

	Mặc dù Long gia lão tổ hiểu điểm ấy, nhưng là hắn vừa mới thật sự là khẩn trương cao độ, hơn nữa đối với tại Tự gia tín nhiệm, vẫn là không nhịn được thở dài một hơi.

	Mà liền tại hắn này một hơi buông ra sát na, kia ẩn chứa La Vân Dương toàn bộ lực đạo chuông lớn, đã hoành không bay tới.

	Chuông lớn phá toái hư không, trong chốc lát liền đã vọt tới Long gia lão tổ phụ cận, bất ngờ không đề phòng, Long gia lão tổ căn bản là không kịp làm ra ứng đối.

	Hắn chính là Nguyên Tôn, mặc dù chỉ là Thái Thủy Nguyên Tôn, nhưng là đối với pháp tắc chưởng khống, lại làm cho hắn tùy thời có thể nghịch chuyển các loại pháp tắc.

	Nếu là dựa theo loại này lý luận, này chuông lớn coi như vọt tới bên cạnh hắn, hắn đồng dạng có thể đem này chuông lớn ngăn cản trở về.

	Nhưng là tại kia phá không mà đến chuông lớn trước mặt, Thái Thủy Nguyên Tôn phát hiện chính mình các loại thủ đoạn, căn bản là không có bất cứ tác dụng.

	Thân thể của hắn, bị này chuông lớn va chạm, ngay sau đó bay ngược ra ngoài.

	Từng vết nứt, xuất hiện tại trên người hắn, một bộ thân thể tùy thời đều muốn sụp đổ bộ dáng, mà cùng này mấy vết rạn so sánh, chân chính khiến hắn cảm thấy sợ hãi, lại là liền tại hắn thân thể bay ngược sát na, từng đạo giống như đại đạo pháp tắc xiềng xích, đã đem thân thể của hắn ổn định ở giữa không trung.

	Động đậy một chút, đều trở nên vô cùng khó khăn.

	Làm một Nguyên Tôn, muốn động đạn thân thể của mình, vốn là một kiện vô cùng đơn giản sự tình, nhưng là hiện tại, Long gia lão tổ cảm giác chính mình liền tựa như bị trói buộc tại hổ phách bên trong con muỗi, nửa điểm đều không thể động đậy!

	Hắn theo bản năng ngẩng đầu đi lên xem, chỉ thấy chính mình phía trên, một đen nhánh to lớn cối xay, giống như một tòa núi cao, mặc dù không có chuyển động, nhưng là cối xay bên trên từng đạo đường vân, tràn đầy vũ trụ sinh diệt huyền ảo.

	Tại này cối xay khổng lồ dưới, liền xem như hắn loại này Nguyên Tôn cảnh giới tồn tại, đồng dạng sinh ra một loại chính mình vô cùng nhỏ bé cảm giác.

	Hắn ngay sau đó cúi đầu hướng chính mình dưới chân nhìn lại, chỉ thấy dưới chân của mình, đồng dạng xuất hiện như vậy một cối xay khổng lồ, từng đạo màu đen đường vân, dưới chân hắn phun trào giống như mạng nhện, mà cũng bởi vì những đường vân này phun trào, chính hắn thân thể, đồng dạng động đậy không được nửa phần.

	Giờ khắc này, Long gia lão tổ trong lòng, sinh ra một loại sợ hãi thật sâu cảm giác.

	Hắn không biết đây là bảo vật gì, nhưng là hắn có một loại dự cảm, đó chính là loại bảo vật này, tuyệt đối vô cùng cường đại, nếu không mình làm sao lại không có bất cứ sức phản kháng.

	Liền tại Long gia lão tổ tâm thần ảm đạm thời điểm, La Vân Dương con ngươi bên trong, lại lóe lên một tia mừng rỡ.

	Này Diệt Thế Đại Ma Bàn, chính là năm đó ở cuối cùng Thần Chiến chi địa được đến chí tôn chi vật, mặc dù bây giờ hắn đã phá vỡ trong cơ thể mình gông cùm xiềng xích, nhưng là đối với này Diệt Thế Đại Ma Bàn vận dụng, La Vân Dương chỉ là có thể sử dụng trong đó một đạo cấm chỉ.

	Cũng không phải là hắn không muốn thôi động cái khác cấm chỉ, mà là tu vi của hắn, khiến hắn chỉ có thể thôi động kia một đạo cấm chỉ.

	Đạo này cấm chỉ lực lượng, liền đã siêu việt phổ thông Thái Thủy Nguyên Tôn chí bảo.

	Cho nên tại nhiều khi, La Vân Dương tình nguyện hao phí một chút thời gian, cũng không nguyện ý sử dụng này Diệt Thế Đại Ma Bàn.

	Dù sao thứ này , dựa theo La Vân Dương đoán chừng, hẳn là cùng Tạo Hóa Thần Điệp một cái cấp bậc, cho nên có thể không sử dụng, vẫn là ít sử dụng tốt.

	Hiện tại, Long gia lão tổ muốn chạy trốn, hắn cũng không lo được nhiều như vậy!

	Long gia lão tổ bị kia cối xay khổng lồ ngăn chặn, lúc này có thể nói lên trời không đường, xuống đất không cửa. Mà liền tại La Vân Dương chuẩn bị thôi động Đại Ma Bàn, trực tiếp đem Long gia lão tổ cho nghiền ép thời điểm, liền nghe có người nghiêm nghị quát lớn: "Ta đã nói dừng tay, ngươi không có nghe sao?"

	Kèm theo thanh âm này, một đạo mâu quang, hướng phía hắn hoành đâm mà tới.

	Này một mâu, nhìn qua vô cùng cổ phác, thậm chí không có bất cứ biến hóa, nhưng là trong đó lực lượng pháp tắc, lại không nhìn thời gian không gian cát cứ, không nhìn các loại phòng ngự, vọt thẳng hướng về phía La Vân Dương tâm thần.

	Nguyên Tôn, này người xuất thủ, chính là một Nguyên Tôn, hơn nữa còn là một phi thường bá đạo Nguyên Tôn, vừa ra tay, liền muốn La Vân Dương tính mệnh.

	Đối với Thượng Cổ sáu họ, La Vân Dương vốn là không có hảo cảm gì, hiện tại này Nguyên Tôn như thế cuồng vọng xuất thủ, càng làm cho La Vân Dương con ngươi bên trong lóe lên một tia lãnh ý, hắn thần niệm chớp động bên trong, Thiên Vũ kiếm một thức chỉ xích thiên nhai, liền chém ra ngoài.

	Cũng liền tại thời khắc này, mặt khác một thân ảnh, đã hướng phía kia Diệt Thế Đại Ma Bàn bay thẳng tới, kiếm trong tay ánh sáng, lấy một loại khai thiên tích địa uy thế, hướng phía La Vân Dương Diệt Thế Đại Ma Bàn trực tiếp chém qua.

	Lần này, chính là muốn tổn hại La Vân Dương Diệt Thế Đại Ma Bàn.

	Rất hiển nhiên, người này ý định rất không sai, nhưng là hắn đối La Vân Dương này thường xuyên không thế nào sử dụng Diệt Thế Đại Ma Bàn, đoán chừng phải thật sự là kém quá nhiều, liền tại kiếm quang của hắn rơi vào cối xay bên trên trong nháy mắt, màu đen cối xay bên trên lóe lên một tia hắc mang.

	Trong chốc lát, đinh tai nhức óc tiếng va chạm trong hư không vang lên, kèm theo này tiếng va chạm mà đến, là kia ẩn hàm khai thiên tích địa chi thế trường kiếm, trong hư không, trực tiếp cắt thành hai đoạn.

	Một thời gian, kia xuất thủ Nguyên Tôn sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, trường kiếm của hắn, cũng là một kiện thái thủy chí bảo, mặc dù không thể nói vô cùng trân quý, nhưng là lại cũng là hắn sử dụng nhiều năm chi vật.

	Sử dụng thanh trường kiếm này, có thể khiến lực chiến đấu của hắn ít nhất gia tăng ba thành.

	Mà một khi này trường kiếm xảy ra vấn đề, như vậy lực chiến đấu của hắn, ít nhất cũng phải yếu bớt chín thành, một thời gian, này Nguyên Tôn sắc mặt, trở nên vô cùng khó coi.

	Mà còn lại bên ngoài một dùng trường mâu công kích La Vân Dương Nguyên Tôn, thần sắc giống vậy không dễ nhìn, bởi vì hắn kia tựa như bỏ qua tất cả phòng ngự công kích, tại La Vân Dương chỉ xích thiên nhai phòng thủ dưới, không có bất cứ tác dụng.

	"Tốt nghiệt chướng, hôm nay dám ở ta Tự gia trước mặt giương oai, nhất định phải làm cho ngươi tới được đi không được." Cầm trong tay bẻ gãy trường kiếm, là một nhìn qua hơn ba mươi tuổi nam tử, hắn trong giọng nói, tràn ngập phẫn nộ.

	Mà còn lại bên ngoài kia tay cầm trường mâu nam tử, cũng thu hồi trường mâu, mặc dù như vậy, nhưng là hắn nhìn chằm chằm bộ dáng, liền tựa như một đầu tùy thời chuẩn bị ăn người mãnh hổ.

	La Vân Dương đối với hai người này đột nhiên tập kích, trong lòng đồng dạng tràn đầy tức giận, hắn cùng Tự gia không oán không cừu, càng không có tiến vào Tự gia lãnh địa.

	Vì không đến mức chẳng hiểu ra sao trêu ra một đối đầu, càng đem Diệt Thế Đại Ma Bàn đều dùng ra, lại không có nghĩ đến, này Tự gia xuất thủ, vậy mà như thế sắc bén.

	Không chút nào cho người bất kỳ giải thích nào cơ hội.

	"Các hạ, ta cùng Long gia lão tổ chính là cừu địch, hôm nay là hai người chúng ta ân oán cá nhân, cũng không có tiến vào Tự gia lãnh địa, vừa mới hai vị xuất thủ, ta có thể làm thành không có cái gì phát sinh, mời hai vị tự động rời đi."

	La Vân Dương nói ra câu nói này về sau, đã cảm thấy mình đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Long gia lão tổ hét lớn: "Tự gia hai vị đạo hữu, ta chính là Long Hướng Bắc, còn xin hai vị chủ trì công đạo, chớ để tiểu bối này oan giết ta."

	Long gia lão tổ lúc này, trong lòng đã vô cùng trấn định, bởi vì Tự gia hai vị Nguyên Tôn, đã đến nơi này.

	Hắn tin tưởng, Huyền Minh nhất tộc làm việc, tuyệt đối sẽ không đầu voi đuôi chuột, Tự gia đồng dạng sẽ không đầu voi đuôi chuột.

	"Hừ hừ, tại ta Tự gia đại động đao qua, thật sự là tội ác tày trời!" Kia tay cầm kiếm gãy nam tử lạnh lùng mà nói: "Hiện tại cho ngươi một cơ hội, lập tức thu ngươi cối xay, sau đó chính mình cấm chỉ tu vi cùng chúng ta tiến vào về Tự gia lĩnh tội."

	"Không phải vậy, giết không tha!"

	Canh thứ hai tới 