 	Vết nứt không gian bên ngoài là cái gì?

	Cơ hồ tất cả mọi người có thể cho ngươi hình dung một phen, bởi vì đặt không gian bình chướng, bọn họ thấy được quá nhiều vết nứt không gian bên ngoài tình hình.

	Giống như cao lớn hùng vĩ Thái Cổ Thần Sơn, che khuất bầu trời đại thụ, còn có kia bay động bên trong, có thể che khuất bầu trời Nguyên Thú. . .

	Nhưng là vết nứt không gian bên ngoài nếu như nói có ai bước vào qua, nhưng không ai trả lời. Có lẽ có chí cường giả từng tiến vào vết nứt không gian, nhưng lại cũng không có người thừa nhận qua.

	Hôm nay, cơ hồ ngay trước vô số người mặt, La Vân Dương tiến vào vết nứt không gian!

	Đã đứng tại vết nứt không gian một tòa cự đại trên núi lớn nghỉ ngơi Thái Cổ man ngưu, làm sao cũng không nghĩ tới, La Vân Dương vậy mà vọt vào.

	Mới vừa cùng La Vân Dương va chạm, đã để cái này Thái Cổ man ngưu thụ thương không nhẹ, lúc này nhìn xem La Vân Dương xông tới, này quỷ dị tình hình hiển nhiên là nó bất ngờ, trong lúc nhất thời nó lại có chút không biết làm như thế nào là tốt.

	"Trả ta Thiên Nguyên thạch!" La Vân Dương hét to, trong thanh âm tràn đầy nghĩa chính ngôn từ.

	Thái Cổ man ngưu mặc dù rất dễ dàng toàn cơ bắp, nhưng là nó cũng không phải đồ đần, nghe La Vân Dương tiếng la, không có chút do dự nào, quay đầu liền hướng về phương xa chạy tới.

	Ngươi muội a, ngày này Nguyên thạch rõ ràng là ta được không, cái gì trả lại ngươi Thiên Nguyên thạch!

	Tại xông vào vết nứt không gian trong nháy mắt, La Vân Dương liền cảm nhận được vùng trời này mang thế giới bên trong, tựa như ẩn giấu đi lượng lớn thứ sáu nhân tử.

	Tỉ như nói hiện tại hắn ở trên núi lớn, liền là Đại Tuyết sơn thứ sáu nhân tử gấp mười, so với số bảy căn cứ, càng là không biết nhiều hơn bao nhiêu.

	"Ngươi chạy không được!" La Vân Dương rống to, nhanh chóng vận dụng chính mình vượt qua không gian chân ý. Thế nhưng là, rõ ràng có thể nhảy lên liền là mấy chục dặm vượt qua, cuối cùng La Vân Dương chỉ là vượt qua bốn năm dặm.

	La Vân Dương lúc này, thậm chí loáng thoáng có một loại cảm giác, nếu như không phải cái này vượt qua không gian chân ý, tốc độ của hắn, chỉ sợ chậm hơn.

	Tại phiến thiên địa này bên trong, hắn tựa như nhận lấy một loại trở ngại. Hoặc là nói, là hắn chân ý, nhận lấy một bộ phận trở ngại.

	Thái Cổ man ngưu điên cuồng hướng phía cự sơn bên trong chạy tới, La Vân Dương xem chính  sau lưng vết nứt không gian, do dự một lát, cuối cùng vẫn đuổi theo.

	Thiên Nguyên thạch, thứ đồ tốt này có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu như không thể được đến Thiên Nguyên thạch, La Vân Dương muốn đem chính mình Băng hệ Nguyên Hạch thôi động đến Thần cấp, ít nhất cần mấy chục năm rèn luyện.

	Hoặc là tân tân khổ khổ tìm kiếm các loại thần thủy, nhưng là loại này tìm kiếm, chẳng những tiêu hao thời gian, càng phải xem cơ duyên.

	Trọng yếu nhất một nguyên nhân, là Thiên Nguyên thạch chuyển hóa mà thành thuộc tính, có thể để Thái Âm Thái Dương chi lực phù hợp càng thêm ăn ý.

	Cũng chính là hô hấp ở giữa công phu, La Vân Dương đã đuổi theo ra mấy chục dặm đường. Mà kia không có Thái Cổ man ngưu chèo chống vết nứt không gian, thì chậm rãi bắt đầu co vào.

	Thần Đô bên trong, vô số người xuyên thấu qua màn hình, nhìn xem điên cuồng đuổi theo Thái Cổ man ngưu La Vân Dương, từng cái đôi mắt bên trong đều là thần sắc bất khả tư nghị.

	Tại không gian một bên khác truy đuổi Nguyên Thú, nãi nãi, cái này nên cỡ nào người điên cuồng, mới có thể làm ra sự tình.

	Kim Tái Điền không hổ là Đại Liên Bang lãnh tụ giả, chỉ là trầm ngâm trong nháy mắt, hắn liền trầm giọng mà nói: "Tụ tập chúng ta phương đông mười ba thành tất cả lực lượng, đem những cái kia xuất hiện tại Cẩm Phủ thành hung thú, toàn bộ cho ta đuổi về!"

	Không có Thái Cổ man ngưu, không có từ vết nứt không gian chỗ liên tục không ngừng tràn vào tới hung thú, dựa vào phương đông mười ba thành lực lượng, hoàn toàn có thể đem này mấy tiến vào Đại Liên Bang hung thú, đuổi vào sơn dã.

	Mặc dù như vậy sẽ để cho sơn dã biến càng thêm hung hiểm, nhưng là rõ ràng như vậy so vô số hung thú che khuất bầu trời thật sự là mạnh nhiều lắm.

	Gia Cát Dực bọn người nhanh chóng bắt đầu hành động, kỳ thật tám quân cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nghe được mệnh lệnh về sau, ngay tại riêng phần mình quân chủ dẫn đầu dưới, hướng phía Cẩm Phủ thành phương hướng, nhanh chóng thẳng tiến.

	Chỉ bất quá, ngay tại Đại Liên Bang quân đội chuẩn bị đại chiến một trận thời điểm, Lữ Khứ Bệnh thì cùng Kim Tái Điền tại nói chuyện.

	"Phó nghị trưởng, ta mệnh không lâu vậy, nếu như ta chết rồi, ta hi vọng có thể để Ưng Vương chấp chưởng Hưng Long quân, trở thành Hưng Long quân Đại Đô Đốc." Lữ Khứ Bệnh vừa nói chuyện, một bên tầng tầng ho khan.

	Kim Tái Điền gật đầu nói: "Ưng Vương tại Hưng Long quân nhiều năm, rất được hi vọng chung, ta cảm thấy hắn có thể, bất quá Khứ Bệnh, ngươi cũng không cần nản chí."

	"Hiện tại đại lượng thứ sáu nhân tử tràn vào, đã để cái này ba vạn dặm sơn hà bắt đầu khôi phục. Nói không chừng lúc nào, liền có thể toát ra một chi bảo dược, như thế, ngươi liền được cứu rồi."

	Lữ Khứ Bệnh gian nan cười cười, trên mặt thần sắc lạnh nhạt: "Cám ơn phó nghị trưởng cát ngôn, ta cũng hi vọng có thể như vậy."

	Nói đến chỗ này, hắn trầm giọng mà nói: "Lúc đầu, ta hi vọng nhất Hưng Long quân Đại Đô Đốc là La Vân Dương."

	"Hưng Long quân Đại Đô Đốc, chẳng những phải có tương đối cao uy vọng, càng phải có chiến lực mạnh mẽ, La Vân Dương từ Mỹ Nhã cổ thành trở về thời điểm, ta nghĩ là hắn tư lịch quá nhỏ bé, tu vi không đủ, khó mà đảm nhiệm."

	"Nhưng không có nghĩ đến, hắn đoạn đường này bão táp tiến mạnh, đã sớm. . ."

	Lữ Khứ Bệnh nhẹ nhàng lắc đầu, mà Kim Tái Điền cũng cười theo, đối với Kim Tái Điền tới nói, hắn lúc ấy làm sao không có chú ý La Vân Dương.

	Chỉ bất quá, lúc ấy chỉ là đem hắn xem như một vãn bối đến bồi dưỡng, cảm thấy hắn về sau là tám quân một trong tướng tài.

	Nhưng không có nghĩ đến, hắn hiện tại độ cao, đã không phải là mình có thể với tới.

	"Đúng vậy a, Huyết Y vệ Đô Đường, Thần cấp cường giả, lại đến hiện tại chí cường giả, ai!" Kim Tái Điền cười nói: "Hắn dùng thời gian rất ngắn, đã đi qua rất nhiều người đều khó mà đi qua đường."

	"Trước mấy ngày ta đi gặp Vấn Tâm đại sư, Vấn Tâm đại sư nói hắn có dự cảm, mảnh này khôi phục trong thiên địa, cũng nên xuất hiện một tuân theo đại khí vận thiên mệnh chi tử, nói không chừng cái này La Vân Dương. . ."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Lữ Khứ Bệnh máy truyền tin trong tay lại vang lên, hắn kết nối máy truyền tin, liền nghe bên trong có người kinh hỉ mà nói: "Đại Đô Đốc, chúng ta. . . Chúng ta phát hiện Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên!"

	Lữ Khứ Bệnh tuy nói đã đem thân hậu sự của mình nghĩ kỹ, hơn nữa đã coi nhẹ sinh tử, nhưng là nghe nói như thế, tay vẫn không tự chủ được có chút run rẩy.

	Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, trong truyền thuyết một loại thần dược, vị kia Kim Tái Điền trong miệng Vấn Tâm đại sư, từng tại cho Lữ Khứ Bệnh xem bệnh thời điểm, nói cho hắn biết nếu như có thể đạt được một gốc Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, Lữ Khứ Bệnh liền có thể thuốc đến bệnh trừ.

	Nhưng là Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên thật sự là quá mức trân quý, Lữ Khứ Bệnh đang tra duyệt Đại Liên Bang trân quý nhất lịch sử tư liệu, cũng chỉ là tại mênh mông trong tư liệu, thấy được chỉ có một điều liên quan tới cái này Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên ghi chép.

	Hơn nữa còn là dã sử, căn bản là tính không được đếm được.

	Đối với cái này cái gọi là Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, Lữ Khứ Bệnh lúc đầu đã tuyệt vọng, nhưng không có nghĩ đến, lúc này vậy mà nghe được Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên tin tức.

	"Ha ha ha, ta đã nói rồi, ngươi không chết được!" Kim Tái Điền đồng dạng vô cùng kích động, hắn vỗ Lữ Khứ Bệnh bả vai nói: "Ngươi nha ngươi, đây là đại nạn không chết, tất có hậu phúc a!"

	Lữ Khứ Bệnh ngơ ngác đóng lại máy truyền tin, đôi mắt bên trong sinh ra một tia mông lung sương mù.

 