 	Một vạn lẻ mười ba Hồng Mông điểm, cái này sao có thể?

	Âm Dương tông tử chú ý nhất người, chính là La Vân Dương, vốn hắn cho là mình đã siêu việt La Vân Dương, đã mở ra rửa nhục con đường, nhưng là hiện bây giờ, Trường Thiên Nguyên Tôn, lại giống như một tia chớp, oanh cả người hắn đều mộng!

	Liền đang vừa mới, hắn còn vì chính mình không đủ năm trăm Hồng Mông điểm, đắc chí, không nghĩ tới này biến thái La Vân Dương, hắn thế mà đạt được hơn vạn Hồng Mông điểm.

	Cái này khiến hắn bản năng sinh ra một loại hoài nghi, này La Vân Dương có thể là một nhân tài, nhưng là cũng không trở thành như vậy biến thái đi?

	Ở đây ánh mắt mọi người, đều rơi vào La Vân Dương trên thân, ở trong đó, bao quát vị kia xếp ở vị trí thứ nhất Hiên Thiên Triệu Hưng.

	La Vân Dương nhìn từ bề ngoài gió êm sóng lặng, nhưng là trong nội tâm lại sớm đã là cuồn cuộn sóng ngầm, hoặc là nói, hắn lúc này có chút không hiểu khẩn trương.

	Nguyên Tôn vô cùng cường đại, mà La Vân Dương rất không nguyện ý chính mình thuộc tính điều tiết khí sự tình, bị Trường Thiên Nguyên Tôn nhìn ra.

	"Hắn có thể đánh bại ngũ trọng Thiên Tôn sao?" Nói chuyện chính là Hiên Thiên Triệu Hưng, trong âm thanh của hắn, mang theo một tia rõ ràng hoài nghi.

	Trường Thiên Nguyên Tôn nhìn thoáng qua Hiên Thiên Triệu Hưng nói: "Cái kia ngũ trọng Thiên Tôn, đã bị ta kích thương, có thể nói hắn lúc đó, chỉ có một kích chi lực."

	"Ngươi đơn độc một người đối mặt hắn, tuyệt đối là một con đường chết, nhưng là các ngươi đại đa số người liên thủ, lại có thể đánh giết hắn."

	Nói đến chỗ này, Trường Thiên Nguyên Tôn ánh mắt tại La Vân Dương trên thân dừng lại nói: "Chỉ là ta không rõ vì sao, ngươi có thể làm cho cái kia một kích đánh không ra?"

	Một Nguyên Tôn sức phán đoán, tuyệt đối không phải Thiên Tôn có thể so sánh được. La Vân Dương nghe Trường Thiên Nguyên Tôn nghi vấn, trầm ngâm sát na nói: "Ta không biết, nhưng là tại ta chặn đường hắn thời điểm, ta cảm thấy hắn tình trạng vô cùng không tốt."

	"Hơn nữa, ta có nắm chắc tránh thoát hắn một kích."

	"Là bởi vì Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển sao?" Trường Thiên Nguyên Tôn nói một câu về sau, liền dời đi đề tài nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi giết kia Huyền Minh tộc ngũ trọng Thiên Tôn."

	"Tiếp qua một chút thời gian, phi thuyền liền có thể thoát ly ám vũ trụ, các ngươi riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng đi!"

	Trường Thiên Nguyên Tôn trong khi nói chuyện, thân thể liền vô thanh vô tức tiêu tán tại hư không bên trong. Âm Dương tông tử bọn người ở tại Trường Thiên Nguyên Tôn rời đi về sau, lần nữa đem ánh mắt tụ tập tại La Vân Dương trên thân.

	"Ta lần này đi Hồng Mông Thánh Điện, nhất định có thể trở thành đại năng!" Hiên Thiên Triệu Hưng hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, kiên định nói.

	Đang nói xong câu nói này về sau, hắn sải bước mà đi.

	La Vân Dương xem rời đi Hiên Thiên Triệu Hưng, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh nhạt, này Hiên Thiên Triệu Hưng mặc dù kiêu ngạo, nhưng là lòng dạ lại là ít đi một chút.

	"Vân Dương huynh, lúc nào có rảnh, hi vọng có thể cùng ngươi giao lưu một hai." Lệ Cửu Nguyệt xem La Vân Dương, trong hai con ngươi chớp động, là chiến ý hừng hực.

	Về phần cái khác anh tài, mỗi một người trong ánh mắt, đều mang như vậy một tia khiêu chiến chi ý.

	Bọn họ hơn ba mươi người, mỗi một đều là chỗ đại vũ trụ cấp cao nhất nhân vật, bị người ca tụng là Nguyên Tôn hạt giống.

	Hiện tại, mặc dù trong bọn họ rất nhiều người xếp hạng lạc hậu, nhưng càng là như vậy, không ít người chiến ý càng thêm cao lên.

	Tụ hội rất nhanh tán đi, bởi vì liền ngay cả tụ hội người biết cách triệu tập, lúc này đều đã không có tụ hội giao lưu tâm tư.

	"La huynh, lúc này ngươi, nếu là vung cánh tay hô lên, ta cảm thấy ngươi có thể tụ tập mấy người đi theo." Tạ Long Hồi tại cùng La Vân Dương quay ngược về phòng thời điểm, cười nói.

	"Chúng ta cần, là đột nhiên tăng mạnh!" La Vân Dương xem Tạ Long Hồi, thần sắc lạnh lùng: "Không thành đại năng, chung vi nước chảy."

	Xem La Vân Dương đi trở về chính hắn cửa khoang, Tạ Long Hồi đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lạnh lùng.

	"La Vân Dương, ta nhất định phải siêu việt ngươi!" Thật chặt nắm chặt nắm đấm, Tạ Long Hồi trong giọng nói, tràn đầy kiên định.

	Không biết có phải hay không là bởi vì La Vân Dương mang tới kích thích, tại trong những ngày kế tiếp, toàn bộ phi thuyền, đều lâm vào to lớn trong yên lặng.

	Loại này yên lặng, khiến người cảm thấy vô cùng áp lực!

	Một năm về sau, đang tại nhắm mắt lĩnh hội Thiên Vũ mười ba kiếm La Vân Dương, trong tai đột nhiên vang lên máy móc thanh âm: "Đã tiến vào Hồng Mông Thánh Điện phạm vi, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, mười phút về sau, rời phi thuyền."

	Đã tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ mong đợi, hơn một năm nay đến, mặc dù hắn vẫn luôn đang nhắm mắt lĩnh hội pháp môn, nhưng là tổng quát mà nói, La Vân Dương tu vi, cũng không có quá lớn tiến bộ.

	Thứ nhất là bởi vì trong Ám vụ trụ, khó mà thu nạp vũ trụ chi lực; thứ hai thì là La Vân Dương các loại pháp môn tu luyện, lúc này đã đến hắn có thể lĩnh hội cực hạn.

	Có thể nói, La Vân Dương bức thiết cần thủ đoạn khác, khiến hắn có thể đột phá.

	Hồng Mông Thánh Điện, Tạo Hóa thần điệp!

	Nghĩ đến kia Vạn Lưu Nguyên Tôn tại nhắc tới Tạo Hóa thần điệp thời điểm, trên mặt toát ra kia một tia phát cuồng bộ dáng, La Vân Dương đã cảm thấy trong tim mình phát nhiệt.

	Có thể bồi dưỡng Nguyên Tôn đại năng Hồng Mông Thánh Điện, căn bản nhất đồ vật, chính là này Tạo Hóa thần điệp, mà trong truyền thuyết, Tạo Hóa thần điệp chính là mẫu vũ trụ tạo ra thời điểm, xuất hiện giữa thiên địa đệ nhất chí bảo.

	"La huynh, liền chờ ngươi." Đương La Vân Dương đi đến kia phi thuyền đại điện lúc, không ít người hướng phía hắn chào hỏi.

	Mặc dù bọn họ không ít người hùng tâm bừng bừng muốn trở thành Nguyên Tôn, muốn đem những người khác giẫm tại dưới chân, nhưng là hiện bây giờ La Vân Dương, thì là bọn họ muốn siêu việt một ngọn núi.

	Tại không có siêu việt trước đó, bọn họ phải gìn giữ mạnh nhất đấu chí.

	"Tự giải quyết cho tốt." Thanh âm nhàn nhạt, tại trong đại điện vang lên, đây là Trường Thiên Nguyên Tôn thanh âm, theo lời nói này, La Vân Dương bọn họ, đã nhanh nhanh xuất hiện ở phi thuyền bên ngoài.

	Cũng chính là tại thời khắc này, bọn họ mới phát hiện chính mình vị trí thiên địa, cùng dĩ vãng hư không cũng không giống nhau, Huyền Hoàng hai màu khí thể, phân biệt ở hư không trên dưới hai vị trí.

	Liền xem như La Vân Dương, tại mới tới nơi đây sát na, đều có một loại hô hấp khó khăn cảm giác.

	Không có sai, chính là hô hấp khó khăn, đôi này La Vân Dương bậc này cấp bậc tồn tại, tựa như căn bản liền không chuyện có thể xảy ra, lại vẫn cứ xuất hiện.

	"Nơi này khí thể là Huyền Hoàng tinh khí, mặc dù so ra kém kia một ngụm liền có thể hóa thành bảo binh Huyền Hoàng mẫu khí, nhưng là đồng dạng vô cùng quý giá."

	Tạ Long Hồi hướng phía bốn phía đám người cười nói: "Tinh Hà cảnh trở xuống võ giả, hô hấp một ngụm Huyền Hoàng tinh khí, liền sẽ trực tiếp bị no bạo."

	"Cũng chính bởi vì Huyền Hoàng tinh khí tồn tại, cho nên này bốn phía thiên địa pháp tắc, vô cùng cường đại, chúng ta đồng dạng lực lượng, tại trong đại vũ trụ có thể dời sông lấp biển, ở chỗ này, cũng chính là tóe lên một chút sóng gió mà thôi."

	La Vân Dương cũng không có thí nghiệm Tạ Long Hồi thuyết pháp, hắn biết lúc này Tạ Long Hồi, tuyệt đối sẽ không cùng mình đám người nói đùa.

	Mà Huyền Hoàng tinh khí loại này áp chế, đối với tới đây người tu luyện tới nói, có thể nói là có lợi ích cực kỳ lớn.

	Dù sao đối với người tu luyện mà nói, bọn họ nhận áp chế càng lớn, có thể hình thành tu luyện hiệu quả cũng chính là càng mạnh.

	"Các ngươi chính là này một nhóm anh tài sao?" Thanh âm bình tĩnh từ xa đến gần vang lên, theo thanh âm này, vốn ở trong hư không bốc lên Huyền Hoàng tinh khí, vô thanh vô tức tách ra, liền tựa như đang nghênh tiếp chính mình quân vương.

	Theo này mấy Huyền Hoàng tinh khí phun trào, chỉ thấy một người mặc trường bào màu đen, thân hình cao lớn nam tử trung niên cất bước mà tới.

	Nam tử khí tức trên thân, rõ ràng là bát trọng Thiên Tôn!

	Bát trọng Thiên Tôn, có thể làm trong đại vũ trụ đỉnh cấp tông môn chấp chưởng giả, có thể nói là Nguyên Tôn phía dưới chân chính đại nhân vật, mặc dù không thể nói ngôn xuất pháp tùy cái gì, nhưng là trên cơ bản, bọn họ, đó chính là pháp chỉ.

	"Ta tên Sầm Thiên Lũng, chính là này Hồng Mông Thánh Điện bản bộ chấp sự, các ngươi đi theo ta tới đi, hiện tại dựa theo Thiên Địa Nhân ba bảng gạt ra, mỗi một bảng ở giữa, kéo ra trăm trượng khoảng cách!"

	Sầm Thiên Lũng thanh âm không có chút nào tình cảm, nhưng là tất cả mọi người lại tại trong thanh âm này, cảm ứng được một loại không thể nghi ngờ khí tức.

	Rất nhanh, hết thảy mọi người, đều nhanh nhanh bài bố ra, Âm Dương tông tử ở vào tầng thứ ba, xem cất bước đi tại phía trước mình La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia nồng đậm ghen ghét chi ý.

	La Vân Dương không có thời gian để ý tới đến từ Âm Dương tông tử ghen ghét, ánh mắt của hắn yên lặng đánh giá tứ phương. Bọn họ vị trí địa vực, cho La Vân Dương cảm giác, là một khối phi thường to lớn thiên thạch.

	Đất như cương thiết!

	Hoặc là nói, này đại địa trình độ cứng cáp, so với sắt thép cũng mạnh hơn gấp mười hoặc là gấp trăm lần, La Vân Dương tại một cước hạ hơi dùng một chút lực lượng, nhưng là kia đại địa, xác thực không có phản ứng chút nào.

	Không có hoa cỏ, không có sinh linh, ngoại trừ tảng đá cùng kia Huyền Hoàng tinh khí bên ngoài, bốn phía tựa như không có cái gì. Bất quá khi La Vân Dương bọn họ đi sau nửa canh giờ, kia đi tại phía trước nhất Sầm Thiên Lũng nói: "Chúng ta đến."

	Kèm theo Sầm Thiên Lũng thanh âm, một tòa cự đại bảo điện, lộ ra tại La Vân Dương đám người trước mặt, này bảo điện cao có mười vạn trượng, toàn thân đều là Huyền Hoàng hai màu tảng đá chồng chất mà thành. Khi nhìn đến này cự điện trán trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy một loại cổ phác hạo đãng chi ý, đập vào mặt!

	Hắn là trời, hắn là đất, hắn là. . .

	Nếu như lúc này khiến La Vân Dương hình dung này to lớn bảo điện thời điểm, cũng chỉ có những từ ngữ này, mới có thể hiển lộ rõ ràng ra toà này cổ phác bảo điện vạn nhất.

	Cổ phác Huyền Hoàng cổ thạch, tràn đầy vô tận tang thương, khi nhìn đến này mấy cổ thạch thời điểm, La Vân Dương thậm chí có một loại muốn hạ bái xúc động.

	"Đây là chúng ta Nhân tộc, trọng yếu nhất thành lũy!" Sầm Thiên Lũng thanh âm mặc dù vẫn không có tình cảm chút nào, nhưng là từ hắn trong giọng nói, La Vân Dương lại có thể nghe được một tia không nên thuộc về Sầm Thiên Lũng tình cảm sắc thái.

	"Các ngươi có thể tiến vào nơi đây, xem như các ngươi duyên phận, đi thôi, cùng ta nhập điện!" Sầm Thiên Lũng trong khi nói chuyện, hai tay nhanh chóng kết động, một đạo kim sắc quang mang, liền chiếu rọi tại La Vân Dương đám người trên thân.

	Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương mới phát hiện, này to lớn bảo điện bên ngoài, vậy mà không nhìn thấy ra vào đại môn.

	Cũng chính là lúc này, kia chiếu rọi tại La Vân Dương bọn người trên thân quang mang, mang theo thân thể của bọn hắn, nhanh chóng hướng phía cổ phác cự thạch vọt tới.

	Mặc dù La Vân Dương đám người biết quang mang này sẽ không muốn tính mạng của bọn hắn, nhưng là tại thân thể xông vào cự thạch trong nháy mắt, tinh thần của bọn hắn vẫn là run rẩy một chút.

	Cũng liền tại thời khắc này, La Vân Dương đột nhiên cảm giác được, tại chính mình bốn phía những cái kia Huyền Hoàng thạch bên trên, có một đạo thật sâu vết rách!

	Đây là một thanh trường đao, lưu lại vết rách!

 