 	Đây là như thế nào một kiếm, người ở chỗ này không ai có thể hình dung, chỉ bất quá tất cả Thiên Thần cảnh cường giả, toàn bộ sắc mặt đều đại biến.

	Bọn họ ngăn không được, dưới một kiếm này, cơ hồ tất cả mọi người chỉ có một cảm giác, đó chính là bọn họ chính là sâu kiến.

	Nho nhỏ, tùy thời đều có thể bị người một kiếm chém giết sâu kiến!

	Ninh Thần Hưu, đối với hắn thực lực, người ở chỗ này cũng sớm đã đánh giá cao, nhưng là lại không có nghĩ đến, hắn biểu hiện ra thực lực, vẫn là xa xa vượt qua tất cả mọi người ngoài ý muốn.

	Lỗ Băng Nguyệt con mắt, một trận phát đau, nàng rất rõ ràng, loại này phát đau nguyên nhân, là tu vi của nàng, khó mà chịu đựng được đạo này kiếm quang uy thế.

	Nếu để cho Ninh Thần Hưu đi bộ đến Lam Long hầu phủ, sau đó chém ra một kiếm này, như vậy Lam Long hầu phủ. . .

	Trên đời chỉ sợ không còn có Lam Long hầu phủ!

	Vốn là đối với chính mình biểu ca tràn đầy lòng tin Lỗ Băng Nguyệt, một khắc này trong lòng tràn đầy lo lắng, lòng tin của nàng, đã theo một kiếm này đến mà sụp đổ.

	Không phải biểu ca yếu, mà là một kiếm này, thật sự là quá mạnh.

	Thiên Kiếm môn các đệ tử, từng cái chăm chú trừng to mắt, tu vi của bọn hắn đại đa số cũng không bằng Lỗ Băng Nguyệt, nhưng là bọn họ bởi vì cùng Ninh Thần Hưu tu luyện pháp môn đồng căn đồng nguyên, cho nên cũng là có thể thấy rõ ràng đạo này kiếm quang.

	Vốn là trong bọn họ không ít người, đã đối với mình tu luyện, có một loại tự đắc, nhưng là hiện tại, trong lòng của bọn hắn, cũng chỉ có xấu hổ.

	Quá lớn, bọn họ chênh lệch, thật sự là quá lớn. Nếu như đem Ninh Thần Hưu một kiếm này so sánh thiên địa, như vậy bọn họ cảm giác chính mình, liền tựa như giữa thiên địa, kia một nho nhỏ sâu kiến.

	Thiên Vận thần triều bên trong thần điện, một mặt treo cao ở trong hư không bảo kính, ầm vang phá toái, kiếm ý sắc bén, càng là từ bảo kính bên trong xông ra, thẳng hướng kia ngồi cao tại hoàng tọa bên trên Thần Hoàng chém xuống quá khứ.

	"Hộ giá!"

	Rống to âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền ra, mấy trăm vị cao thủ, từ bốn phương tám hướng lao đến, nhưng là tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng là kia kiếm quang so tốc độ của bọn hắn càng nhanh.

	Cũng chính là trong nháy mắt, Thần Hoàng chỉ sợ liền muốn chết tại kiếm quang hạ. Lúc này, liền ngay cả Thần Hoàng đôi mắt bên trong, đều tràn ngập vẻ sợ hãi.

	"Phá!" Một tiếng quát khẽ, trong đại điện vang lên, theo cái này quát khẽ, hư không bên trong xuất hiện đến một cái đầu mang cao quan, khuôn mặt lại hư vô mờ mịt lão giả.

	Trên người hắn uy thế, so với Thần Hoàng không biết mạnh bao nhiêu. Hắn đứng tại hư không bên trong, làm nổi bật Thần Hoàng yếu ớt như là con sâu cái kiến.

	"Bái kiến lão tổ!" Cái kia vốn là đã bị dọa đến hoảng sợ không thôi Thần Hoàng, khi nhìn đến lão giả lập tức, liền một mực cung kính hành lễ nói.

	"Hừ, không có thực lực, nhìn cái gì cường giả quyết đấu, nếu như không phải ta ở trên thân thể ngươi lưu lại phòng thân ngọc phù, ngươi bây giờ đã chết."

	Nam tử kia thanh âm bên trong, tràn ngập răn dạy hương vị. Có thể coi là là như vậy, Thần Hoàng vẫn như cũ không dám lên tiếng.

	Bởi vì tại trước mặt lão giả, hắn kém thật sự là quá xa.

	"Lão tổ, hài nhi biết sai rồi, cũng không biết kia Ninh Thần Hưu vậy mà như thế mạnh." Thần Hoàng nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia thấp thỏm mà nói: "Lần này, tổ phụ cảm thấy Ninh Thần Hưu thắng hay thua?"

	Lão giả hướng phía Thần Hoàng nhìn thoáng qua, đạm mạc mà nói: "Cái này còn phải hỏi sao?"

	Năm chữ từ kia lão tổ trong miệng thốt ra, lập tức khiến người ở chỗ này từng cái sắc mặt biến bình tĩnh lại, bọn họ biết, lão tổ nói ra, kia trên thực tế liền đã đại biểu cho chuyện này kết cục.

	Không cần hỏi, nhất định là Ninh Thần Hưu thắng!

	"Ta vốn là cho rằng, Ninh Thần Hưu bởi vì kiêu ngạo, cho nên vĩnh viễn khó mà vượt qua kia khảm, nhìn hắn thật muốn cảm tạ một chút Lạc Nguyên Sơ." Hư không bên trong lão giả lời nói bên trong, mang theo một tia cảm khái, ba phần hâm mộ, sáu phần chua xót.

	Cái này chua xót, rất hiển nhiên là bởi vì hắn không có đạt tới loại tình trạng này.

	Cũng liền tại Thần Hoàng kinh hãi thời điểm, một tòa nho nhỏ trong thư trai, đang tại liếc nhìn thư tịch nam tử, giống như cảm ứng được cái gì.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, đôi mắt bên trong chớp động lên âm trầm chi sắc.

	"Ninh Thần Hưu, khổ tu thật so đọc sách có tác dụng sao?" Tự nói ở giữa, ánh mắt của hắn lại rơi vào sách của mình bản bên trên.

	Nhưng là tại lật nhìn mấy lần về sau, kia sách vở liền không gió tự cháy, lập tức đốt tổn hại tại giữa thiên địa.

	Liếc nhìn thư tịch nam tử tại hỏa diễm chiếu rọi, tấm kia bình hòa phổ thông trung niên gương mặt, sinh ra một tia nặng nề.

	Hắn vung lên tay áo, hư không bên trong, trống rỗng xuất hiện một bức tranh. Đây là Ninh Thần Hưu chém ra một kiếm kia tràng cảnh.

	Nhìn kia sâm sâm kiếm ý, thư sinh trên mặt cảm xúc, càng ngày càng nhiều hơn lên, cuối cùng hắn đôi mắt bên trong lóe lên một tia cùng kia xuất hiện tại Thần Hoàng trước mặt lão giả đồng dạng thần sắc.

	"Ta không kịp vậy!"

	Bất quá ngay tại thư sinh kia ảm nhiên thời điểm, hai con mắt của hắn, đột nhiên chớp động một tia ánh sáng, lập tức hắn sở quan sát đối tượng, liền đã từ Ninh Thần Hưu, chuyển dời đến La Vân Dương trên thân.

	La Vân Dương, giờ khắc này biểu hiện, khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Hình vẽ bên trong, kia phá toái thiên địa kiếm quang phía dưới, La Vân Dương thân ảnh có vẻ nhỏ bé như vậy, nhưng chính là tại ngày này càn khôn biến sắc thời điểm, nụ cười trên mặt hắn, vẫn không có biến, vẫn là như thế thong dong.

	Có lẽ, tại đại đa số người trong mắt, La Vân Dương tình hình bây giờ, đã là một loại kinh ngạc đến ngây người ngưng kết, nhưng là chỉ có thư sinh kia loại tồn tại này, mới có thể minh bạch, lúc này La Vân Dương biểu hiện là cái gì.

	Đây là một loại tự tin, một loại cự đại tự tin, một loại nắm chắc thắng lợi trong tay tự tin.

	Quả nhiên, ngay tại kia kiếm quang muốn tới La Vân Dương chỗ sơn phong trước đó lập tức, La Vân Dương động, hắn lập chưởng làm đao, hướng phía hư không nhẹ nhàng vung lên.

	Cái này vung lên, rất đơn giản, đơn giản khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Thậm chí tại không ít người xem ra, đây quả thực là tiểu nhi trò đùa.

	Chưởng đao chém ra, hư không không có chút nào biến hóa, bốn phía không có chút nào hưởng ứng, thiên địa không có chút nào ứng hòa.

	Liền tựa như, đây chỉ là phổ thông tiểu nhi, ở trong hư không, tới một nho nhỏ đùa ác.

	Nhưng là, đương một đao kia chém ra thời điểm, thư sinh kia đôi mắt bên trong, nhỏ xuống hai giọt nước mắt, đây là hai giọt huyết hồng sắc vệt nước mắt.

	Hắn bỗng nhiên đứng lên, lúc này thư sinh, có một chút điên dại đứng lên, hai tay của hắn huy động, thanh âm bên trong mang theo sợ hãi nói; "Làm sao có thể? Cái này sao có thể?"

	Kèm theo hắn lời nói, cái kia vốn là trải ra trong hư không bức tranh, tính cả trong bức tranh kiếm quang, tính cả trong bức tranh Ninh Thần Hưu, hết thảy hóa thành nát bấy.

	Từng cơn gió nhẹ thổi qua, mọi chuyện đều tốt giống như không có tồn tại.

	Thư sinh không thể tin được là thật, nhưng đó là hắn nhiều năm tu luyện thần thức lại nói cho hắn biết, tại vô tận phương xa, một màn này đang tại phát sinh.

	Cùng thư sinh đoán, tại La Vân Dương cùng Ninh Thần Hưu đối nghịch địa vực, một màn này, đang tại vô số người trước mặt trình diễn.

	Không có nửa tia gợn sóng, không có nửa tia tiếng vang, càng không có nửa điểm thanh âm, kia giống như vạch phá Thiên Địa kiếm quang, kia thôi động kiếm quang này người, đều vô thanh vô tức, phá toái tại trong thiên địa.

	Ninh Thần Hưu sau cùng thần sắc, có người thấy được, đó là một loại không thể tin được, nhưng là lại xác thực bội phục thần sắc.

	Tóc trắng áo trắng, đi bộ thiên hạ Ninh Thần Hưu, liền như vậy thân tử đạo tiêu!

	Từng cái người quan chiến, tại thời khắc này, đều mở to miệng, bọn họ không thể tin được chính mình nhìn thấy chính là thật.

	Nhưng là, ánh mắt của bọn hắn lại cho nói cho hắn biết, tại tiền phương của bọn hắn, đã không có kia khiến bọn họ cảm thấy khó mà vượt qua cao phong, đã không có kia hội tụ ba ngàn sáu trăm kiếm làm một thể cường nhân!

	Thế gian lại không Ninh Thần Hưu!

	"Ong ong ong!" Một trận kiếm minh, đang quan chiến người trong tai vang lên, ở đây tiếng vang bên trong, một thanh kiếm sắc từ một quan chiến Thiên Kiếm môn đệ tử hộp kiếm bên trong xông ra, nó ở trong hư không rung động.

	Ở đây thanh kiếm bên trên, người ở chỗ này đều cảm nhận được bi ai, một loại đối với một dùng kiếm thiên tài trụy lạc bi ai.

	Càng ngày càng nhiều trường kiếm, từ hộp kiếm bên trong bay ra, bọn nó đình trệ ở trong hư không, bọn nó phát ra từng tiếng rên rỉ.

	Cái này rên rỉ, khiến người từ trong lòng cảm thấy bi ai, cái này rên rỉ, khiến người từ trong lòng cảm nhận được một loại bi thống.

	Đây là một loại thuộc về kiếm gào thét!

	Từ đại mạc đến biển cả, từ núi cao đến vực sâu, vô số kiếm, tại thời khắc này, đều phát ra vô thanh rên rỉ!

	Thiên Kiếm sơn, vô số dùng kiếm người trong lòng thánh địa, vô số trường kiếm tại chấn minh, vô số trường kiếm, tại thét dài! Chỉ bất quá, theo này mấy rên rỉ, vô số Thiên Kiếm sơn đệ tử, đều cúi đầu.

	Bọn họ có mặc dù không có xem trận kia đủ để kinh thiên động địa đại chiến, trong bọn họ, mặc dù có người thậm chí không biết kia kinh thiên động địa đại chiến, nhưng là bọn họ từ kiếm minh bên trong, đã biết kết quả.

	Ninh Thần Hưu bại, thế gian lại không Ninh Thần Hưu.

	Một thanh còn như thủy tinh thần kiếm, ở trong hư không, hóa thành nát bấy!

	Kiếm nát!

	Từng chuôi trường kiếm, tại vô thanh vô tức bên trong phá toái thành nát bấy, Thiên Kiếm sơn vô số đệ tử, toàn bộ Thiên Vận thần triều bên trong, vô số dùng kiếm người, trong lúc nhất thời đều dâng lên một loại đại nạn hàng lâm cảm giác.

	Mà liền tại cái này vạn kiếm cùng buồn thời điểm, thở dài một tiếng, vượt qua thời không, vang vọng tại giữa thiên địa.

	Kèm theo cái này tiếng thở dài, một đạo kiếm quang, dâng lên tại Thiên Kiếm sơn, kiếm quang này lúc bắt đầu, chỉ là một điểm, nhưng chỉ là trong nháy mắt, kiếm quang này đã hóa thành dài vạn dặm cầu vồng, bao phủ nửa bên thiên địa.

	Vô tận thương thiên, cái này nhất thời chỉ có một kiếm!

	"Hảo một chiêu Thiên Đao Vô Tướng trảm, có thể chết ở dưới một chiêu này, Ninh Thần Hưu bị bại không oan."

	"Ba năm về sau, Thiên Tôn trên đài, ta chờ ngươi!" Thanh âm nhàn nhạt, mang theo một loại không cho phép nghi ngờ sắc bén, ở trong hư không vang vọng.

	Kèm theo thanh âm này vang lên, những cái kia vốn là muốn phá toái trường kiếm, nhanh chóng bản thân chữa trị, cũng chính là trong nháy mắt, những cái kia trường kiếm, liền phát ra từng tiếng kiếm minh, đây là một loại mừng rỡ kiếm minh, cũng là một loại tràn đầy chiến ý kiếm minh.

	Kiếm minh chấn động, vô hạn kiếm khí khắp thần triều!

	La Vân Dương đôi mắt, đồng dạng biến vô cùng sáng tỏ, hắn tâm, càng là dâng lên một loại đại đại hưng phấn.

	Một loại tràn đầy chiến đấu dục vọng hưng phấn.

	"Tốt!" La Vân Dương chỉ nói một chữ, nhưng là cái này một chữ, lại định trụ kia vô biên kiếm khí, khiến kia điên cuồng chấn minh trường kiếm, riêng phần mình nhanh chóng bay vào chính mình trong vỏ.

	"Ta không có nghe lầm, kia. . . Kia nói chuyện chính là tổ sư!" Có Thiên Kiếm môn đệ tử, điên cuồng hô to.

	Cùng Ninh Thần Hưu so sánh, Thiên Kiếm môn chân chính thiên kiếm, là Bạch Kinh Thiên!

	Mà ngay mới vừa rồi, nói chuyện đồng dạng là Bạch Kinh Thiên!

 