 	Niệm lực giết người, vô thanh vô tức!

	Nhiếp Thiên Nguyên nhìn xem chết đi tâm phúc, chỉ cảm thấy trong lòng đau nhức cực hận cực, hắn tâm giống như là bắt lửa, toàn bộ ổ bụng phảng phất đều đang thiêu đốt, đại hỏa hừng hực, miệng khô nứt, cổ họng cũng nóng bỏng phỏng, từ khi hắn trở thành Đại Tông Sư, từ khi đệ đệ của hắn trở thành Võ Thần đệ tử đến, ai như thế đối đãi qua hắn!

	Liền ngay cả phương đông mười ba thành vị kia chấp chưởng giả, tại nhìn thấy hắn thời điểm, đều là vẻ mặt tươi cười, khách khí có thừa.

	Nhưng là bây giờ, lại có người ở ngay trước mặt hắn, đem hắn tâm phúc giết chết.

	Nếu như nói vừa mới Tam thúc công chết, còn có một số bí ẩn, như vậy hiện tại nam tử trung niên chết, liền là trần trụi, không có nửa điểm che lấp, hoàn toàn chính là ta nhìn ngươi không vừa mắt, liền đem ngươi giết mà!

	Ghê tởm hơn chính là, La Vân Dương gia hỏa này trên mặt, thế mà còn mang theo một loại xem lâu la giống như tản mạn chi khí, nghiêm túc bên trong mang theo tùy ý, phảng phất đại quyền trong tay, hắn Nhiếp gia bất luận cái gì một người vận mệnh đều thuộc về hắn nắm giữ , bất kỳ cái gì một người đều có thể tùy ý hắn bài bố xoa nắn!

	Trước mắt bao người, hắn Nhiếp Thiên Nguyên mặt mũi ở đâu? Hắn người gia chủ này mặt, há không tương đương bị hung hăng giẫm trên mặt đất sao!

	Thế nhưng là hắn không dám động, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình cùng Phong Ưng Liệt kém quá xa, cái này Phong Ưng Liệt đã là hắn sau cùng chèo chống, hiện tại Phong Ưng Liệt bại, nếu như hắn cùng La Vân Dương giao đấu, cái kia chỉ có tử lộ một điều.

	Hắn không muốn chết, cũng không thể chết!

	Cho nên, cố gắng đem lửa giận trong lồng ngực đè ép ép về sau, Nhiếp Thiên Nguyên hướng phía La Vân Dương liền ôm quyền nói: "La. . . La tiên sinh, lần này, ta Nhiếp gia nhận thua, ngài có gì cần, ta Nhiếp gia tuyệt không hai lời."

	Nói ra câu nói này về sau, Nhiếp Thiên Nguyên mặt co quắp một chút, cùng lúc đó, trong lòng của hắn, lại như có một tảng đá lớn, để xuống. Mấy ngày nay áp lực của hắn quá lớn, một hồi tự tin hơn gấp trăm lần, một hồi lại lòng như tro nguội.

	Nhận thua, như vậy hắn Nhiếp Thiên Nguyên, chẳng khác nào triệt để giải thoát, hắn cũng không cần đối mặt cường hoành La Vân Dương, không cần lại đối mặt hắn lửa giận ngập trời, không cần. . .

	Đứng tại bốn phía Nhiếp gia đám người, đang nghe gia chủ mình nói ra nhận thua lời nói về sau, từng cái đã cảm thấy có một loại ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác.

	Bọn họ là ai, bọn họ là Nhiếp gia!

	Tại Thần Đô bên trong, liền xem như tám quân tam vệ, tại đối mặt bọn họ thời điểm, cũng phải làm cho bên trên ba phần, thế nhưng là ở thời điểm này, bọn họ Nhiếp gia, vậy mà hướng một người cúi đầu.

	Loại này cúi đầu, để bọn họ cảm thấy sỉ nhục vô cùng, nhưng là lúc này, lại không có bất cứ một người nói chuyện. Chiến tích của người này, người này sát phạt, để bọn họ từ đáy lòng sinh ra hàn ý.

	Đẳng vị kia Tam gia trở về lại báo thù, cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn!

	Có Nhiếp gia vãn bối đang cắn răng, có Nhiếp gia vãn bối tại nắm quyền, càng có Nhiếp gia vãn bối tưởng tượng lấy Nhiếp gia một lần nữa leo lên thiên hạ đỉnh phong tình hình.

	La Vân Dương nhìn xem Nhiếp Thiên Nguyên, ánh mắt của hắn lại rơi vào Nhiếp Vân Tâm trên thân, càng từ Nhiếp Vân Tâm trên thân, rơi vào một trên người lão giả.

	Lão giả này, La Vân Dương đã không nhớ rõ tên của hắn, bởi vì hắn đối với La Vân Dương mà nói, thật sự là không có trọng yếu như vậy.

	Nhưng là năm đó, hắn đạt được Kim Thân dịch thời điểm, liền là tại lão giả này, giống như chưởng khống thế gian quyền hành thần linh, để hắn đem Kim Thân dịch giao ra.

	Lão giả cảm nhận được La Vân Dương ánh mắt, giờ khắc này thân thể của hắn, run rẩy rất là lợi hại.

	Hắn tại Nhiếp gia địa vị cũng không cao, nếu như La Vân Dương trở tay giết hắn, chỉ sợ không có người sẽ thay hắn nói chuyện.

	Ngay tại trong lòng của hắn cầu khẩn chư thiên thần phật, mời La Vân Dương không muốn đem ánh mắt thả trên người mình thời điểm, La Vân Dương đã cất bước hướng hắn đi tới.

	"Đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!" La Vân Dương nói ra bốn chữ này.

	Lão giả kia cảm thấy chính mình răng bắt đầu đánh nhau, hắn nhiều năm nhân sinh kinh nghiệm, cảm thấy chính mình lúc này, nhất định phải nói chuyện, không phải, chỉ sợ liền nói chuyện cơ hội cũng không có.

	Nhưng là đầu óc một mảnh rối loạn hắn, thật không biết mình ở thời điểm này, đến tột cùng muốn nói gì tốt.

	"La Vân Dương. . . Ngươi. . . Ngươi không muốn. . ."

	Ngay tại hắn run run rẩy rẩy lúc nói chuyện, La Vân Dương đôi mắt bên trong, đã lóe lên một tia sát ý. Cùng với kia sát ý, lão giả đã cảm thấy chính mình trong lòng, đột nhiên có vạn quân cự chùy nện xuống.

	Một sát na, thiên hôn địa ám, hết thảy tất cả, đều tại thời khắc này biến mất sạch sẽ.

	Nhiếp Thiên Nguyên thật chặt cắn môi, hắn cố gắng để cho mình bảo trì trấn định, hắn yêu cầu mình ở thời điểm này, tuyệt đối không thể tỏ vẻ ra là một tia căm thù.

	Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!

	"Ngươi Nhiếp gia, liền là như vậy nhận thua sao?" La Vân Dương thanh âm, tại thời khắc này nhẹ nhàng vang lên.

	Nhiếp Thiên Nguyên không nghĩ tới, tại vô thanh vô tức giết một người về sau, La Vân Dương vậy mà nói ra như vậy. Mặc dù hắn biết, tại nhận thua về sau, hắn phải đối mặt, liền là một cự đại sỉ nhục.

	Nhưng lại không nghĩ tới, La Vân Dương lúc này, vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, nửa điểm mặt mũi, cũng không cho hắn cái này Nhiếp gia gia chủ.

	"La Vân Dương, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta Nhiếp gia đã nhận thua, ngươi còn muốn thế nào?" Một diện mục bên trong mang theo một tia kiêu ngạo người trẻ tuổi, đột nhiên nhảy ra ngoài, tay chỉ La Vân Dương nói: "Ta Nhiếp gia, còn có ta Tam thúc, hắn là Võ Thần môn đồ, Võ Thần môn đồ!"

	"Bành!" Không có bất cứ thanh âm, người trẻ tuổi kia liền ngã trên mặt đất, khóe miệng của hắn, xuất hiện một tia máu tươi.

	Quá yếu, làm một cái bình thường Võ sư, tinh thần lực của hắn thật sự là quá yếu, trước mặt Đại Niệm Lực Sư, căn bản là không có bất cứ sức chống cự.

	Nhiếp Vân Tâm lúc này, thân thể run rẩy lợi hại, hắn cảm thấy chính mình trong lòng có một cỗ khí, muốn hắn đứng ra, nhưng là trong lòng của hắn lại có một tiểu nhân nhi tại nói cho hắn biết, La Vân Dương đã giết đỏ cả mắt.

	Nếu như hắn xuất hiện, như vậy thì là tử lộ một điều.

	"La tiên sinh, chúng ta Nhiếp gia nhận thua!" Nhiếp Thiên Nguyên tại cái này như chết trong trầm mặc, chậm rãi khom người xuống.

	Giờ khắc này, đối với Nhiếp gia đám người mà nói, liền tựa như giống hết y như là trời sập. Bọn họ vẫn cho là, La Vân Dương dạng này người, chết cũng liền chết rồi.

	Hắn dám giết Nhiếp Tâm, dám đắc tội nhà mình, đó chính là muốn chết. Chỉ cần gia chủ đại nhân nguyện ý, liền có hàng ngàn hàng vạn biện pháp, để hắn cùng hắn có liên quan người, chết không có chỗ chôn.

	Phong Vũ độ khẩu, bốn Đại Tông Sư đồng thời xuất động!

	Trường Xà lĩnh dưới, càng là có nhất đại ám sát tông sư xuất mã!

	Như vậy nhân vật phong vân, đều theo Nhiếp gia chiến kỳ mà động, La Vân Dương liền là bọn họ Nhiếp gia cuồn cuộn bánh xe phía dưới, sắp nghiền thành nát bấy con kiến.

	"Chúng ta Nhiếp gia, nguyện ý hướng tới La tiên sinh cung phụng 1000 ức Đại Nguyên tiền tài, Lục Tinh thần quả mười lăm khỏa, còn có các loại kỳ trân dị bảo ba rương!"

	Nói đến chỗ này, Nhiếp Thiên Nguyên hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, càng trịnh trọng mà nói: "Để tỏ lòng chúng ta Nhiếp gia vĩnh viển không cùng tiên sinh là địch chi ý, ta nguyện ý đem ta hai vị nữ nhi đưa tại tiên sinh môn hạ hầu hạ!"

	Câu nói này nói chuyện, hai ăn mặc váy dài trắng thiếu nữ xinh đẹp, sắc mặt biến dị thường khó coi. Hai người bọn họ tại Nhiếp gia, luôn luôn bị coi là hòn ngọc quý trên tay, há lại hạng người tầm thường có thể nhúng chàm?

	Để các nàng vạn vạn không nghĩ tới, các nàng cha ruột, cứ như vậy không chút nghĩ ngợi đưa các nàng, xem như lễ vật cho dâng lên!

	Loại này cự đại chênh lệch để hai người khó có thể tin, các nàng tin tưởng vững chắc đây nhất định là.

	Hung ác, cũng là một loại sách lược. Đối với địch nhân muốn hung ác, đối với mình đồng dạng muốn hung ác. Nhiếp Vân Tâm xem chính mình phụ thân, trong lòng tính toán phụ thân nói tới.

	Trước kia, hắn chỉ là lời rõ ràng ngữ bên trong ý tứ, nhưng là hiện tại, hắn xem như thật sự có khắc sâu nhất hiểu rõ!

	Nhưng tại giây phút này, bên tai của hắn vang lên La Vân Dương thanh âm: "Ngoại trừ này mấy, ta còn muốn ngươi đầu!"

 