 Rách nát tinh cầu bên trong, hai Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn ngồi đối diện nhau, lúc này hai người, có vẻ vô cùng phẫn nộ.

	Cho dù ai đều như thế, chính mình vất vả bồi dưỡng ra được Nguyên Tôn, liền như vậy bị vô thanh vô tức hủy đi, đây đối với bọn họ tới nói, đương nhiên là một loại tổn thất thật lớn.

	Thậm chí có thể nói, loại tổn thất này, một thời gian khó có thể chịu đựng.

	Xuyên thấu qua Tự gia truyền đến tin tức, hai người có thể thấy rõ ràng lúc này tình cảnh, trong con ngươi của bọn họ, không ngừng mà chớp động lên các loại quang mang.

	"Tự gia cùng chúng ta quan hệ không tầm thường, một khi Tự gia xảy ra vấn đề, đó chính là vấn đề lớn." Ngồi phía bên trái Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn lạnh giọng mà nói: "Hiện tại, Long Hướng Bắc này ngu xuẩn, không thể lưu."

	"Cũng đúng, vậy liền để hắn vĩnh viễn tiêu tán đi!" Đứng ở bên phải Nguyên Tôn lạnh như băng mà nói: "Nếu không phải hắn, chúng ta làm sao đến mức tổn thất như thế to lớn."

	"Năm đó vì đem này mấy chiến binh đưa vào nhân tộc khu vực, chúng ta Huyền Minh nhất tộc tổn hao lượng lớn tài nguyên, hiện tại lập tức tổn thất tiếp cận một nửa nhân thủ, ta cũng không biết nên như thế nào hướng lên phía trên bàn giao!"

	"Tốt, hiện tại trước không nên nghĩ này mấy, chúng ta vẫn là tạm thời trước trốn đi!" Ngồi phía bên trái Nguyên Tôn nói: "Chỉ sợ ngũ đại thần điện muốn xuyên thấu qua càng cường đại hơn phương thức, tìm kiếm người của chúng ta."

	"Hừ!" Kia đứng ở bên phải Nguyên Tôn rất không hài lòng mà nói: "Thượng Cổ sáu họ, thật sự là thành sự không có bại sự có dư!"

	"Nếu là có hướng một ngày, ta trước diệt Thượng Cổ sáu họ này mấy lưỡng lự gia hỏa!"

	"Không dễ dàng, bọn họ. . ." Kia ngồi phía bên trái Nguyên Tôn lắc đầu nói: "Nói này mấy, không có tác dụng gì."

	"Chúng ta hiện tại, còn cần cùng bọn họ hợp tác."

	Liền tại hai người làm ra quyết định thời điểm, liền tại kia giao chiến chi địa, Chủ Tôn thân ảnh, đã sắp nhanh xuất hiện ở hư không bên trong.

	Chủ Tôn hướng phía Thần lão nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía kia bị vây ở Diệt Thế Đại Ma Bàn hạ Long gia lão tổ trên thân nói: "La Vân Dương, ta có thể thay hắn đảm bảo, thậm chí nếu như ngươi có thể cho ta hai điều giá trị có thể so sánh với ngươi manh mối, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	Lưu lại hai dòng dõi, cũng không để cho Long gia lão tổ con ngươi bên trong, thoáng qua bất cứ vẻ kích động.

	Với hắn mà nói, hắn sau khi chết, chỗ nào quản cái gì hậu đại dòng dõi có phải hay không có thể truyền xuống? Nhưng là Chủ Tôn, lại làm cho tâm hắn động không ngừng.

	Hai có thể so sánh với thân phận của mình tin tức, liền có thể để cho mình bất tử, cái này thật sự là quá có lời.

	Liền tại Long gia lão tổ ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, những cái kia hội tụ tại Long gia lão tổ bên người Huyền Minh nhất tộc chiến binh, gần như đồng thời phất tay, trong tay bọn họ binh khí, trong hư không hội tụ thành một thanh trường đao, chém về phía Long gia lão tổ.

	Này trường đao nhìn qua giống như bạch cốt, huy động bên trong, có một loại vạn vật thành tro chi ý.

	Bất quá liền tại bọn họ động thủ trong nháy mắt, La Vân Dương trong tay pháp quyết kết động, Diệt Thế Đại Ma Bàn chuyển động, trực tiếp đem này mấy Huyền Minh nhất tộc chiến binh mài thành nát bấy.

	Bọn họ tại cối xay ở giữa, căn bản là trốn tránh không được.

	Nếu như dùng này mấy chiến binh phục kích Cửu Trọng Thiên Tôn, cũng không phải vấn đề gì quá lớn, nhưng là đáng tiếc, bọn họ bốn phía, toàn bộ đều là La Vân Dương loại này tiếp cận Nguyên Tôn cường giả.

	Tự gia Tam tổ sắc mặt đại biến, hắn xem vượt không mà đến Chủ Tôn, con ngươi bên trong lóe lên một tia ngưng trọng. Nếu như Long gia lão tổ thật mở miệng, kia bọn họ Tự gia gặp phải vấn đề càng là không cách nào thu thập. . .

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, Chủ Tôn nói chuyện, ta còn là tin được!" Long gia lão tổ nhìn thấy những cái kia Huyền Minh nhất tộc chiến binh chết đi, con ngươi bên trong lóe lên một tia hào quang kì dị.

	Hắn nếu vì tu vi có thể phản bội Nhân tộc, tự nhiên cũng không sợ vì tu vi, lại phản bội Huyền Minh nhất tộc một lần.

	Về phần Huyền Minh nhất tộc có thể hay không tìm hắn tính sổ sách, đây cũng không phải là hắn chú ý vấn đề, dù sao hiện tại với hắn mà nói, còn sống, mới là trọng yếu nhất.

	Thiên Xu Nguyên Tôn đám người, đồng dạng chăm chú nhìn chằm chằm Long gia lão tổ, thần sắc của bọn hắn bên trong, ngoại trừ ngưng trọng, còn có một tia tha thiết chờ mong.

	Rất hiển nhiên, bọn họ đồng dạng hi vọng có thể từ Long gia lão tổ trong miệng, nghe thấy một chút bọn họ hi vọng nghe được tin tức.

	Tự gia hai Nguyên Tôn, thì dùng cẩn thận ánh mắt hướng phía Tự gia Tam tổ nhìn lại, bọn họ cũng không phải là đồ ngốc, tình huống lúc này mặc dù Long gia lão tổ không có mở miệng, nhưng là mình gia tộc hành vi, rất khiến bọn họ hoài nghi.

	"Nói!" Chủ Tôn thần sắc bình tĩnh, thanh âm bên trong lại mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

	Cũng liền tại Chủ Tôn mở miệng trong nháy mắt, vô tận tinh quang lóng lánh, Đại Thiên chưởng khống giả đã xuất hiện ở hư không bên trong, hắn xem kia bị Diệt Thế Đại Ma Bàn thêm ở giữa Long gia lão tổ thần hồn, con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh lùng.

	Rất hiển nhiên, hắn lúc này, có xé vị này Long gia lão tổ tâm tư.

	Tu vi đến bọn họ cái này cấp bậc, đã là một phương chí tôn, có thể nói một lời liền có thể quyết định vô số người chết sống.

	Một chút tài nguyên bên trên nho nhỏ được mất, tại trong mắt của bọn hắn, đều là phi thường nhỏ sự tình, bọn họ chân chính xem trọng, là thanh danh của mình.

	Hắn cùng Chủ Tôn giao đấu, đánh thiên băng địa liệt! Nhưng càng là đánh náo nhiệt, hắn Đại Thiên thần điện vứt bỏ thanh danh cũng liền càng lớn.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ Đại Thiên thần điện, đã đối với việc này, biến thành một trò cười. Mà hắn giờ phút này hận nhất người, dĩ nhiên chính là kia Long gia lão tổ.

	"Chủ Tôn, ngươi phải bảo đảm, Đại Thiên thần điện cũng không thể tìm ta phiền phức!" Long gia lão tổ khi nhìn đến Đại Thiên chưởng khống giả thời điểm, nhanh chóng nói.

	Chủ Tôn khua tay nói: "Chuyện này, ta có thể đáp ứng ngươi, ngũ đại thần điện chẳng những sẽ không ra tay với ngươi, hơn nữa những người khác ra tay với ngươi, chúng ta sẽ còn che chở ngươi."

	"Hiện tại, ngươi liền đem ngươi biết đồ vật nói ra, ta xem một chút giá trị là không phải đáng giá để cho ta thả ngươi."

	Long gia lão tổ thần hồn, tại kia cối xay khổng lồ ở giữa, giống như một chân nhân, hắn trầm ngâm sát na, trên mặt lộ ra một tia kiên quyết mà nói: "Tốt tốt tốt, nếu Chủ Tôn đại nhân nói như thế, vậy ta liền. . ."

	Thì thế nào, liền tại hắn chuẩn bị đem câu nói này nói ra khỏi miệng thời điểm, một điểm hắc sắc quang mang, đột nhiên xuất hiện ở đầu hắn chính giữa.

	Cũng chính là một sát na, hắn liền nói không ra nói tới.

	"A. . . A. . . Các ngươi. . ." Long gia lão tổ liều mạng giãy dụa, mà Chủ Tôn cùng Đại Thiên chưởng khống giả nhìn thấy loại tình huống này, gần như đồng thời muốn xuất thủ.

	Nhưng là, đã không kịp!

	Cũng chính là sát na, Long gia lão tổ thần hồn, liền đã mẫn diệt tại trong hư không. Mà hào quang màu đen kia, càng là biến thành một màu đen Huyền Minh ảnh chân dung, lạnh lùng nhìn xuống Chủ Tôn đám người.

	"Các ngươi, nhất định tìm không được chúng ta." Kia Huyền Minh ảnh chân dung, thanh âm bên trong mang theo vẻ đắc ý.

	Tự gia Tam tổ sắc mặt, nhanh chóng khôi phục bình thường, trong con ngươi của hắn, thậm chí lộ ra mỉm cười. Hắn biết, lúc này, bọn họ Tự gia đã thoát ly Long gia lão tổ âm ảnh.

	"Đáng chết Huyền Minh nhất tộc, dĩ nhiên lúc này, còn dám tại Nhân tộc ta bên trong gây sóng gió, thật sự là ghê tởm đến cực điểm!"

	Gào thét Tự gia Tam tổ, mặt mũi tràn đầy đều là tức giận mà nói: "Ta Tự gia kém một chút liền đem đầu này sói đói dẫn vào chúng ta Tự gia, may mắn còn không có cho chúng ta Tự gia tạo thành tổn thất gì."

	Tự gia hai Nguyên Tôn đang nhìn nhau một chút về sau, trường kiếm kia bị bẻ gãy Nguyên Tôn ánh mắt liền nhìn về phía La Vân Dương nói: "Lão tổ, mặc dù lần này, kia Long gia lão tổ chính là Huyền Minh nhất tộc gian tế, nhưng là có người miệt thị chúng ta Thượng Cổ sáu tộc, chuyện này không thể cứ tính như vậy."

	Tự gia Tam tổ gật đầu nói: "Chủ Tôn, chuyện này, ta hi vọng các ngươi Hồng Mông Thánh Điện, có thể cho chúng ta Tự gia một cái công đạo."

	"Không phải vậy, chúng ta liền là vì đối Thượng Cổ sáu họ khiêu khích."

	Chủ Tôn xem đụng tới gào thét Tự gia Tam tổ, làm sao không rõ trong lòng của hắn lúc này nghĩ là cái gì? Hắn đối với Thượng Cổ sáu họ hoài nghi, xưa nay đều không có giảm bớt qua.

	Hiện tại ra loại chuyện này, Tự gia đối với việc này rốt cuộc đóng vai là cái gì nhân vật, trong lòng của hắn làm sao lại không chắc đâu?

	Xem gào thét Tự gia Tam tổ, Chủ Tôn lạnh như băng mà nói: "Tự gia giữ gìn Long gia lão tổ, trong này có phải hay không cùng Huyền Minh nhất tộc cấu kết, ta ngũ đại thần điện nhất định sẽ điều tra rõ ràng."

	"Về phần nói La Vân Dương tru sát Long gia lão tổ, không có cho các ngươi Tự gia mặt mũi sự tình, ta hiện tại liền cho ngươi một trả lời."

	Chủ Tôn thanh âm, bình tĩnh mà trầm thấp, nghe thanh âm này Tự gia Tam tổ, sinh ra một loại cảm giác phi thường không tốt. Hắn trong mơ hồ, cảm thấy sự tình hôm nay, sẽ không hướng mình suy nghĩ bình tĩnh như vậy.

	"Cút!"

	Một lạnh như băng chữ, từ Chủ Tôn trong miệng thốt ra, cái chữ này ra miệng sát na, kia Tự gia Tam tổ sắc mặt, lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn tại sao không có nghĩ đến, Chủ Tôn dĩ nhiên nói ra câu nói này.

	Hắn tại Tự gia, có thể nói quyền cao chức trọng, sống không biết bao nhiêu năm tháng hắn, đối với Chủ Tôn bậc này tồn tại, cũng chỉ là có như vậy một tia nho nhỏ kiêng kị mà thôi.

	Hắn thấy, Chủ Tôn bất luận là bởi vì cái gì nguyên nhân, cũng không dám đắc tội bọn họ Thượng Cổ sáu họ, nhưng là hiện tại, hắn được đến, lại là một cái lăn trứng.

	Một câu gọn gàng nhanh chóng, không có lưu nhiệm gì thể diện cút đi.

	Nghe câu nói này, mặt mũi của hắn đỏ lên, nhưng nhìn Chủ Tôn trong tay sáu cạnh trường kiếm, hắn cuối cùng vẫn đem cơn giận của mình ép xuống.

	Hắn rõ ràng, chính mình không phải vị này Hồng Mông Thánh Điện chưởng khống giả đối thủ, nếu như cường hành xuất thủ, như vậy tuyệt đối là tự rước lấy nhục.

	"Chủ Tôn. . . Chủ Tôn ngươi đây là đối với chúng ta Tự gia khiêu khích, là đối chúng ta Thượng Cổ sáu họ khiêu khích, ngươi lời vừa rồi, ta nhất định sẽ mang cho chư vị nguyên lão, ta tin tưởng chư vị nguyên lão nhất định sẽ cho Hồng Mông Thánh Điện một cảnh cáo."

	Nói xong này mấy, Tự gia lão tổ ánh mắt lại rơi vào La Vân Dương trên thân, hắn lạnh lùng mà nói: "Từ trước, đối kháng Thượng Cổ sáu họ uy nghiêm người, đều không tốt chết!"

	La Vân Dương đối với Tự gia, vẫn luôn không có bất cứ hảo cảm, lúc này nghe chư vị Tự gia lão tổ kiêu căng như thế uy hiếp, trong lòng của hắn sát ý cũng biến thành vô cùng cuồng bạo.

	"Thật sao?" La Vân Dương chỉ nói ra hai chữ, hai chữ này bên trong, mang theo một tia cười lạnh, còn đợi này vô tận khinh miệt.

	Tự gia Tam tổ hừ một tiếng, hướng chính mình sau lưng hai Nguyên Tôn nói: "Chúng ta đi!"

	Xem Tự gia Tam tổ kia nhanh chóng rời đi thân ảnh, La Vân Dương con ngươi bên trong sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, Thượng Cổ sáu họ, thật đúng là không là bình thường phách lối!

	Canh thứ nhất đến 