 Vô Thượng thần thổ, Trần Lộ Thiên Tôn rất cung kính quỳ tại trong thần thổ một tòa lầu các phía dưới, thần sắc của hắn bên trong, tràn đầy cung kính.

	Này Trần Lộ Thiên Tôn mặc dù tại Thiên Địa huyền môn bên trong cũng là một đại nhân vật, nhưng là hiện tại, tại này Vô Thượng thần thổ bên trong, hắn lại chỉ là một tiểu nhân vật.

	Một nhỏ đến cần chờ đợi người khác ân điển tiểu nhân vật.

	"Sư huynh, sư tôn mời ngươi qua." Một khuôn mặt thanh tú, nhưng nhìn đi lên lại không có nửa phần ý cười đồng tử, chậm rãi đi tới nói.

	Trần Lộ Thiên Tôn mặc dù là ngũ trọng Thiên Tôn, nhưng là nghe nói như vậy trong nháy mắt, thân thể của hắn vẫn không tự chủ được run rẩy một chút.

	Có thể bị tổ sư triệu kiến, điều này nói rõ chuyện của hắn đã xuất hiện chuyển cơ, cho nên hắn mặt mũi tràn đầy cảm kích hướng phía kia đồng tử cười cười, sau đó nhanh chóng đem một kiện vật phẩm đưa tới.

	Động tác này nhanh vô cùng nhanh thuần thục, đến mức từ đồng tử thờ ơ sắc mặt bên trên xem, hắn tựa như đối với động tác này, liền không có bất cứ cảm giác đồng dạng.

	Nhưng là, đương Trần Lộ Thiên Tôn đưa tay thu hồi thời điểm, đồng tử đã nói khẽ: "Sư huynh, lần này sư tôn tâm tình cũng không phải là quá tốt, ngươi nói chuyện thời điểm, phải chú ý một điểm."

	"Còn có, ngũ đại thần thổ mặc dù tranh đấu không ngớt, nhưng là tại Thiên Huyền đại vũ trụ, ngũ đại thần thổ lại là không nguyện ý có thế lực khác tham gia."

	Kia đồng tử, nói rất nhẹ nhàng, nhưng là nghe vào Trần Lộ Thiên Tôn trong tai, lại làm cho Trần Lộ Thiên Tôn trong lòng dâng lên nồng đậm điên cuồng chi ý.

	Hắn lo lắng, vẫn luôn là chính mình sư tôn thái độ, mà bây giờ, từ này đồng tử trong miệng, hắn đã biết, đối với việc này, chính mình sư tôn, vẫn là giúp đỡ chính mình, càng quan trọng hơn là, đồng tử, trong lúc vô hình, cho hắn mở ra một cánh cửa sổ.

	Một cái hắn hoàn toàn không có nghĩ tới, lại có thể khiến con của hắn quá quan cửa sổ.

	Lầu các nhìn qua cũng không phải là rất lớn, nhưng là tại đẩy ra về sau, bên trong lại là tầng núi cây rừng trùng điệp xanh mướt một phiến thiên địa.

	Một khuôn mặt anh tuấn tuổi trẻ nam tử, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn mặc dù hai mắt nhẹ nhàng híp, nhưng là cả người, lại cho người một loại sắc bén vô cùng cảm giác.

	"Đệ tử gặp qua sư tôn!" Trần Lộ Thiên Tôn nhìn thấy người trẻ tuổi kia, lúc này liền một mực cung kính hành lễ, trong con ngươi của hắn, càng là tràn đầy cung kính chi ý.

	Người tuổi trẻ kia ánh mắt hướng phía Trần Lộ Thiên Tôn nhìn lướt qua, cái nhìn này, khiến Trần Lộ Thiên Tôn cả người đều kém chút té lăn trên đất.

	"Đệ tử có lỗi, còn xin sư tôn trách phạt!" Trần Lộ Thiên Tôn cơ hồ không có suy tư, liền trầm giọng hướng phía người tuổi trẻ kia nói.

	"Ngươi là có lỗi, ngươi sai lầm lớn nhất, chính là không biết dạy con!" Người trẻ tuổi kia thản nhiên nói: "Ba mươi Nghiệt Long tiên, tạm thời cho ngươi ghi lại."

	Nghe thấy Nghiệt Long tiên ba chữ, Trần Lộ Thiên Tôn cả người không khỏi phát run, hắn mặc dù có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, nhưng là nghe thấy này Nghiệt Long tiên ba chữ, trong lòng vẫn là không nhịn được có chút bỡ ngỡ.

	"Đa tạ sư tôn ân điển."

	Người trẻ tuổi kia xem Trần Lộ Thiên Tôn nói: "Ngươi lần này tới mục đích, ta cũng đã biết."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Trần Lộ Thiên Tôn cả người có vẻ khẩn trương hơn. Mặc dù hắn tại Thiên Địa huyền môn bên trong nói vô cùng cường ngạnh, nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng, bằng vào mượn Thiên Địa huyền môn, là ngăn không được La Vân Dương.

	Thiên Địa huyền môn ngăn không được, chỉ có Vô Thượng thần thổ xuất thủ, chỉ có kia tọa trấn Vô Thượng thần thổ đại năng Nguyên Tôn xuất thủ, mới có thể bảo trụ con trai mình tính mệnh, mới có thể để La Vân Dương lui bước.

	"Vô Thượng thần thổ là không thể nào cùng Hồng Mông Thánh Điện đối đầu." Xem Trần Lộ Thiên Tôn chú ý bộ dáng, người tuổi trẻ kia con ngươi bên trong, lóe lên vẻ thất vọng.

	Rất hiển nhiên, hắn đối với Trần Lộ Thiên Tôn dưỡng khí công phu, cũng không phải là rất hài lòng.

	Trần Lộ Thiên Tôn thân thể lay động một cái, La Vân Dương đã cự tuyệt hoà giải, mà một khi Vô Thượng thần thổ mặc kệ, tại La Vân Dương cùng vị kia không biết tên bát trọng Thiên Tôn áp bách dưới, chẳng những con của hắn Trần Quang Thiên Tôn, chỉ sợ liền ngay cả hắn, cũng muốn trả giá trả giá nặng nề.

	"Hồng Mông Thánh Điện cường đại, ngươi không biết rõ, liền ngay cả ta, cũng chỉ là có thể nhìn thấy Hồng Mông Thánh Điện một góc."

	Người tuổi trẻ kia nói tiếp: "Bất quá chúng ta Thiên Huyền đại vũ trụ chính là ba mươi sáu đại vũ trụ một trong, ngũ đại thần thổ càng là có được năm vị Nguyên Tôn đại năng tọa trấn."

	"Hồng Mông Thánh Điện tại một ít chuyện bên trên, cũng muốn cố kỵ chúng ta Thiên Huyền đại vũ trụ ý tứ."

	"Ta đã đem chuyện này bẩm báo cho tổ sư, tổ sư nói Hồng Mông Thánh Điện Nguyên Tôn đại năng sẽ không tham dự chuyện này."

	"Ngươi hiểu chưa?"

	Trần Lộ Thiên Tôn vốn cũng không phải là người ngu, nghe thấy sư tôn vừa nói như vậy, suy nghĩ lại một chút mới vừa vào cửa thời điểm kia đồng tử lời nói, trong lòng của hắn bỗng nhiên sáng sủa.

	"Sư tôn, đệ tử minh bạch, Thiên Huyền đại vũ trụ chính là ngũ đại thần thổ đại vũ trụ, càng là Thiên Huyền đại vũ trụ võ giả Thiên Huyền đại vũ trụ, hắn không thể tùy ý Hồng Mông Thánh Điện ở chỗ này hoành hành bá đạo, ức hiếp tứ phương."

	"Tất cả ngũ đại thần thổ cường giả, đều hẳn là liên hợp lại, đem Hồng Mông Thánh Điện người, từ thiên huyền đại thế giới đuổi ra ngoài."

	Nói đến chỗ này, Trần Lộ Thiên Tôn con ngươi bên trong lóe lên một tia tinh quang nói: "Đệ tử lần này, nhất định sẽ đem sự tình làm tốt.

	Xem chuẩn bị rời đi Trần Lộ Thiên Tôn, người tuổi trẻ kia thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, các ngươi thanh thế có thể lớn, nhưng là tuyệt đối không thể tru sát Hồng Mông Thánh Điện tông tử, không phải vậy chuyện này, liền phiền toái."

	Trần Lộ Thiên Tôn cho tới nay, đều là lấy thân phận của mình để người khác cố kỵ, nhưng là bây giờ, sự tình lại lập tức điều tới.

	Hắn muốn lo lắng La Vân Dương thân phận, chỉ có thể đem La Vân Dương khu trục, lại không thể đối La Vân Dương sử dụng sát chiêu.

	Này trên thực tế rất khiến người khó chịu, nhưng là Trần Lộ Thiên Tôn biết đối với việc này, chính mình không có lựa chọn khác.

	"Đệ tử minh bạch, tuyệt đối sẽ không đả thương kia La Vân Dương."

	Trần Lộ Thiên Tôn rời đi, người trẻ tuổi kia cũng từ ngồi xếp bằng ngọc trên giường đứng lên. Hắn mắt thấy tứ phương tràng cảnh, con ngươi bên trong chớp động lên một tia lạnh lùng.

	Từ thiên huyền đại phòng đấu giá đến Thiên Địa huyền môn, hết thảy tám ngàn một trăm vạn dặm lộ trình. Lấy La Vân Dương cùng Sầm Thiên Lũng thủ đoạn, bọn họ chỉ cần một ngày, liền có thể đuổi tới kia Thiên Địa huyền môn sơn môn.

	Nhưng là, tại đi hướng Thiên Địa huyền môn báo thù trong chuyện này, La Vân Dương cũng không có ỷ vào tốc độ của mình, đồng dạng không có ỷ vào trong tay mình những cái kia bảo vật, nhanh chóng na di hư không.

	Phi hành, mang theo Doãn Phi Hoán cùng Chử Phạm chỗ dựa phi hành hướng phía Thiên Địa huyền môn đuổi, tại dọc theo con đường này, càng là không có chút nào che giấu hành tung của mình.

	Mà theo La Vân Dương bọn họ lên đường ba mươi ngày, liền đã hội tụ hơn ngàn Đông Hoa cổ môn đệ tử, những đệ tử này đại đa số tu vi thấp, thậm chí có một ít ngay cả Đông Hoa cổ môn ngoại môn đệ tử đều không phải là.

	Bọn họ đến, từ trên lực lượng tới nói, căn bản cũng không có gia tăng Đông Hoa cổ môn bao nhiêu sức chiến đấu, nhưng là theo sự gia nhập của bọn hắn, một chi tràn đầy báo thù tín niệm đội ngũ, nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau.

	Này một chi đội ngũ, vô cùng trầm mặc, thậm chí thời gian một ngày, đều không có người nói lời gì.

	Mục tiêu của bọn hắn, đồng dạng vô cùng minh xác, đó chính là báo thù, tìm những cái kia đem Đông Hoa cổ môn hủy diệt Thiên Tôn báo thù.

	Trần Quang Thiên Tôn chỉ là bọn họ muốn báo thù đối tượng một trong.

	Một đường nam bên trên, vốn đã vỡ vụn Đông Hoa cổ môn, lấy một loại thường nhân khó có thể lý giải được tốc độ, thật nhanh ngưng tụ.

	Loại này ngưng tụ, khiến Đông Hoa cổ môn chủ nhiệm nhìn qua rất nhỏ yếu, nhưng là trên thực tế, lại tràn đầy chiến ý cùng tinh thần phấn chấn.

	La Vân Dương một đường đi tới, đối với những cái kia tụ tập cùng một chỗ Đông Hoa cổ môn đệ tử, cũng không có quá nhiều chỉ đạo, hắn chỉ là mang theo bọn họ, lấy Thiên Địa huyền môn làm mục tiêu của mình, một đường bay đến quá khứ.

	Liền tại La Vân Dương lộ trình của bọn họ đi hơn phân nửa thời điểm, Doãn Phi Hoán đi tới La Vân Dương bên người, đem chính mình đạt được tin tức, đưa cho La Vân Dương.

	Vạn phái Nhất Tâm, trọng chấn Thiên Huyền!

	"Thiên Huyền đại vũ trụ chính là Thiên Huyền vạn môn đại vũ trụ, không phải Hồng Mông Thánh Điện tùy ý có thể giết lục quả hồng mềm!

	La Vân Dương tùy ý làm bậy, lấy nho nhỏ nhị trọng Thiên Tôn ức hiếp Ung Minh Đại Thiên Tôn. Ung Minh Đại Thiên Tôn bởi vì cố kỵ Hồng Mông Thánh Điện, giận mà không dám nói gì.

	Ta Thiên Huyền đại vũ trụ chúng Thiên Tôn liên hợp lại, đem La Vân Dương này đánh lấy Hồng Mông Thánh Điện cờ hiệu tặc nhân trục xuất Thiên Huyền đại vũ trụ!

	Đem Đông Hoa cổ môn này ăn cây táo rào cây sung tông môn, triệt để thanh trừ Thiên Huyền đại vũ trụ!

	Xem những nội dung này, La Vân Dương con ngươi nhẹ nhàng híp lại, mặc dù những thuyết pháp này cũng không phải là thật cao minh, nhưng là La Vân Dương tin tưởng, đây chỉ là một cái lấy cớ.

	Tại lấy cớ này dưới, chỉ sợ sẽ có không ít người, tụ tập cùng một chỗ.

	"Vân Dương, ta nghe nói, tại Thiên Địa huyền môn bên ngoài, đã tụ tập trọn vẹn chừng ba trăm từ bốn phương tám hướng Thiên Huyền đại vũ trụ Thiên Tôn." Doãn Phi Hoán nhu hòa mà nói: "Một chút Thiên Tôn vốn không nguyện ý tham dự loại chuyện này, nhưng lại cuối cùng không thể không tham dự."

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào. Mà Doãn Phi Hoán tại trầm ngâm sát na, nhẹ giọng mà nói: "Chuyện này, ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải cân nhắc rồi mới làm, nếu như như vậy đụng vào, như vậy. . ."

	Đụng vào hậu quả là cái gì, Doãn Phi Hoán chưa hề nói, nhưng là loại kết quả này, La Vân Dương đồng dạng nghĩ ra được.

	"Doãn cô nương là một thông tuệ nữ nhân." Sầm Thiên Lũng trầm giọng mà nói: "Vân Dương ngươi nếu là cưới Doãn cô nương cũng không sai."

	Sầm Thiên Lũng tại Doãn Phi Hoán rời đi về sau, nhẹ giọng nói.

	Xem bình thường không thế nào nói chuyện Sầm Thiên Lũng lúc này đi tới, La Vân Dương thuận miệng nói: "Sầm huynh có phải hay không có cái gì chỉ giáo?"

	"Thiên Huyền đại vũ trụ thực lực, đã liên hợp lại, bọn họ lấy cớ mặc dù rất thấp kém, nhưng là bọn hắn người dù sao tụ tập lên."

	Sầm Thiên Lũng trầm giọng mà nói: "Nếu như chỉ là một Thiên Địa huyền môn, hai người chúng ta không có vấn đề, nhưng là hiện tại tụ tập nhiều như vậy Thiên Tôn, nếu như chỉ có ta hai, vậy cuối cùng kết quả, chỉ có thể là chạy trối chết."

	La Vân Dương cười cười nói: "Có phải hay không còn có cái gì tin tức?"

	"Loại này tiểu ân oán, đại năng Nguyên Tôn sẽ không tham dự, cho nên Bạch Hạc Nguyên Tôn đại nhân mặc dù đi theo chúng ta đằng sau, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không tham dự."

	La Vân Dương phía trước chút thời gian, đã biết Bạch Hạc Nguyên Tôn tồn tại, lúc này nghe Sầm Thiên Lũng nói ra, liền trầm giọng mà nói: "Nói như vậy, ta này vì Đông Hoa cổ môn báo thù sự tình, muốn trở thành một chuyện cười rồi sao?"

	Sầm Thiên Lũng xem La Vân Dương, không nói gì.

	La Vân Dương cũng không có đẳng Sầm Thiên Lũng trả lời, hắn trầm giọng mà nói: "Những người này kế hoạch rất không sai, nhưng là bọn họ thật sự cho rằng, bọn họ như vậy, ta cũng chỉ có thể xám xịt đi ra sao?" 