 	Tại Thần Minh đại điện đại đa số đặc sứ nhóm xem ra, lúc này lại để La Vân Dương tới, kỳ thật chính là tại làm vô dụng công.

	Bất quá, này mấy đặc sứ trí thông minh dù sao không thấp, gặp nhân tộc thái độ kiên quyết như thế, trong lòng cũng có chút thấp thỏm, chẳng lẽ, cái này La Vân Dương cũng là không tầm thường hạng người a?

	Nhưng là, liền coi như lại không sai, hắn có thể cùng uy thế trùng thiên Địch Ma Thiên đánh đồng sao?

	Địch Ma Thiên là ai, đây chính là Tiềm Long phổ bên trong nhân vật, hắn tiềm lực trị, đã vượt qua hai trăm.

	Nhân vật như vậy, tại mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong, cũng là phi thường khó tìm, nhưng là cái này Địch Ma Thiên uy thế, Nhân tộc đã từng gặp qua, liền coi như như thế, Nhân tộc vẫn là lựa chọn xuất chiến.

	"Mau nhìn, Nhân tộc người kia, đã vượt qua hai trăm!" Có người hoảng sợ nói.

	Điều này không khỏi làm cho bọn họ kinh hô, dù sao hai trăm mức tiềm lực, tại Thần Minh bên trong, là phi thường khó lường, nhất đẳng tộc quần thế hệ tuổi trẻ cường giả, mạnh nhất cũng chính là dạng này mà thôi.

	Đứng tại trên đài Địch Ma Thiên, sắc mặt cũng thay đổi, lúc đầu, đối với loại này tỷ thí, hắn là căn bản liền không có để ở trong lòng.

	Nhưng là bây giờ, cái này gọi La Vân Dương Nhân tộc, mức tiềm lực lại còn đang gia tăng.

	Hai trăm mười bốn. . . Hai trăm hai mươi sáu. . . Hai trăm ba mươi bảy. . .

	"Mau nhìn, vượt qua, vượt qua!" Đương con số biến thành hai trăm năm mươi hai thời điểm, toàn bộ hệ ngân hà Nhân tộc, đều đã sôi trào.

	Mặc dù bọn hắn đã làm tốt thất bại chuẩn bị, nhưng là giờ này khắc này, La Vân Dương thành tích, vẫn là để bọn họ mừng rỡ như điên.

	Đây là một loại vinh dự, một loại để cho bọn họ tuy bại nhưng vinh thành tích.

	Bọn họ không có tấn cấp nhị đẳng tộc đàn, không phải bọn họ không có thực lực, mà là có một ít tiểu nhân tại quấy phá.

	Tiếp cận chênh lệch gấp đôi, bọn họ đuổi không kịp, cho nên bọn họ không nguyện ý truy, nhưng là kia mất đi vinh dự, bọn họ nhất định phải tìm trở về.

	Kim Viên tộc đặc sứ, có chút khó xử, một đôi mắt bên trong, càng là chớp động lên vẻ phẫn nộ.

	Dù sao, Kim Viên tộc lần này tấn cấp không vẻ vang, cho nên bọn họ mới đưa đã trở thành Á Thần tộc thị vệ Địch Ma Thiên đi tìm đến, vì chính là khiến người từ Địch Ma Thiên trên thân, cảm thụ một chút bọn họ Kim Viên tộc tiềm lực.

	Dạng này, bọn họ mới có thể thắng lẽ thẳng khí hùng, thắng khiến người nói không ra lời.

	Địch Ma Thiên không để cho bọn họ thất vọng, nhưng là cái này Nhân tộc, thật sự là quá cường đại, tiềm lực quả thực khiến người sợ hãi.

	Mà đứng ở một bên Địch Ma Thiên, cũng chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, mặc dù tại La Vân Dương ra sân thời điểm, hắn đã cảm thấy La Vân Dương không tầm thường, nhưng là vậy thì thế nào? Cái này Nhân tộc, hắn cũng không có để ở trong lòng.

	Hắn chính là Tiềm Long phổ bên trên người, một Nhân tộc cùng hắn kém quá xa!

	Hiện tại, La Vân Dương siêu việt hắn, thành tích như vậy khẳng định sẽ để cho hắn thanh danh bị hao tổn, càng quan trọng hơn là, La Vân Dương thành tích, còn đang tăng thêm.

	Hai trăm sáu mươi bảy. . . Hai trăm bảy mươi chín. . . Ba trăm linh một. . .

	Con số biến hóa, thật sự là quá nhanh, rất rõ ràng loại tình huống này, còn không phải La Vân Dương cuối cùng tiềm lực, La Vân Dương tại tiến bộ, La Vân Dương còn tại phi tốc tiến bộ.

	Theo La Vân Dương người tiềm lực tiến bộ, đó cùng Kim Viên tộc điểm số, cũng đang nhanh chóng biến hóa.

	Liền ngay cả kia cao cao tại thượng Á Thần tộc đặc sứ, lúc này cũng đem ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân, hắn lúc này, thậm chí lộ ra một tia tò mò.

	Một Nhân tộc, tiềm lực của hắn, rốt cuộc cao bao nhiêu đâu?

	Đương La Vân Dương tiềm lực con số biến thành ba trăm bốn mươi tám thời điểm, nhân tộc tổng điểm số, lập tức biến thành một ngàn!

	Một ngàn cùng Kim Viên tộc 1,262, chênh lệch mặc dù còn có không nhỏ, nhưng là con số này tiến vào ngàn vị, nhưng từ giác quan bên trên, cho người ta một trọng đại xung kích.

	Lúc đầu khiến người cảm thấy khó mà vượt qua điểm số, tại thời khắc này, lập tức trở nên không phải như vậy xa không thể chạm.

	"Cố lên, La Vân Dương!" Hệ ngân hà bên trong, mấy Ám Ảnh đạo đệ tử, gần như điên cuồng la to.

	Dĩ vãng loại này có can đảm tại Ám Ảnh đạo bên trong hét to, trực tiếp liền sẽ bị Ám Ảnh đạo Chấp pháp trưởng lão ném tới ám quật bên trong, hảo hảo thu thập một trận. Nhưng là bây giờ, những trưởng lão kia thật giống như không nhìn thấy.

	Liệt Dương đạo, cùng La Vân Dương nhất là không hợp nhau, hẳn là Liệt Dương đạo, dù sao La Vân Dương tại lĩnh hội Liệt Dương đạo Thiên Thư thời điểm, nhưng là áp Liệt Dương đạo không ngóc đầu lên được.

	Nhưng là giờ phút này, Liệt Dương đạo đệ tử đều vô cùng điên cuồng!

	Thu Thủy đạo, cơ hồ đại bộ phận đều là nữ tử Thu Thủy đạo, tiếng hô liên tiếp, căn bản cũng không có bất kỳ dáng vẻ thục nữ.

	Tại Đại Liên Bang, hàng ngàn hàng vạn người, tụ tập tại thành Trường An trên quảng trường!

	Tại Lam Vũ đế quốc, tại Thiên La đế quốc, tại vô số tinh cầu bên trên. . .

	Một loại gọi hi vọng đồ vật, tràn ngập trong lòng mọi người, bọn họ thấy được ánh rạng đông, thấy được hi vọng thắng lợi!

	"Cuối cùng vẫn là không được!" Huyết Sát đạo chủ tại Tu Di giới bên trong, lẳng lặng nhìn kia biến hóa bắt đầu chậm rãi con số.

	Mặc dù con số còn đang tăng trưởng, nhưng là loại tăng trưởng này tốc độ, đã cùng mới vừa rồi không có biện pháp so, mà tăng trưởng con số, cũng bắt đầu biến ít.

	Tỉ như hiện tại, qua trọn vẹn ba phút, nhân tộc tổng điểm số, cũng bất quá từ một ngàn đã tăng tới 1,020!

	Cái này cùng vừa mới, La Vân Dương xông ngang vạn dặm như hổ sức mạnh so ra, kém thật sự là thực sự quá xa!

	Nói cách khác, lúc này, La Vân Dương tiềm lực, không sai biệt lắm đã đến đỉnh, mà hơn 370 tiềm lực, tại toàn bộ Thần Minh bên trong, cũng là một loại khiến người nhìn kinh hồn bạt vía con số.

	"1,021. . ."

	To lớn thành Trường An dưới, có người nhẹ nhàng đọc, loại thanh âm này, từ nhỏ đến lớn, đến cuối cùng, càng biến thành một loại rống to!

	Mặc dù tất cả mọi người biết, bọn họ lớn như thế rống, cũng không thể cho La Vân Dương mang đến bất kỳ tác dụng gì, không thể cho La Vân Dương mang đến bất kỳ thành tích, nhưng là bọn hắn hay là nhịn không được rống to, bọn họ vẫn là phải đem trong lòng mình, đối với La Vân Dương hi vọng, toàn bộ hô lên đến!

	Vô số thanh âm, tại thời khắc này, hội tụ thành từng cái con số, từng cái ngưng tụ toàn bộ Nhân tộc hi vọng con số.

	"1,025. . . 1,028!"

	Thần Minh đại điện bên trong, kia Kim Viên tộc đặc sứ, đại đại thở dài một hơi, lúc này, khóe miệng của hắn lộ ra một tia tự giễu.

	Đương nhiên, cái này tự giễu là đối chính hắn tự giễu, hắn cảm thấy mình thật sự là khẩn trương thái quá, La Vân Dương mặc dù rất không tệ, nhưng là hắn có thể có tiếp cận bốn trăm mức tiềm lực, đã là phi thường lợi hại.

	Làm sao có thể vượt qua hơn sáu trăm, hắn làm sao có thể dựa vào tiềm lực thêm điểm, phá hủy bọn họ Kim Viên tộc tấn cấp đâu? Vừa mới, sắc mặt mình có chút khó coi, thật sự là không nên, có chút thất thố!

	Mà Lôi Quang tộc cường giả, lúc này nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, thì là tràn đầy phẫn nộ, không có sai, chính là phẫn nộ, tại Lôi Quang tộc trong mắt cường giả, La Vân Dương quả thực chính là một tai họa.

	Tiểu tử này tiềm lực to lớn như thế, nhất định phải nghĩ biện pháp, để hắn nắm chặt biến mất.

	La Vân Dương đứng tại kia Thần thạch phía trước, đồng dạng cảm giác được con số biến hóa gian nan, hắn biết, lúc này vẻn vẹn dựa vào bản thân tiềm lực, đã là khó mà tấn cấp.

	Bất quá, La Vân Dương cũng không vội, hắn còn có một đại sát khí không có sử dụng, tiềm lực trắc nghiệm, chủ yếu là trắc nghiệm tinh thần lực cùng thể chất cùng có thể sử dụng lực lượng, nhưng là tốc độ, nó lại là trắc nghiệm không ra.

	La Vân Dương, còn có lực lượng có thể tiến hành điều giải.

	Một ý niệm, máy điều chỉnh thuộc tính liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Lực lượng: 4615

	Tinh thần: 923

	Tốc độ: 955

	Thể chất: 1810

	Bản nguyên pháp tắc: 2014(phong;510; đại địa: 495; hỏa;751; thủy: 399)

	Bản nguyên thần thông: 1(thời không chi mâu: 1)

	Tại Giới Thiên tôn chủ thần tuyền bên trong, hảo hảo ngâm một phen La Vân Dương, tu vi có thể nói có tiến bộ không ít, hiện tại tiềm năng mặc dù đã để hắn chủ yếu ba loại đều khó mà vận dụng máy điều chỉnh thuộc tính điều chỉnh, nhưng là hắn còn có tốc độ cái này một hạng.

	Tốc độ thêm về mặt sức mạnh, trên lực lượng con số, cấp tốc biến thành hơn 5,500, mà theo lực lượng gia tăng, La Vân Dương chỉnh thể tiềm chất, lần nữa tăng cường nhanh chóng.

	"Mau nhìn, lại thay đổi!" Đã bắt đầu tĩnh lặng Thần Minh đại điện, có người giật nảy cả mình hô, kỳ thật không cần hắn nói, phần lớn người, ánh mắt đều tại La Vân Dương trên thân, bọn họ chờ đợi La Vân Dương kết quả sau cùng.

	Bởi vì tất cả mọi người ở đây, đều đã cảm giác được, La Vân Dương tiềm lực đã không sai biệt lắm hao hết, lúc này La Vân Dương, hẳn là nỏ mạnh hết đà.

	Nhưng là, liền tại bọn hắn cảm thấy hết thảy đều kết thúc thời điểm, bọn họ thấy được cái kia vốn là dừng lại mức tiềm lực, lần nữa điên cuồng biến hóa.

	1,101. . . Một ngàn một trăm năm mươi. . . 1,199. . .

	Kia Kim Viên tộc đặc sứ, cọ một chút từ chỗ ngồi của mình đứng lên, hắn lúc này, đã bình tĩnh không xuống, dù sao, hiện tại La Vân Dương tiềm lực còn tại nhanh chóng biến ảo, nhưng là bọn họ Kim Viên tộc cùng nhân tộc chênh lệch, đang tại cấp tốc thu nhỏ.

	Không đến một trăm, đây là một cái cỡ nào nguy hiểm trị số.

	Địch Ma Thiên nhanh chóng đi hai bước, lại bị ở đây duy trì trật tự Á Thần tộc vệ sĩ cản lại, hắn lúc này kinh ngạc nhìn La Vân Dương, một bộ không thể tin được bộ dáng.

	Trên thực tế, tình huống hiện tại, để cho bọn họ thật rất khó tin tưởng!

	Lôi Quang tộc đặc sứ mặc dù ngồi tại trên vị trí của mình, nhưng là thần sắc của hắn, đồng dạng không dễ nhìn, dù sao Lôi Quang tộc lần này đối nhân tộc chèn ép, có thể được xưng là trắng trợn, nếu như dưới loại tình huống này, còn thất bại, vậy bọn hắn Lôi Quang tộc tại mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong, liền muốn trở thành trò cười.

	Nhưng là, hắn nhưng không có năng lực ngăn cản cái này La Vân Dương con số dừng lại!

	Con số còn tại nhanh chóng biến hóa, đối với loại biến hóa này, La Vân Dương cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, dù sao dựa theo hắn cảm giác, đem tốc độ hơn một ngàn thuộc tính cộng vào, không sai biệt lắm cũng chính là đuổi kịp Kim Viên tộc, nhưng không có nghĩ đến, đang điều chỉnh về sau, loại tiềm lực này giá trị gia tăng lại nhanh như vậy.

	La Vân Dương không biết, tiềm lực đến cuối cùng, gia tăng một điểm, liền sẽ biến vô cùng khó khăn. Cho nên đến đằng sau, tiềm lực trị trị số biến hóa, cùng phía trước đã không phải là một loại chuyển đổi phương thức.

	1250. . .

	Đương con số này xuất hiện thời điểm, toàn bộ Ngân Hà, đều đã lặng yên không một tiếng động, cơ hồ hết thảy mọi người, đều kéo căng ở khí! Bởi vì bọn hắn sợ bản thân hơi thêm ra một hơi, kia con số liền sẽ không thay đổi.

	Chỉ có hai điểm tiềm lực, chỉ cần là hai cái này điểm tiềm lực gia tăng, như vậy Nhân tộc liền sẽ trở thành nhị đẳng tộc đàn, bọn họ muốn hưởng thụ toàn bộ Thần Minh đối với nhị đẳng tộc đàn tất cả điều kiện ưu đãi!

	Có chờ đợi, có cầu nguyện, có lo nghĩ. . .

	Tại kia đủ loại cảm xúc bên trong, con số lần nữa biến hóa, chỉ bất quá lần này, hắn trực tiếp biến thành 1,253!

	1,253!

	Cự đại con số, ánh vào trong mắt tất cả mọi người, vô số người, tại thời khắc này, cũng nhịn không được bắt đầu nhảy cẫng hoan hô!

	"Ngừng, ta hoài nghi khảo nghiệm này có vấn đề!" Thần Minh đại điện, tại con số biến thành 1,253 lập tức, có người cao giọng quát!

 