 	Sáng sớm, ở phương tây mười bảy giữ trật tự đô thị hạt phạm vi một tòa trong pháo đài cổ, một khô gầy nữ tử, chính tại dạo bước mà đi.

	Nữ tử chắp tay sau lưng, hưu nhàn tùy ý, thong dong vô cùng, hành tẩu bên trong, càng là nhẹ nhàng cúi người, tháo xuống một đóa mang theo giọt sương hoa hồng.

	Bông hoa rất đẹp, nhưng là nữ tử dung nhan cùng cái này kiều nộn bông hoa, rõ ràng rất không xứng đôi.

	Lúc này trong hoa viên, có vài chục danh phục vụ người, chỉ là những người này cả đám đều trên mặt kính sợ nhìn xem nữ tử, không dám lên tiếng.

	"Alice tiểu thư, chúc mừng ngài đột phá!" Một thần thái cao lớn, nhìn qua phong độ nhẹ nhàng nam tử, đi vào nữ tử trước người, cung kính nói.

	Alice nhẹ gật đầu, nàng bóp lấy hoa hồng, cũng không có nói chuyện.

	"Ngài hiện tại đột phá, có thể nói là chúng ta phương tây mười bảy thành trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư, nếu như ta không có nhớ lầm, ngài còn phá vỡ một mực từ đông phương mười ba thành vị kia Võ Thần bảo trì ghi chép."

	Alice hiển nhiên đối loại này chợt vỗ mã thí có rất mạnh sức miễn dịch, nàng nhẹ nhàng khoát tay áo nói: "Hảo, ta cùng Võ Thần so kém xa lắm, nói một câu, gần nhất chuyện gì xảy ra."

	"Đúng rồi, La Vân Dương hắn đột phá Đại Tông Sư sao?"

	Phong độ nhẹ nhàng nam tử cười nói: "Làm sao có thể nhanh như vậy, không phải mỗi người cũng giống như tiểu thư như vậy thiên tư thông minh tự thân lại chịu cố gắng! Bằng vào ta nói, tiểu thư ngài mới là nhanh nhất."

	"Đúng rồi, hôm nay là Thiên Bảng đổi mới thời gian, bọn họ danh xưng tin tức nhất là linh mẫn, không biết tiểu thư ngài đột phá Đại Tông Sư tin tức, bọn họ có biết hay không đâu."

	"Nếu là biết, ngài nhất định sẽ trên bảng nổi danh!"

	Thần thiên địa ba bảng, cơ hồ là ngàn vạn võ giả chú ý trọng điểm, coi như Alice dạng này người, đối với thần thiên địa ba bảng cũng vô cùng chú ý.

	Alice dĩ vãng, tại Địa Bảng bên trong xếp hạng thứ bảy, mà bây giờ, nàng một bước bước vào Đại Tông Sư, tự nhiên là không đồng dạng.

	Đả thông khiếu huyệt, Nguyên Hạch câu thông thiên địa, chẳng những để Alice lực lượng tăng cường rất nhiều, tinh thần của nàng phương diện, đồng dạng có tiến bộ cực lớn.

	"Lấy một đài máy tính."

	Máy tính rất nhanh mang tới, là một đài tiên tiến nhất trên lòng bàn tay máy tính, web page càng là có người cho Alice mở ra hảo.

	Thiên Bảng đã mở ra, Alice không có xem phía trước, trực tiếp kéo về phía sau!

	Dù sao, coi như nàng trèo lên lên Thiên Bảng, cũng chỉ có thể là Thiên Bảng đằng sau. Nàng là Murat truyền nhân không giả, nhưng là có thể đăng lâm Thiên Bảng Đại Tông Sư, a một là người bình thường?

	Thứ ba trăm mười chín danh!

	Cái bài danh này, để Alice còn tính cơ bản hài lòng, nhìn xem Thiên Bảng đằng sau còn có mười mấy cái danh sách, khóe miệng của nàng nhẹ nhàng chống lên.

	Này mấy trong danh sách, có ít người Alice nhận biết, lúc ấy đối mặt những người này thời điểm, liền xem như lấy Alice thân phận, cũng muốn cung kính đối đãi.

	Dù sao, Đại Tông Sư có Đại Tông Sư tôn nghiêm.

	Nhưng là bây giờ, hết thảy cũng không giống nhau, nàng Alice cũng là Đại Tông Sư.

	La Vân Dương có phải hay không cũng trên Thiên Bảng đâu? Ý nghĩ này vừa xuất hiện tại Alice trong lòng, liền tựa như một thớt ngựa hoang mất cương, tại trong lòng của nàng tung hoành ngang dọc, tùy ý chạy hết tốc lực!

	Có thể nói từ khi kia trận chiến cuối cùng về sau, cái này cường đại thiếu niên, liền đã thật sâu lưu tại Alice trong lòng.

	La Vân Dương Địa Bảng xếp hạng thứ nhất, nếu muốn tìm hắn, trước tìm Địa Bảng rất đơn giản, nhưng là Alice không có làm như thế, nàng từng cái liếc nhìn Thiên Bảng danh sách, muốn từ phía trên tìm kiếm được La Vân Dương cái tên.

	Phía sau của mình không có!

	Thiên Bảng Top 300, không có La Vân Dương danh tự!

	Nhìn thấy kết quả này, Alice trong lòng, không hiểu thấu nhẹ nhõm nhiều. Nàng trời sinh siêu phàm, đột phá Đại Tông Sư về sau, mới xếp tới hơn ba trăm, La Vân Dương đừng nói so với nàng không mạnh, liền là mạnh, cũng chỉ có thể mạnh một điểm.

	Trên thực tế, Thiên Bảng mỗi một vị trí, đều có chênh lệch không nhỏ, hai mươi cái thứ tự, nhiều khi, đều là vô số huyết chồng chất mà thành.

	La Vân Dương chưa từng xuất hiện tại Thiên Bảng, đó chỉ có thể nói, hắn còn tại trên Địa Bảng ở lại.

	Nghĩ đến chính mình vậy mà so La Vân Dương sớm một bước tiến vào Đại Tông Sư, Alice trong lòng mơ hồ có loại sung sướng, nàng không biết mình vì cái gì như thế quan tâm thiếu niên này.

	Kia hầu hạ ở một bên nam tử, mang trên mặt một tia khống chế hờ hững. Hắn tại Alice lật qua lật lại bảng danh sách tra tìm thời điểm, liền đã xem thấu tâm tư của nàng. Chỉ là, hắn không thể đâm thủng nó. Làm một người tâm phúc, trước tiên vì mình chủ tử cung cấp tin tức là không tệ, nhưng là, muốn chiếm được chủ tử niềm vui, càng phải học được kịp thời ngậm miệng đương hảo câm điếc.

	Cơ hồ là không có cái gì mục đích lật qua lại bảng danh sách, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, bảng danh sách liền đã đến phải kết thúc thời điểm.

	"Ừm, khổ tu sĩ Địch Tạp xếp hạng thứ tám, làm sao có thể, hắn không nên xếp tại thứ sáu vị trí sao?" Alice khi nhìn đến một tên quen thuộc về sau, sắc mặt lập tức biến có chút ngưng trọng.

	Đối với khổ tu sĩ Địch Tạp, Alice cũng không lạ lẫm, hắn là nhà vô địch John tùy tùng, càng là John thích nhất đệ tử.

	Cả đời khổ tu hắn, bị John tán thưởng vì có thể siêu việt chính mình nhân, mà xem như Murat đệ tử, tự nhiên muốn chú ý vị này khổ tu sĩ.

	Hắn xếp hạng lên cao, Alice cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì vị trí của hắn, vẫn luôn tại trên Thiên bảng ở vào lên cao địa vị.

	Nhưng là bây giờ, vị trí của hắn, vậy mà hàng hai thứ tự, đây là vì cái gì?

	Lập tức, Alice nhanh chóng lật qua lật lại bảng danh sách, chỉ thấy Thiên Bảng thứ bảy vị trí, bất ngờ xuất hiện sư tỷ của mình: Huyết y chiến thần Ariana!

	Sư tỷ là thứ sáu, một năm trước mới lên lên tới thứ sáu, hiện tại làm sao trở thành thứ bảy, là ai siêu việt nàng?

	Nếu như sư tỷ nhìn thấy bảng danh sách này, có thể hay không. . .

	Alice dùng trong tay con chuột tiếp tục kéo lấy, tiếp lấy đi lên xem, nàng muốn nhìn, cái này xông đi lên Đại Tông Sư, đến tột cùng là ai.

	Hạng sáu, đến từ phương đông mười ba thành Đại Tuyết Sơn chi chủ, Kim Cương Minh Vương! Cái này không ngoài ý muốn! Hắn hàng hai vị.

	Vị thứ năm, Phong Ưng Liệt! Đồng dạng là đến từ phương đông mười ba thành, chỉ bất quá cái tên này, vẫn luôn là đứng hàng thứ mười.

	Lúc ấy, Alice cũng chú ý qua Phong Ưng Liệt, biết người này xếp hạng thứ mười, chỉ bất quá hai mươi năm không có xuất thủ, cho nên trên Thiên Bảng xếp hạng, cũng hai mươi năm cũng không có động qua.

	Hắn vọt lên, trách không được đâu!

	Ân, không đúng, trên Thiên bảng, trên Thiên bảng, phía trên Kim Cương Minh Vương, hẳn là có ba người mới đúng. Ngoại trừ Phong Ưng Liệt, lại còn có người tiến bộ.

	Thiên Bảng vị thứ tư, khấu hành không, Võ Thần La Khai đại đệ tử! Đồng dạng cũng là được vinh dự có khả năng nhất kế thừa La Khai, tại phương đông mười ba thành trở thành Thần cấp người.

	Hắn vậy mà cũng bị người từ Thiên Bảng thứ ba vị trí chen lấn xuống tới.

	Thứ ba thần hành giả Ngang Lai Đa Khắc, Alice nhìn xem kia tên quen thuộc, trong lòng lập tức run rẩy lên, cái này trong lòng nàng giống như thần minh danh tự, vậy mà thoáng cái, từ vị trí cũ của mình bên trên ngã xuống tới.

	Mặc dù rơi xuống chỉ là một vị trí, nhưng là đây đối với hắn mà nói, đây cơ hồ coi là vô cùng nhục nhã.

	Mà tại hắn người ủng hộ xem ra, càng là không nên phát sinh sự tình.

	Đây chính là thần chi hành giả Ngang Lai Đa Khắc, hắn làm sao có thể rơi xuống đến thứ ba, thế gian này, làm sao còn có so với hắn còn cường đại hơn Đại Tông Sư!

	Alice tâm ý khó bình, tay của nàng tại thời khắc này càng là có một ít run rẩy!

	"La Vân Dương!"

	Dùng tay run rẩy kéo động con chuột, Alice nhìn thấy, rõ ràng là ba chữ, ba để nàng cảm giác vô cùng quen thuộc chữ.

 