 Thiên Vũ thượng môn, phồn hoa như gấm!

	Mặc dù tự ngàn năm trước đó, Vạn Lưu Nguyên Tôn Quy Khư, Thiên Vũ thượng môn không có Nguyên Tôn tọa trấn, tại toàn bộ Thiên Vũ trong đại vũ trụ, uy danh rớt xuống ngàn trượng.

	Nhưng là dù sao, Thiên Vũ thượng môn bảo tồn lại, có Loạn Thạch Đại Thiên Tôn loại này bát trọng Đại Thiên Tôn tọa trấn, chỉ cần không phải đỉnh cấp tồn tại cũng không có người có can đảm trêu chọc Thiên Vũ thượng môn.

	Cho nên này ngàn năm qua, mặc dù Thiên Vũ thượng môn không thể nói so với dĩ vãng càng thêm hưng thịnh, lại cũng chậm rãi vững chắc.

	Thậm chí tại không ít người trong cảm giác, Thiên Vũ thượng môn tăng thêm không ít sinh cơ bừng bừng.

	Một đạo kim sắc kiếm quang, bay thẳng trời cao, Thiên Vũ sơn bên trên đang tu luyện các đệ tử, khi nhìn đến ánh kiếm màu vàng óng này, từng cái con ngươi bên trong đều lộ ra khâm phục chi ý.

	"Là La sư thúc tổ, nghe nói La sư thúc tổ đã là Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, lại bước vào một bước, liền có thể trở thành Thiên Tôn."

	"Lấy La sư thúc tổ tư chất, trở thành Thiên Tôn còn không phải chuyện thuận lý thành chương, ta cảm thấy hiện tại La sư thúc tổ tư chất, trở thành cửu trọng Đại Thiên Tôn đều không phải là vấn đề."

	"Tốt nhất La sư thúc tổ có thể trở thành Nguyên Tôn, như vậy chúng ta Thiên Vũ thượng môn, cũng có thể lần nữa khôi phục năm đó vinh quang."

	"Ha ha, trở thành Nguyên Tôn, các ngươi thật đúng là não động đại khai, thực có can đảm muốn!"

	Đủ loại đàm luận bên trong, một khuôn mặt anh tuấn tuổi trẻ đệ tử từ đáy lòng cảm khái nói: "Cũng không biết dạng gì nam tử, mới có thể xứng với La sư thúc tổ, trước đó vài ngày, ta nhưng là nghe nói Tinh Vũ môn vị kia thiên tài muốn hướng La sư thúc tổ cầu hôn, trực tiếp bị đánh ra ngoài."

	"Tinh Vũ môn tên kia, cũng chính là một công tử bột mà thôi, hắc hắc, hắn sở dĩ có thể tu vi viễn siêu chúng ta những người này, còn không phải bởi vì hắn phụ mẫu đều là Thiên Tôn cửu trọng Đại Thiên Tôn."

	Một tướng mạo cũng không phải là quá anh tuấn, nhưng lại mập mạp cho người một loại chất phác ấn tượng mập mạp cười lạnh nói: "Nếu là ta cũng có bậc này tư chất, sớm liền trở thành Thiên Tôn."

	"Sinh mà Vũ Trụ cảnh, hiện tại mới Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, mất mặt!"

	Đối với vị kia Tinh Vũ môn tồn tại, đại đa số Thiên Vũ thượng môn đệ tử trong lòng, vẫn luôn mang theo như vậy một tia ghen ghét chi ý.

	Dù sao, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy, chính mình vất vả mới có thể đạt tới cảnh giới, nhân gia chỉ cần vừa ra đời liền có thể không uổng phí mảy may chút sức lực liền đạt đến.

	Mà càng làm cho bọn họ khó mà chịu được, chính là cái này tên ghê tởm, dĩ nhiên đem tâm tư đánh vào đám người mình nữ thần trên thân.

	Đây quả thực là có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	Đối với phía dưới những đệ tử này nghị luận, La Đông Nhi cũng không để ý tới, nàng lúc này, áo xanh cầm kiếm, bình thản bên trong, lại ẩn hàm một loại ngạo nghễ.

	"Gặp qua Đông nhi cô nương." Hai trung niên võ giả, cấp tốc đi tới, cung kính hướng phía La Đông Nhi hành lễ nói.

	Hai người kia tu vi, đều là Thiên Tôn đệ nhất trọng, tại Thiên Vũ thượng môn bên trong, bọn họ cũng coi là cao tầng.

	Nhưng là lúc này, đối mặt tu vi so bọn họ kém một cái đại cảnh giới La Đông Nhi, bọn họ mỗi một người, đều biểu hiện vô cùng cung kính.

	Đối bọn họ tới nói, La Đông Nhi khiến bọn họ cung kính, không phải La Đông Nhi tu vi, mà là La Đông Nhi thân phận.

	"Hai vị không cần đa lễ, ca ca ta còn không có xuất quan sao?" La Đông Nhi hướng phía hai nhất trọng Thiên Tôn nhoẻn miệng cười, lập tức ân cần hỏi han.

	Hai nhất trọng Thiên Tôn thật nhanh hai mắt nhìn nhau một cái, cuối cùng vẫn kia đứng ở bên trái Thiên Tôn nhẹ giọng mà nói: "Đại nhân đã xuất quan."

	Câu nói này, khiến La Đông Nhi thần sắc biến đổi. Đối với ca ca, nàng hiểu rất rõ, hiện tại ca ca xuất quan dĩ nhiên không có tới tìm chính mình, cái này khiến nàng từ trong lòng, dâng lên một loại không phải rất tốt cảm giác.

	"Ta ca ở đâu? Mang ta tới." La Đông Nhi lúc này thanh âm bên trong, mang theo một loại không thể nghi ngờ hương vị.

	Mặc dù La Đông Nhi địa vị không phải bình thường, nhưng là bình thường tại trong tông môn, La Đông Nhi biểu hiện, lại là một mực vô cùng điệu thấp khiêm tốn, lúc này như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến biểu hiện, là có một không hai.

	Xem một bộ sốt ruột bộ dáng La Đông Nhi, cuối cùng kia đứng ở bên trái Thiên Tôn trầm giọng mà nói: "Đông nhi cô nương, xin mời đi theo ta."

	La Đông Nhi nhanh chóng đi tới một tiểu hoa viên, mặc dù nàng một mực nói với mình, lúc này, chính mình nhất định phải bình tâm tĩnh khí, nhưng là lòng của nàng, vẫn không tự chủ được nhảy rất lợi hại.

	"Ca ca!" Xem trong sơn cốc, đang ngồi ở một khối trên núi đá ngắm phong cảnh thân ảnh, La Đông Nhi nhịn không được hô.

	La Vân Dương quay đầu, hắn hướng phía La Đông Nhi nhìn thoáng qua nói: "Là Đông nhi tới, qua đến ngồi."

	Mặc dù đã mấy trăm năm chưa từng gặp qua ca ca của mình, nhưng là đối với La Vân Dương dung nhan, La Đông Nhi nhớ kỹ vô cùng rõ ràng.

	Xem chính mình huynh trưởng dung nhan như cũ, chỉ bất quá tại kia trong thần sắc, càng là nhiều hơn một chút lạnh lùng chi ý.

	"Ca ca ngươi xuất quan, cũng không nói cho ta đưa tin, hừ!" La Đông Nhi thanh âm bên trong, mang theo một tia trách cứ hương vị.

	Xem trường thân ngọc lập muội muội, La Vân Dương cười cười nói: "Ta cũng là vừa mới xuất quan, muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một chút."

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương ánh mắt chớp động nói: "Tu vi của ngươi tiến bộ không sai, bất quá căn cơ còn có chút không phải quá ổn, cho nên thăng cấp Thiên Tôn loại chuyện này, vẫn là không nên quá sốt ruột."

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương cười nói: "Mới vừa cùng Vân Hề liên hệ một chút, Vân Hề nói Ngân Hà Nhân tộc những năm này rất không sai, chính là ngươi trở về xem thời điểm tương đối ít."

	"Về sau, lúc không có chuyện gì làm, nhiều trở về nhìn xem."

	Xem vẻ mặt tươi cười ca ca, La Đông Nhi dùng sức nhẹ gật đầu, nàng tại cùng La Vân Dương nói một phen trong nhà cùng mẫu thân tình huống về sau, liền lo lắng bất an mà nói: "Ca ca, tu vi của ngươi. . ."

	La Đông Nhi mà nói chỉ là hỏi một nửa, đằng sau liền mang theo vẻ mong đợi xem La Vân Dương , chờ đợi câu trả lời của hắn.

	La Vân Dương nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Tu vi của ta vẫn được, chỉ bất quá vấn đề vẫn là không có giải quyết."

	Vốn trong lòng liền có một loại không phải quá tốt dự cảm La Đông Nhi, trong lòng lập tức chính là xiết chặt. Tại biết ca ca mặc dù xuất quan, lại không có tìm kiếm chính mình thời điểm, trong lòng của nàng liền có rất nhiều cảm giác xấu.

	Hiện tại, này mấy dự cảm đều trở thành sự thật!

	Lấy ca ca tu vi, đừng nói toàn bộ Thiên Vũ thượng môn, chỉ sợ là tại này trong đại vũ trụ, cũng là Nguyên Tôn dưới có đếm được nhân vật, nhưng là La Đông Nhi lại có một loại cảm giác, đó chính là ca ca mục tiêu, là Nguyên Tôn.

	Ca ca của nàng, cũng hẳn là trở thành Nguyên Tôn.

	Dù sao cùng Nguyên Tôn so sánh, kia cái gì Nguyên Tôn bên dưới đệ nhất nhân xưng hào, cũng không có quá nhiều thực tế ý nghĩa.

	"Không có việc gì, lấy ca ca thiên tư, phải giải quyết những chuyện kia, cũng rất đơn giản." La Đông Nhi tại hơi trầm ngâm về sau, liền cười hướng La Vân Dương an ủi.

	La Vân Dương xem mỉm cười La Đông Nhi, con ngươi bên trong cũng lóe lên mỉm cười, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Mặc dù bây giờ không có giải quyết, nhưng kỳ thật, ta đã tìm được giải quyết vấn đề này phương pháp."

	"Thật sao, kia thật là quá tốt rồi!" La Đông Nhi đại hỉ, hai tay của nàng, lúc này cơ hồ có một loại muốn vỗ tay xúc động.

	Đối với nàng mà nói, sẽ không có gì sự tình, so giải quyết ca ca trong tu luyện tồn tại vấn đề càng trọng yếu hơn.

	La Vân Dương vỗ vỗ La Đông Nhi đỉnh đầu, cười nói: "Loại chuyện này, ta làm sao lại lừa ngươi, nếu như dựa theo ta biện pháp này đến, chẳng những có thể giải quyết vấn đề, hơn nữa còn có thể làm cho tu vi của ta, nâng cao một bước."

	Xem tràn đầy tự tin ca ca, La Đông Nhi đã cảm thấy lòng của mình tại căng lên, nàng chờ đợi nhiều năm như vậy, ca ca rốt cuộc tìm được biện pháp giải quyết vấn đề.

	Chỉ cần có thể giải quyết vậy lưu tại ca ca thể nội Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng, ca ca những năm này tích lũy, nhất định có thể để cho hắn nhất phi trùng thiên.

	"Ca ca, ngươi nhất định có thể thành công." La Đông Nhi con ngươi bên trong, tràn đầy vô cùng lòng tin.

	La Vân Dương cười cười, cùng La Đông Nhi nói chuyện phiếm hơn một giờ về sau, máy truyền tin của hắn vang lên. Kết nối máy truyền tin, liền nghe Sầm Thiên Lũng thanh âm từ trong máy bộ đàm vang lên: "Vân Dương, yêu cầu của ngươi ta đã giúp ngươi làm xong, chỉ bất quá kia Lưỡng Giới thiên thật sự là quá hung hiểm, ngươi phải làm tốt chuẩn bị."

	"Nghe nói trong đó, chẳng những có đỉnh cấp tôn hoàng tồn tại, chính là một chút nửa bước Nguyên Tôn, cũng sẽ ở bên trong tôi luyện."

	La Vân Dương gật đầu nói: "Sầm huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	Sầm Thiên Lũng cười nói: "Này tiến vào Lưỡng Giới thiên tinh không chiến trường, vốn chính là tùy ý một Thiên Tôn đều có thể tiến vào. Coi như thân phận bảo mật, cũng coi như không là cái gì quá lớn sự tình."

	"Bất quá lão đệ, kia Lưỡng Giới thiên bên trong, chém giết rất hung tàn, mà thuộc về Lưỡng Giới thiên cơ duyên, cũng rất ít, nếu như lão đệ ngươi hồi tâm chuyển ý, ta còn là có thể cho ngươi an bài địa phương khác."

	La Vân Dương cười nói: "Đa tạ Sầm huynh, không cần."

	Sầm Thiên Lũng trầm ngâm trong nháy mắt, lúc này mới nói: "Âm Dương tông tử cùng Hiên Thiên Triệu Hưng đám người, đều đã ngưng kết thánh tướng, nghe nói Hiên Thiên Triệu Hưng vạn long thần sào thánh tướng, càng là công phòng nhất thể, xưng là trên đời ít có, lão đệ ngươi phải nghĩ thoáng một chút."

	La Vân Dương hướng phía Sầm Thiên Lũng cười cười nói: "Cái này ta minh bạch, đa tạ Sầm huynh."

	Dập máy Sầm Thiên Lũng máy truyền tin, La Vân Dương con ngươi bên trong vẻ nghiêm túc càng nhiều mấy phần, mặc dù hắn cảm thấy mình tâm đã vô cùng lạnh nhạt, mặc dù hắn biết, coi như Hiên Thiên Triệu Hưng lúc này đã ngưng kết thánh tướng, như cũ không phải là đối thủ của mình, nhưng là trong lòng của hắn, lại dâng lên một tia bức thiết cảm giác.

	Tu vi của hắn, như cũ là Thiên Tôn đệ ngũ trọng, này hơn ngàn năm thời gian, cũng không có bất cứ biến hóa.

	Kia ẩn hàm ở trong cơ thể hắn, bị hắn xưng là Kiếm Nguyên lực lượng, quả nhiên giống như Bạch Hạc Nguyên Tôn nói, có thể vô cùng dễ dàng, đem hắn tụ tập lại lực lượng, trực tiếp đánh nát sau đó hấp thu.

	Cái này khiến La Vân Dương khó mà tụ mới vũ trụ, tự nhiên cũng liền khó mà ngưng kết thánh tướng, để cho mình cảnh giới tiến thêm một bước.

	Cũng may này ngàn năm bế quan, cũng làm cho La Vân Dương tìm được đánh tan Kiếm Nguyên biện pháp. Biện pháp này rất đơn giản, chính là vận dụng chính mình trong lòng Diệt Thế Đại Ma Bàn, đem kia Kiếm Nguyên nghiền nát.

	Chỉ bất quá bởi vì La Vân Dương Diệt Thế Đại Ma Bàn chỉ có một mảnh, cho nên xóa bỏ này mấy Kiếm Nguyên rất chậm, La Vân Dương hao phí trăm năm thời gian, cũng chỉ là nghiền nát một mảnh Kiếm Nguyên.

	Dựa theo loại tốc độ này, muốn đem tất cả Kiếm Nguyên toàn bộ nghiền nát, ít nhất cần mười cái nguyên hội thời gian.

	Thời gian dài như thế, La Vân Dương đợi không được, cho nên hắn lựa chọn Lưỡng Giới thiên tinh không đấu trường, hắn tin tưởng, ở nơi đó có cực lớn khả năng gặp được Đệ Nhất Huyền Ma.

	Giết Đệ Nhất Huyền Ma, cướp đoạt mặt khác một mảnh Diệt Thế Đại Ma Bàn, chính là La Vân Dương bây giờ có thể đi gần nhất đường. 