 	"Vân Dương, ngươi có chút quá!" Lữ Khứ Bệnh trong nhà, ngồi tại bên bàn gỗ bên cạnh Lữ Khứ Bệnh, thanh âm bên trong mang theo một tia mỏi mệt.

	Diệp Kình Thiên chết, có thể nói lưu lại quá nhiều chuyện, mặc dù những chuyện này chủ yếu tại Kim Tái Điền trong tay xử lý, lại cũng để Lữ Khứ Bệnh nhức đầu không thôi.

	La Vân Dương bưng lên Lữ Khứ Bệnh bưng cho hắn trà, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Đây là bọn họ thiếu ta!"

	"Vâng, Diệp Kình Thiên tại Kim Cương Minh Vương thành thần thời điểm, đối ngươi bỏ đá xuống giếng, hắn hẳn là vì mình sở tác sở vi trả giá đắt."

	Lữ Khứ Bệnh trầm giọng nói: "Thế nhưng là ngươi nghĩ tới sao, ngươi giết Diệp Kình Thiên, sẽ để cho những người khác nghĩ như thế nào? Địch nhân của ngươi, sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều, coi như một vài đồng tình ngươi người, cũng sẽ đứng tại người khác một bên!"

	"Khi tất cả người đều đối ngươi bất mãn thời điểm, kia. . ."

	"Người không phạm ta, ta không phạm người; người nếu phạm ta, ta còn một châm; lại có phạm nhân, trảm thảo trừ căn!" La Vân Dương giờ khắc này, có vẻ vô cùng lạnh lùng.

	"Cũng tỷ như lần này, Diệp Kình Thiên phái người cắt đứt Hưng Long quân đối ta chi viện, còn đem mẫu thân của ta cùng muội muội giam lỏng. Hắn muốn làm gì, chúng ta đều rõ ràng."

	"Nếu như ta không giết hắn, nói không chừng về sau, hắn sẽ còn áp dụng loại thủ đoạn này."

	"Về phần có người đối ta bất mãn, có người ở thời điểm này động thủ với ta, ta không sợ, giết một Diệp Kình Thiên bọn họ không sợ, làm ta giết tới cái này sao trời đều run rẩy thời điểm, tin tưởng bọn họ liền có thể làm ra lựa chọn chính xác."

	Lữ Khứ Bệnh không nói, hắn nhìn vẻ mặt kiên định La Vân Dương, trong lòng không khỏi sinh ra một tia đồng ý.

	Chính mình dĩ vãng, có lẽ là quá mềm yếu, bằng không mà nói làm sao lại bị Diệp Kình Thiên từng bước ép sát đâu. . .

	Mười ngày sau, Thần Đô Kình Thiên quân đại biến, mà La Vân Dương thì rời đi Thần Đô, quay trở về Trường An.

	Trường An vẫn như cũ, nhưng là theo Thần Đô tình huống truyền đến, cơ hồ toàn bộ Trường An cường giả, đều bái phục tại La Vân Dương dưới chân.

	Cùng lúc đó, La Vân Dương trên Thần Bảng vị trí, cũng rốt cục xác định ra, Thần Bảng người thứ mười tám!

	Vị trí này, tựa như không có Thiên Bảng thứ nhất kêu vang dội, nhưng là trên thực tế, vị này vị trí đã đại biểu cho La Vân Dương tại toàn bộ Đại Liên Bang Thần cấp cường giả bên trong, xếp hạng thứ mười tám vị.

	Nói cách khác, hắn tại Đại Liên Bang địa vị, đã xếp tại người thứ mười tám!

	Hoặc là nói, hắn liền là ngôi sao này xếp hạng thứ mười tám người kia!

	Trở lại Trường An La Vân Dương rất nhàn nhã, hắn hiện tại, nhiệm vụ chủ yếu nhất, liền là đưa đón La Đông Nhi trên dưới học.

	Đương nhiên, đây cũng là tạm thời.

	Một thân bình thường nhất quần áo, lại thêm La Vân Dương nhàn nhạt phát ra tinh thần lực, cơ hồ khiến tất cả mọi người không cách nào chú ý, cái này nhìn như vô cùng phổ thông nhà bên thiếu niên.

	"Tút tút tút!" Ngay tại La Vân Dương lẳng lặng chờ muội muội hạ học thời điểm, máy truyền tin vang lên.

	La Vân Dương máy truyền tin mặc dù dãy số không có biến, nhưng là loại hình bên trên cũng đã biến thành đẳng cấp cao nhất, mà máy truyền tin của hắn, biết liên hệ người càng tốt hơn.

	"Trần Dũng, có chuyện gì sao?" La Vân Dương nhìn thấy trên máy truyền tin biểu hiện danh tự, cười ha hả hỏi.

	Trần Dũng là La Vân Dương tại số bảy căn cứ thời điểm tiểu đệ, trong nhà có không ít sản nghiệp, hơn nữa phi thường biết làm người.

	"Lão đại, ngươi. . . Ngươi bận bịu sao? Ta muốn gặp một chút ngài, có thể chứ?" Trần Dũng thanh âm bên trong mang theo gấp rút.

	Dĩ vãng thời điểm, cái này Trần Dũng miệng lưỡi dẻo quẹo, giống bây giờ nói như vậy ấp a ấp úng, thật đúng là để La Vân Dương có chút ngoài ý muốn.

	Mặc dù bây giờ La Vân Dương cấp độ, đã so năm đó không biết cao bao nhiêu, nhưng là dĩ vãng tình nghĩa, hắn làm sao có thể quên.

	"Ngươi là ta Liệt Dương hội huynh đệ, đến xem ta làm sao không thành, hẳn là tiểu tử ngươi muốn thoát ly Liệt Dương hội hay sao?"

	La Vân Dương cười mắng, để máy truyền tin bên kia Trần Dũng đại đại thở dài một hơi, hắn nhẹ giọng mà nói: "Lão đại ngài ở nơi nào, ta đi tìm ngài."

	"Trường An tiểu học cổng." La Vân Dương nhìn xem cái kia như cũ đóng chặt cửa trường, nhẹ giọng mà nói: "Không nên gấp gáp, ta mấy ngày nay đều ở nhà."

	"Lão đại ta ngay tại Trường An, chờ ta năm phút!"

	Năm phút không dài, đối La Vân Dương mà nói, đẳng Trần Dũng năm phút, tự nhiên càng không phải là vấn đề.

	"Ca ca, ta đến rồi!" Ăn mặc một thân màu hồng phấn tiểu váy, cả người đều rất giống một tiểu công chúa La Đông Nhi, thật nhanh hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Một tay lấy muội muội của mình bắt tới, La Vân Dương ánh mắt lại rơi tại đi theo La Đông Nhi sau lưng cô gái trẻ tuổi trên thân.

	Nữ tử dáng người thon dài, hình dạng xinh đẹp dịu dàng, xem xét liền cho người ta một loại đáng yêu dễ thân cảm giác. Nàng nhìn thấy La Vân Dương ánh mắt nhìn về phía nàng, liền cười hướng La Vân Dương nhẹ gật đầu.

	"Ca ca, đây là Phí lão sư, Phí lão sư, đây là ta hảo ca ca!" La Đông Nhi lung lay La Vân Dương tay, làm nũng nói: "Phí lão sư đối ta khá tốt, chúng ta cùng một chỗ mời Phí lão sư ăn bữa cơm có được hay không vậy!"

	La Vân Dương tinh thần lực mạnh, tại toàn bộ Đại Liên Bang cũng không có mấy cái có thể so sánh được, hắn chỉ là đơn giản quét kia Phí lão sư một chút, liền nhìn ra nữ tử này cũng có chút bất phàm.

	Tối thiểu nhất, nàng có cao cấp võ giả tu vi.

	"Phí lão sư, muội muội ta có chút nghịch ngợm, để ngài phí tâm."

	La Vân Dương, để kia Phí lão sư cười nói: "Đông nhi ca ca, Đông nhi cái này nghịch ngợm tình huống, là hẳn là để nàng sửa lại một chút, hôm nay khi đi học, thế nhưng là đem bạn học khác cái mũi cho phá vỡ."

	Mặc dù là cho gia trưởng cáo trạng, nhưng là Phí lão sư là cười nói, rất dễ thân cận. Hơn nữa từ Phí lão sư thần sắc bên trong, La Vân Dương cũng cảm nhận được vị lão sư này đối muội muội chân thật nhất tâm bảo vệ.

	"Đông nhi lại nghịch ngợm rồi?" La Vân Dương nhìn xem La Đông Nhi, cười hỏi.

	"Lăng mập mạp tên kia, chỉ biết khi dễ Tiểu Y, lần này hắn kéo Tiểu Y tóc, bị ta hung hăng tại trên mũi đánh một quyền." La Đông Nhi đắc ý dương chính mình nắm tay nhỏ, càng lộ ra một đôi răng mèo.

	La Vân Dương bất đắc dĩ lắc đầu, không nghĩ tới muội muội, lại còn có như vậy hiệp can nghĩa đảm.

	Lập tức ngồi xổm người xuống, xoa bóp La Đông Nhi khuôn mặt, yêu thương nói: "Nghe ta nói Đông nhi, giữa bạn học chung lớp không nên đánh nhau, muốn giảng đạo lý, ngươi còn nhỏ, hơn nữa còn là tiểu cô nương, không nên hơi một tí cầm nắm đấm nói chuyện, được không? Phí lão sư ngài hao tổn nhiều tâm trí."

	Phí lão sư vừa mới nói câu đây là ta phải làm, liền nghe một gào thét thanh âm nói: "Ai là La Đông Nhi, cái nào là đánh nhà ta tiểu Bắc La Đông Nhi!"

	Theo tiếng gầm gừ này, chỉ thấy một cái vóc người khôi ngô cao lớn nữ tử, lôi kéo một béo hài tử đi tới.

	Nàng hiển nhiên là nhận biết Phí lão sư, còn không có đi tới, liền bắt đầu hướng phía Phí lão sư cuồng phún: "Ngươi lão sư này là thế nào làm, nhà ta tiểu Bắc tốt như vậy hài tử, lại bị đánh!"

	"Ngươi còn không đối kia đánh người hài tử nghiêm trị, ngươi. . . Ngươi quả thực liền là hỗn đản!"

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi lão sư này không cần làm nữa, ta muốn để ngươi lăn ra thành Trường An!" Nữ nhân nói chuyện ở giữa, đưa tay hướng phía Phí lão sư trên mặt rút tới.

	Kia Phí lão sư sắc mặt ngưng tụ, nàng không đợi nữ nhân bàn tay rơi xuống, liền nhẹ nhàng khẽ vươn tay, đem nữ nhân muốn rơi xuống cánh tay, trực tiếp cho nắm ở trong tay.

	"Tiểu Bắc mụ mụ, có việc xin ngài từ từ nói, động thủ động cước cũng không phải thói quen tốt nha!"

 