 	Ngồi ở trong phòng của mình, La Vân Dương nghiêm túc liếc nhìn trong tay tư liệu, trong lòng có chút khó chịu.

	Những tài liệu này, là gần ngàn năm đến, các đạo ở giữa lẫn nhau khiêu chiến tư liệu.

	Chín trăm năm trước, Duệ Kim đạo khiêu chiến Huyết Sát đạo, năm trận chiến toàn thắng!

	850 năm trước, Thu Thủy đạo khiêu chiến Huyết Sát đạo, năm trận chiến bốn thắng một bình!

	760 năm trước, Liệt Dương đạo khiêu chiến Huyết Sát đạo, năm trận chiến bốn thắng một thua!

	Sáu trăm năm trước, Trường Thanh đạo khiêu chiến Huyết Sát đạo, năm trận chiến năm thắng!

	. . .

	Cái khác các đạo lẫn nhau ở giữa, khiêu chiến ghi chép chỉ có một, đó chính là Thu Thủy đạo bị Duệ Kim đạo khiêu chiến, mà khiêu chiến kết quả, thì là Duệ Kim đạo năm trận chiến ba thắng hai thua.

	Cứ việc kết quả này, tựa như là Thu Thủy đạo bại, nhưng là trên thực tế, lại là Duệ Kim đạo khiêu chiến thất bại, cuối cùng còn muốn cho Thu Thủy đạo đệ tử quan sát nhà mình Thiên Thư.

	Mặc dù lấy thế hệ tuổi trẻ ngộ tính, một tháng lĩnh hội, rất khó cam đoan là có thể đem kia trong thiên thư  thâm ảo nhất địa phương đều cho tìm hiểu, nhưng là một lần lĩnh hội kết quả, lại cũng sẽ để cho cường giả càng mạnh.

	Cùng giữ gìn chính mình tôn nghiêm Thu Thủy đạo so sánh, Huyết Sát đạo tại đối mặt các đạo khiêu chiến thời điểm, thì là khi thắng khi bại.

	Mỗi một lần, đều muốn bị người ta lĩnh hội nhà mình Thiên Thư.

	Mặc dù Huyết Sát đạo rất khó chịu, nhưng là gần vạn năm qua, cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện, Huyết Sát đạo khiêu chiến cái khác đạo tình hình.

	Không phải là không muốn, mà là không dám!

	Mà cái khác các đạo, chỉ cần xác định nhà mình đệ tử rất ưu tú, liền thứ nhất chạy tới khiêu chiến Huyết Sát đạo, loại quy củ này tựa như có câu nói nói, có tiện nghi không chiếm là vương bát đản.

	"Mụ nội nó, qua nhiều năm như vậy, làm sao một lần đều không có thắng qua?" La Vân Dương lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

	Hắn cũng không có hi vọng có người trả lời chính mình vấn đề, nhưng là hắn xem thường tiểu ác ma Ba Đức Bố nhiệt tình.

	"Chủ nhân, trong này nguyên nhân, chủ yếu là hai phương diện, đầu tiên thứ nhất phương diện, tự nhiên là bởi vì Huyết Sát đạo đệ tử, một đời không bằng một đời."

	"Nguyên nhân thứ hai, cùng Huyết Sát đạo lấy được Thiên Thư có quan hệ!"

	La Vân Dương đối với nguyên nhân đầu tiên, tự nhiên không có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu tâm tư, một đời không bằng một đời, cái này thật đúng là khó mà nói.

	Nhưng là Thiên Thư nguyên nhân, La Vân Dương lại là vô cùng có hứng thú.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài mỗi tháng lĩnh hội một lần Thiên Thư, nên biết, Huyết Sát đạo Thiên Thư, là trong thiên thư  quyển thứ năm."

	Ba Đức Bố vũ động tay nhỏ, tại màn hình điện tử màn bên trên, càng là bị La Vân Dương cho thấy một điện tử năm.

	Mặc dù cảm thấy tiểu gia hỏa này thật sự là có chút chuyện bé xé ra to, nhưng La Vân Dương vẫn là khẽ gật đầu.

	La Vân Dương gật đầu nói phải, càng giống là một loại cổ vũ, kia tiểu ác ma càng thêm đắc ý, hắn cười hắc hắc nói: "Chủ nhân vĩ đại a, Thiên Thư quyển thứ năm tại Thiên Thư quyển thứ chín bên trong, xếp ở vị trí thứ năm, có thể nói là ở giữa nhất vị trí."

	"Vị trí này, muốn nói tại cả bản trong thiên thư  trình độ trọng yếu, đây chính là vô cùng trọng yếu."

	"Tin tưởng chủ nhân ngài cũng phát hiện, tại trong thiên thư  xuất hiện các loại bản nguyên pháp tắc bức hoạ, có phải hay không đặc biệt bình quân."

	Nói bình quân này hai từ về sau, Ba Đức Bố ngay tại màn hình điện tử màn bên trên, hiện ra hai đại đại bình quân.

	La Vân Dương lúc ấy, cũng không có chú ý này Thiên Thư có phải hay không bình quân, nhưng là nghe Ba Đức Bố nói như vậy, lại cảm thấy này trong thiên thư  bức hoạ, các loại bản nguyên chi đạo, ngược lại thật sự là chính là rất bình quân.

	"Nhưng là ngài biết vì cái gì cái khác các đạo danh tự, trên cơ bản đều mang một loại bản nguyên pháp tắc danh tự, mà chúng ta gọi Huyết Sát đạo sao?"

	Tiểu ác ma lần nữa nhanh chóng vũ động, đem huyết sát hai chữ, tầng tầng khắc ở La Vân Dương trời trước mắt.

	La Vân Dương loáng thoáng có chút minh bạch tiểu ác ma muốn nói gì, nhưng hắn vẫn là muốn nghe tiểu ác ma miệng bên trong nguyên nhân.

	Này tiểu ác ma cũng không có để La Vân Dương thất vọng, tiếp tục tại màn hình điện tử màn bên trên hiển hiện nói: "Cái khác các đạo lấy được Thiên Thư, rất nhiều đều là tại một loại bản nguyên pháp tắc hiển hiện."

	"Tỉ như Liệt Dương đạo, bọn họ trong thiên thư , tám mươi phần trăm bức hoạ, đều là Liệt Hỏa bản nguyên pháp tắc hiển hiện."

	"Còn lại hai mươi phần trăm, thì là cái khác các loại pháp tắc. Này chẳng những để Liệt Dương đạo đệ tử phần lớn đều tinh nghiên Liệt Hỏa bản nguyên pháp tắc, hơn nữa cũng làm cho bọn họ từng cái lấy Liệt Hỏa bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, sáng tạo ra các loại con đường tu luyện."

	"Bởi vì bản nguyên pháp tắc liên quan đến tương đối thâm thúy, cho nên bọn họ con đường tu luyện, phẩm cấp cũng tương đối cao."

	"Tỉ như Liệt Hỏa đạo bên trong, phẩm cấp cao nhất Đại Nhật Vô Địch đạo, chính là đệ nhị phẩm đại đạo, chính là lấy Liệt Hỏa bản nguyên pháp tắc cùng tia sáng bản nguyên pháp tắc hỗn hợp mà thành."

	Đệ nhị phẩm con đường tu luyện, La Vân Dương nghĩ đến tại Thiên Thư điện trong cung điện, nhiều nhất là tứ phẩm con đường tu luyện.

	Hơn nữa tam phẩm hình như chỉ có một hai cái. Này không nói những cái khác, liền xem như tại tu luyện chi đạo bên trên, liền cùng người ta kém quá xa.

	"Đương nhiên, cũng chính bởi vì bọn họ Thiên Thư bản nguyên chi đạo quá mức đơn nhất, cho nên không có giống chủ nhân ngài loại này Đại Hỗn Động chi đạo đỉnh cấp con đường tu luyện."

	La Vân Dương nghe tiểu ác ma giải thích, trong lòng một cái ý niệm trong đầu nhanh chóng chớp động: "Nếu Huyết Sát đạo như thế yếu, vậy tại sao tại chín đạo bên trong, vẫn như cũ xếp hạng không thấp đâu?"

	"Hình như Huyết Sát đạo xếp hạng, là vị thứ tư đi!"

	"Ha ha, chủ nhân, cái này. . . Đây cũng là có người nguyên nhân, tỉ như Huyết Sát đạo ám sát tương đối lợi hại, lại tỉ như Huyết Sát đạo đỉnh cấp chiến lực, tại Thiên Thư chín đạo bên trong, cũng đều là phải tính đến."

	"Còn có chính là, nghe nói năm đó. . . Ách, ách ách!" Chính tại giương nanh múa vuốt tiểu ác ma, đột nhiên thật chặt bắt lấy cổ của mình, một bộ sắp không kịp thở khí bộ dáng.

	Mặc dù chi đạo tiểu ác ma thích làm quái, nhưng là hắn cái bộ dáng này, vẫn là để La Vân Dương lấy làm kinh hãi. Bởi vì dựa theo nhãn lực của hắn xem, này tiểu ác ma, hình như không phải trang, hắn là thật rất thống khổ.

	"Chủ nhân vĩ đại, xin tha thứ một vài thứ Ba Đức Bố không thể nói ra được, ngài vẫn là chính mình chậm rãi ngộ đi!"

	Rốt cục sống tới Ba Đức Bố xuất hiện lần nữa ở trên màn ảnh, nhưng là lúc này biểu hiện của hắn, lại là một bộ dục tử dục tiên bộ dáng.

	La Vân Dương nhìn xem Ba Đức Bố, trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ. Hắn lập tức nói sang chuyện khác: "Ba Đức Bố, ngươi nói một chút lần này cùng Liệt Dương đạo tỷ thí, chúng ta phần thắng đến tột cùng lớn bao nhiêu?"

	"Chủ nhân, phần thắng thật rất nhỏ!" Gặp La Vân Dương không có uy hiếp, Ba Đức Bố như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Không phải ta xem thường Dương Thương, kia hôm qua Huyết Không chúa tể phát uy thời điểm, ngài cũng nhìn thấy, kia. . ."

	"Đúng, chính là cái đầu kia đỉnh xuất hiện một vòng Đại Nhật người trẻ tuổi, hắn tu luyện chính là Đại Nhật Vô Địch đạo."

	"Hơn nữa dựa theo tu vi tới nói, hắn cùng Dương Thương hẳn là không sai biệt lắm, Dương Thương mặc dù rất mạnh, nhưng là. . . Nhưng là hắn tại trời sinh, đã yếu một tầng."

	La Vân Dương biết Dương Thương Lôi Hỏa chi đạo, chỉ là đệ tứ phẩm con đường tu luyện, đối mặt ngang nhau cảnh giới đệ nhị phẩm Đại Nhật Vô Địch đạo, hình như thật là rất ăn thiệt thòi.

	"Chủ nhân, ngài nhìn xem diễn đàn đi, kia diễn đàn bên trên đã bạo, chỉ bất quá không có một chút tác dụng nào."

	Ba Đức Bố hình như pháp quyết chính mình giảng không nổi nữa, thế là nhanh chóng hoán đổi giao diện. Ánh vào La Vân Dương đôi mắt bên trong, chính là các loại liên quan cuộc khiêu chiến này tin tức.

	"Lần này, tuyệt không thể thua!"

	"Ta Huyết Sát đạo đã thua nhiều lần, cho nên lần này, vô luận như thế nào, cũng không thể thua nữa! Dương Thương, Thiết Vô Địch, trong lòng ta, các ngươi là mạnh nhất, hai trận, các ngươi nhất định phải thắng hai trận!"

	"Kia gọi Lạc Xuyên tiểu tử, nhìn xem cũng làm người ta chán ghét, các vị cố lên, nhất định phải đem đánh mẹ hắn cũng không nhận ra hắn!"

	"Vân Đông Dương, ngươi lần trước nói muốn siêu việt chính mình, lần này, tuyệt đối không thể thua a!"

	Mặc dù cơ hồ sở hữu thiếp, ngoại trừ cổ động bên ngoài, liền không có cái khác nội dung, nhưng là giờ khắc này, La Vân Dương thật sự là dâng lên một loại cùng chung mối thù cảm giác.

	Hắn là Huyết Sát đạo người, cứ việc Huyết Sát đạo huấn luyện vô cùng tàn khốc, nhưng là tại này động thì hủy diệt một cái tinh cầu trong tinh hà, Huyết Sát đạo đối La Vân Dương tới nói, thật giống như nhà của hắn.

	Tổ bị phá há mà còn lại trứng? Không có Huyết Sát đạo, liền không có La Vân Dương an ổn sinh hoạt. Lúc này La Vân Dương, trong lòng đột nhiên trào lên một cỗ khắc sâu lòng cảm mến.

	Cho nên, La Vân Dương cũng tại Tu Di giới diễn đàn bên trên, phát hắn đi vào Huyết Linh thiên thứ nhất thiếp. Mặc dù nó nội dung, chỉ có hai chữ —— cố lên!

	Thời gian đối với tại người tu luyện tới nói, qua là phi thường nhanh, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, một ngày thời gian liền đi qua.

	Huyết Cực đài, toàn thân đều là dùng một loại huyết sắc ngọc thạch làm thành, liền ngọc bản thân tới nói, nó liền đã có thể phòng ngự Hằng Tinh cấp cường giả oanh kích, càng đừng nói Huyết Cực đài bên trên trận văn, càng làm cho nó vững chắc vô cùng.

	Làm Huyết Cực khu nổi danh nhất giao đấu chi địa, coi như thi đấu thời điểm, cũng chỉ có tại sau cùng quyết chiến thời điểm, mới có thể chiếm dụng Huyết Cực đài.

	Nhưng là hiện tại, Huyết Cực đài lại làm cho toàn bộ Huyết Linh thiên sôi trào lên.

	Huyết Linh thiên bốn khu Huyết Tử đến, Huyết Linh thiên đại bộ phận hộ vệ đến, chính là một chút tại Huyết Linh thiên bên trong, có thể chạy tới nô bộc đều tới.

	Tại La Vân Dương tới thời điểm, hắn thấy được Sinh Thiết Bá Lực vương bọn người, chỉ bất quá lúc này Sinh Thiết Bá Lực vương cũng không có đối với hắn trợn mắt nhìn nhau, tương phản, Sinh Thiết Bá Lực vương nhìn về phía hắn ánh mắt, còn mang theo một tia tôn trọng.

	La Vân Dương hơi do dự trong nháy mắt, liền đã minh bạch, Sinh Thiết Bá Lực vương loại này tôn trọng, là một loại phát ra từ nội tâm tôn trọng.

	"Chư vị, đối chiến bảng danh sách đã ra tới, Dương Thương đối chiến Khắc Lâm Tề, Thiết Vô Địch đối chiến Xích Thiên Nhai, Vân Đông Dương đối chiến Tả Thụ, Văn Cảnh Hiên đối chiến Vân Thiên Bắc, Lộ Bác Văn đối chiến kia chán ghét Lạc Xuyên!"

	Ngay tại La Vân Dương vừa mới tìm một vị trí chuẩn bị quan chiến thời điểm, liền nghe có người lớn tiếng hét lên.

	Đối với cái này đối chiến bảng danh sách, không có bất kỳ người nào đưa ra dị nghị, người mạnh nhất đối mặt người mạnh nhất, người yếu nhất đối chiến người yếu nhất.

	"Mau nhìn, Vân Đông Dương đến rồi!" Có nhân thủ chỉ vào tại mấy Huyết Sát đạo chấp sự bảo vệ hạ Vân Đông Dương, cảm xúc có chút kích động.

	"Thiết Vô Địch, thật là Thiết Vô Địch, ngươi nhìn hắn oai hùng anh phát, chậc chậc, thật không hổ là trong lòng ta thần tượng!"

	"Ai nha, Văn Cảnh Hiên cũng đến!"

	Mọi người ở đây cảm khái âm thanh liên tiếp thời điểm, liền nghe có người đột nhiên lớn tiếng mà nói: "Không xong, không xong!"

	"Dương Thương, Dương Thương tối hôm qua tu luyện quá vội vàng, tẩu hỏa nhập ma, hiện tại không động được!"

	Cảm tạ mọi người nguyệt phiếu duy trì!

 