 	Lam Long Hầu phủ hưng thịnh vô số năm, đã sớm tạo thành một to lớn gia tộc, lúc này tụ tập tại trong đường tộc nhân, khoảng chừng hơn nghìn người.

	Nhưng mà này còn là tại Lam Long trong Hầu phủ, nhân vật có mặt mũi!

	Những người này chờ đợi, vốn là Lạc Thiên Hùng leo lên Hầu gia chi vị, sau đó đối bọn họ những người này luận công hành thưởng.

	Lại không có nghĩ đến, lúc này lại có người tại bọn họ Lam Long Hầu phủ gây rối, cho nên từng tia ánh mắt, đều hướng phía kia nói chuyện phương hướng nhìn sang.

	Theo kia tiếng nói, đi ở trước nhất, là một gương mặt giống như lệ quỷ nam tử, thân ảnh của hắn đi lại bên trong, một cỗ vô biên âm hàn, đã hoàn toàn tràn ngập tại toàn bộ trong đường.

	"Ha ha ha!" Mười mấy Hầu phủ thị vệ, phát ra khanh khách quái thanh, loại thanh âm này, chính là hàm răng của bọn hắn va chạm thanh âm.

	Liền coi như mấy đạt đến Nhân Thần cảnh trưởng lão, lúc này cũng nhanh chóng thôi động trên người mình lực lượng, không cho loại kia giống như Địa Ngục băng hàn chi lực, xâm nhập vào trong thân thể của mình.

	"Băng Ngục Diêm Quân pháp!" Một mặc dù già nua, nhưng lại tràn ngập táo bạo thanh âm, ở trong hư không đột nhiên vang lên.

	La Vân Dương hướng phía người nói chuyện nhìn lại, liền thấy một tóc trắng thương nhan lão thái thái, đang tay cầm quải trượng đầu rồng, lạnh lùng nhìn người tới.

	Lão thái thái này mặc dù nhìn như già nua, nhưng là La Vân Dương lại cảm nhận được một loại giống như giấu ở Cửu Địa phía dưới lực lượng, khiến người không khỏi sinh lòng một tia sợ hãi.

	"Ha ha ha, lão độc phụ, ngươi mặc dù là người chẳng ra sao cả, nhưng là vẫn có mấy phần nhãn lực sức lực, không sai, nhưng là rất đáng tiếc, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Nam tử nhìn lão thái thái, đôi mắt bên trong vẻ cừu hận càng nhiều mấy phần.

	Lão thái thái kia cũng giống như nghĩ tới điều gì, trong thanh âm của nàng mang theo một tia hận ý mà nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là tên nghiệt chủng kia, ngươi chính là vân gia tiện nhân kia sở sinh tạp chủng."

	"Ha ha ha, lão độc phụ, ngươi lão yêu bà không nghĩ tới đi, ta lại trở về, ta Lạc Bắc Thần, hôm nay lại trở về!"

	Lạc Bắc Thần ba chữ này, khiến không ít trưởng lão nhướn mày, bọn họ cũng đều biết Lạc Bắc Thần là ai, chỉ bất quá bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, một tại trong mắt bọn họ người chết, vậy mà lại trở về.

	"Lão độc phụ, ngươi không phải am hiểu Âm Tước Già Nhật pháp a? Tới tới tới, hôm nay ta liền nhìn xem ngươi Âm Tước Già Nhật, có phải hay không có thể chống đỡ được ta Băng Ngục Diêm Quân pháp." Lạc Bắc Thần lúc nói chuyện, một chưởng oanh ra.

	Theo hắn xuất thủ, vốn là giống như lệ quỷ Lạc Bắc Thần, cả người đều đã bị màu xanh thẳm thân ảnh bao vây.

	Giờ khắc này hắn, thân thể càng là biến trăm trượng lớn nhỏ, màu xanh thẳm vương miện, màu xanh thẳm long bào, vẫn là có màu xanh thẳm trường kiếm. . .

	Cũng liền ở đây một sát na, Lạc Bắc Thần liền đã tạo thành một chân chính Đế Hoàng, một nắm trong tay thiên địa sinh diệt Đế Hoàng.

	"Là Băng Ngục Diêm Quân chân thân!" Có người hét to, thanh âm bên trong tràn ngập vẻ sợ hãi. Mà càng nhiều người, thì nhìn về phía lão thái thái kia.

	Lão thái thái thân ảnh đằng sau, xuất hiện một màu đen tước điểu, ở đây tước điểu xuất hiện trong nháy mắt, liền có một loại vô cùng lạnh lùng lực lượng hủy diệt, bị cái này tước điểu thôi động, hướng phía kia màu xanh thẳm trường kiếm thẳng tắp nghênh lên.

	"Oanh!"

	Hai cỗ lực lượng va chạm, khiến bốn phía thiên địa đều bắt đầu run rẩy, mà kia thân hình cao lớn, diện mục bên trong mang theo một tia nuốt hận lão thái thái, tại va chạm sát na, cả người liền nhanh chóng bay ngược ra ngoài.

	"Ngươi không có ngưng kết thành Âm Tước Thái Nhất chân thân, cũng nghĩ cùng ta tranh phong." Lạc Bắc Thần thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Hôm nay, ta muốn đem ngươi thiếu ta hết thảy, hết thảy cầm về."

	Lam Long Hầu phủ từ đường, nhưng là mời cao đẳng đại nhân vật khắc hoạ trấn áp từ đường trận pháp, có thể coi là là như vậy, từ đường kia vận dụng tử uyển Hắc Ngọc trải mà thành mặt đất, vẫn là xuất hiện từng đạo vết nứt.

	Lão thái thái kia trên mặt, trừ oán độc, càng nhiều một tia sợ hãi, nàng nhìn chằm chằm Lạc Bắc Thần nói: "Ngươi vậy mà thành tựu Băng Ngục Diêm Quân chân thân, không nghĩ tới a, ngươi vậy mà thành Thần cảnh."

	"Bất quá ta Lam Long Hầu phủ chính là Thiên Vận thần triều chín đại Trấn Quốc hầu một trong, ngươi ở chỗ này giương oai, chẳng lẽ liền không sợ Thần Hoàng bệ hạ nổi giận sao?"

	Lão thái thái, mặc dù lực lượng mười phần, nhưng là trên thực tế, lại là một loại biến tướng chịu thua. Mà kia Lạc Bắc Thần cười ha ha, hắn chính là đến báo thù.

	"Lão độc phụ, ngươi biết cũng không ít, ha ha ha, đáng tiếc." Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh mình tuổi trẻ nam tử trên thân nói: "Tô công công, vẫn là ngươi nói cho nàng, ta là ai!"

	"Đại nhân chính là ta Thiên Vận thần triều Địa Sát tinh quân người thứ mười lăm, bây giờ bị ta hoàng phong làm Lam Long hầu." Nói chuyện chính là một người trung niên nam tử, hắn không có mở miệng thời điểm, chỉ là một trắng noãn người thường.

	Nhưng là lúc này mới mở miệng, thanh âm kia bên trong âm lãnh khí tức, lại làm cho người không tự chủ được, liền từ trong lòng dâng lên một loại cảm giác sợ hãi.

	Địa Sát tinh quân bảy mươi hai, đại biểu cho Thiên Vận thần triều đứng đầu nhất bảy mươi hai Thần cảnh cường giả. Trước chút thời gian Lạc Thiên Ưng, tại địa sát tinh quân bên trong, xếp hạng tại thứ ba mươi chín vị.

	Nói cách khác, liền coi như Lạc Thiên Ưng cũng tại, cũng tuyệt đối không phải vị này Lạc Bắc Thần đối thủ.

	Lạc gia những cái kia vốn là còn chút địch ý trưởng lão, cả đám đều dùng ánh mắt sợ hãi nhìn Lạc Bắc Thần. Bất luận là Lạc Bắc Thần tu vi vẫn là Lạc Bắc Thần sau lưng lực lượng, cũng đã làm cho bọn họ cảm thấy khó mà chống cự.

	Lạc Thiên Hùng chính là một cái vóc người cao lớn trung niên nhân, bất quá cùng vừa mới hăng hái so sánh, hắn hiện tại cả người đều đang run rẩy.

	Sợ hãi, cự đại sợ hãi xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Nếu như cái này Lạc Bắc Thần trở thành Lam Long hầu, như vậy đối với chính mình cái này kém chút kế thừa Lam Long hầu tước vị người, tuyệt đối sẽ đuổi tận giết tuyệt.

	Nhưng là mình coi như bán rẻ thân mình, chỉ sợ cái này Lạc Bắc Thần, cũng sẽ không hảo hảo xem chính mình một chút.

	"Các ngươi những người này, cùng lão độc phụ không có quá lớn quan hệ, chỉ cần các ngươi trung tâm với ta, ta tuyệt sẽ không làm khó dễ các ngươi." Lạc Bắc Thần lúc nói chuyện, ánh mắt liền hướng phía Lạc gia đám người quét tới.

	Mà vừa lúc này, vô số thân xuyên áo giáp võ giả, từ bốn phương tám hướng tụ tập lại, trên người bọn họ cái kia kim sắc chiến giáp, tỏ rõ lấy bọn họ chính là Thiên Vận thần triều tinh nhuệ nhất vệ sĩ.

	"Chỉ cần là lão độc phụ một mạch, hết thảy đều phải chết!" Lạc Bắc Thần lúc nói chuyện, thò tay hướng phía đứng ở một bên La Vân Dương bắt tới.

	Mặc dù La Vân Dương cũng không phải là quá nổi bật, nhưng là đối với đã nắm giữ Lam Long Hầu phủ tình huống không phải một ngày Lạc Bắc Thần tới nói, Lạc Nguyên Sơ tin tức, cũng không phải là cái gì quá lớn cơ mật.

	Cho nên, hắn lựa chọn cầm La Vân Dương lập uy.

	"Lại nói, ngươi khả năng tìm nhầm người." La Vân Dương nhìn kia tầng tầng chộp tới màu xanh thẳm bàn tay, thản nhiên nói.

	Theo lời nói này, La Vân Dương trên thân, bắt đầu tràn ngập ra một vòng màu đỏ thẫm Đại Nhật, kia Đại Nhật lắc lư bên trong, La Vân Dương thân ảnh, liền cùng một màu đỏ thẫm, giống như thiên thần thân ảnh dung hợp làm một.

	Màu đỏ thẫm nắm đấm, mang theo vô tận hỏa diễm, cùng kia Lạc Bắc Thần bàn tay, tầng tầng đánh vào nhau.

	Lạc Bắc Thần kia nụ cười dữ tợn, đã nhanh nhanh ngưng kết, phía sau hắn Băng Ngục Diêm Quân pháp thân, tại cùng La Vân Dương nắm đấm va chạm lập tức, liền bắt đầu tiêu tán, đến cuối cùng, càng là biến thành một luồng khí tức.

	"Ta Băng Ngục Diêm Quân pháp cũng không yếu tại các ngươi Lam Long Hầu phủ Đại Dương Đồ Thần pháp, làm sao có thể? Ta làm sao lại bại!"

	Lạc Bắc Thần đang gầm thét, trong âm thanh của hắn, nạp tiền điên cuồng hương vị, vì báo thù một ngày này, hắn không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

	Hiện tại, hết thảy đều đã tới, đế quốc Thần Hoàng, đều đã đã sắc phong hắn, hắn áo gấm về quê, hắn hiện tại liền có thể giết chết kia hại người khác không nhân quỷ không quỷ độc phụ.

	Hắn sở dĩ không có lập tức động thủ, là bởi vì độc kia phụ nếu như bị chính mình nhất cử giết chết, đó thật là đối nàng quá khách khí.

	Giết đời trước Lam Long hầu nhi tử, sau đó từng cái giết tiếp, hắn muốn để độc phụ này xem chính mình thân nhân từng cái chết đi.

	Lại không có nghĩ đến, cái kia vốn là trong mắt hắn, giống như chuột tiện tay đều có thể bóp chết người trẻ tuổi, lại có Thần cảnh tu vi.

	Hơn nữa hắn ngưng tụ ra võ đạo chân thân, còn đem chính mình Băng Ngục Diêm Quân chân thân, trực tiếp cho luyện hóa.

	Cái này sao có thể, nhưng là cái này thật xuất hiện.

	La Vân Dương đối với Lam Long Hầu phủ loạn thất bát tao sự tình, thật không quá để ở trong lòng, với hắn mà nói, Lam Long Hầu phủ chính là một ván cầu.

	Hơn nữa còn là một hắn hiểu rõ thế giới này ván cầu!

	Đối với song phương bắt đầu giao đấu, La Vân Dương chỉ là lẳng lặng nhìn, nhưng khi cái này Lạc Bắc Thần đem mục tiêu nhắm ngay chính mình thời điểm, La Vân Dương liền không thể không xuất thủ.

	Hắn Đại Dương Đồ Thần pháp mặc dù cấp bậc bên trên không thể so với kia Lạc Bắc Thần Băng Ngục Diêm Quân pháp môn cao thâm, nhưng là hắn tu luyện trình độ, như thế nào kia Lạc Bắc Thần có thể so sánh được.

	"Đi chết!" Toàn bộ bao khỏa tại võ đạo chân thân bên trong La Vân Dương, đấm ra một quyền, cuồn cuộn hỏa diễm, lập tức đem kia Lạc Bắc Thần bao khỏa, cũng chính là một sát na, kia Lạc Bắc Thần liền đã hóa thành tro bụi.

	Lạc Bắc Thần chết rồi, đi theo Lạc Bắc Thần mà đến Tô công công bọn người, thì trợn mắt hốc mồm, Tô công công có chút phẫn nộ mà nói: "Ngươi. . . Ngươi giết bệ hạ khâm điểm Lam Long hầu, ngươi. . . Ngươi đây là. . ."

	Đối với Thiên Vận thần triều Thần Hoàng, La Vân Dương cũng không có quá nhiều tôn trọng, hắn cười lạnh, bàn tay lật qua lật lại ở giữa, liền hướng phía kia Tô công công tầng tầng đánh ra một quyền.

	Trong chốc lát, Tô công công ngay tại hư không bên trong, hóa thành tro bụi.

	"Những người này, hết thảy giết!" Lam Long trong Hầu phủ, có nhân thủ chỉ vào những cái kia kim giáp vệ sĩ, lớn tiếng nói.

	Trên thực tế không cần bọn họ mở miệng, liền đã có người bắt đầu đối những cái kia kim giáp vệ sĩ động thủ. Sự tình đến trình độ này, đã không phải là khiến bọn họ thời điểm do dự.

	Bất quá tại cuối cùng một kim giáp vệ sĩ bị chém giết về sau, vô số ánh mắt, đều rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Đối với lần này tụ hội, bọn họ rất rõ ràng muốn làm gì, nhưng là bây giờ, trong bọn họ phần lớn người, tại nhìn hướng La Vân Dương thời điểm, trong lòng đều tràn ngập cự đại ý sợ hãi.

	Cuối cùng, mọi ánh mắt, đều nhìn về kia tóc trắng lão thái thái, dù sao nàng hiện tại mới là toàn bộ Hầu phủ quyết định người.

 