 	Giống như một chiếc to lớn quái thú phi thuyền, ở trong ám vũ trụ mạnh mẽ đâm tới. La Vân Dương bọn họ tại giao lưu, mà tại phi thuyền đỉnh một gian tĩnh thất bên trong, một vị vẻ mặt già nua lão giả, đang tại uống rượu.

	Không có sai, hắn chính là tại uống rượu.

	Một chén rượu, một đĩa không biết cái gì hạt đậu nấu thành đồ nhắm, lão giả uống rất là say mê. Bất quá tại đem một hạt màu đỏ hạt đậu bỏ vào trong miệng về sau, lão giả nhẹ nhàng buông xuống bát rượu.

	"Một đám ghê tởm côn trùng, thật sự là ghê tởm!" Lão giả tự nói bên trong, kia đục ngầu đôi mắt bên trong, lại lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	"Cũng tốt, liền để những tiểu tử kia động động tay, chúng ta Hồng Mông Thánh Điện, dù sao cũng là không bồi dưỡng tầm thường địa phương."

	Trong khi nói chuyện, hắn liền hướng phía dưới phi thuyền đạt mệnh lệnh, cũng chính là trong nháy mắt công phu, La Vân Dương đám người trên máy truyền tin, liền xuất hiện nhiệm vụ.

	"Săn giết Huyền Minh kẻ ám sát!"

	Huyền Minh kẻ ám sát số lượng không biết, Huyền Minh kẻ ám sát thực lực không biết, Huyền Minh kẻ ám sát vị trí mười vạn dặm tinh không bên trong. . .

	La Vân Dương xem nhiệm vụ này, lông mày theo bản năng nhíu một chút, nhiệm vụ này một điểm vật liệu đều không có cho, điều kiện rất là keo kiệt.

	Nhưng là, đây tuyệt đối là kia Hồng Mông Thánh Điện một loại khảo nghiệm, mặc dù kẻ thất bại không đến mức bị trục xuất Hồng Mông Thánh Điện, nhưng là lại cũng sẽ cùng lớn như vậy chỗ tốt bỏ lỡ cơ hội.

	"Nhất trọng Thiên Tôn liệp sát giả, nhưng phải Hồng Mông điểm 1; nhị trọng Thiên Tôn liệp sát giả, nhưng phải Hồng Mông điểm 10; tam trọng liệp sát giả, nhưng phải Hồng Mông điểm 100. . ."

	Hồng Mông điểm là cái gì, La Vân Dương còn không rõ ràng lắm, nhưng là nếu có thể xem như ban thưởng xuất hiện, như vậy này Hồng Mông điểm tại Hồng Mông trong Thánh điện, hẳn là tương đối quan trọng.

	Cửu Trọng Thiên Tôn cấp bậc liệp sát giả, ban thưởng trị số khiến người cảm thấy khủng bố. Nhưng là gặp được Cửu Trọng Thiên Tôn cấp bậc tồn tại, chỉ sợ người ở chỗ này không phải thu hoạch được Hồng Mông điểm, mà hẳn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	"Một phút về sau, tất cả mọi người rời phi thuyền, tung khắp tinh không bên trong, chúc hảo vận!"

	Này nhìn như chúc phúc, nhưng là trên thực tế lại làm cho người trong lòng phát lạnh nội dung, giống như một cái cười lạnh lời nói, xuất hiện tại mệnh lệnh sau chót.

	"Chư vị, không nghĩ tới nhanh như vậy đã có nhiệm vụ mới, ha ha ha, còn tưởng rằng cùng chư vị giao đấu, muốn đi vào Hồng Mông Thánh Điện về sau, mới có thể xuất hiện, không nghĩ tới a, hiện tại lại bắt đầu!"

	Một khuôn mặt thô kệch nam tử, thanh âm bên trong mang theo tiếng kim loại nói.

	La Vân Dương xem này phóng khoáng nam tử, trong lòng nhanh chóng chớp động lên tư liệu của hắn: Thần Thiên Mệnh, Càn Nguyên đạo tông tông tử, truyền thuyết lúc mới sinh ra, liền có được Nguyên Canh Kim Thần máu , bất kỳ cái gì đồ vật đến hắn trong tay, đều là thần binh lợi khí.

	Hắn tại Địa bảng bên trong, xếp hạng thứ hai!

	Dù vậy, nghe nói hắn đối với mình xếp hạng, cũng không phải là rất hài lòng.

	La Vân Dương lạnh nhạt, nhưng là giờ khắc này, hắn lại cảm nhận được không ít ánh mắt từ trên người mình lướt qua, rất hiển nhiên những người này, đã đem hắn trở thành mục tiêu.

	Hồng Mông Thiên Bảng, năm cái vị trí, mỗi một thu hoạch được vị trí người, đều có thể thu hoạch được lớn nhất tài nguyên nghiêng. Mà những vị trí này, cũng không phải vĩnh hằng bất biến.

	Liền đang La Vân Dương bình tĩnh nhìn hư không thời điểm, chỉ thấy kia nhìn như đứng im vô thanh hư không bên trong, xuất hiện một căn màu xám cự trượng.

	Này cự trượng xuất hiện thật là có chút đột nhiên, mà theo này cự trượng xuất hiện, phía trước một tòa khoảng chừng mười cái Thái Dương lớn nhỏ tinh cầu, trực tiếp sụp đổ thành nát bấy.

	Lần lượt từng thân ảnh, từ tinh cầu bên trong phi tốc vọt ra, này mấy thân ảnh mặc dù nhanh vô cùng, nhưng La Vân Dương vẫn là một chút liền đã nhận ra lai lịch của những người này:

	Huyền Minh nhất tộc!

	Huyền Minh nhất tộc vậy mà tại nhân tộc lãnh địa bên trong, cướp giết Nhân tộc một nguyên hội, mới bồi dưỡng một lần anh tài, cái này khiến La Vân Dương từ trong lòng đối với Huyền Minh nhất tộc uy hiếp, cảm nhận được một loại cấp bách.

	Cơ hồ liền đang này mấy thân ảnh bay ra thời điểm, có người liền run rẩy điên cuồng hô: "Trường Thiên Nguyên Tôn, thế nào lại là ngươi, thế nào lại là ngươi!"

	Đối với Nguyên Tôn danh tự, La Vân Dương biết đến, chỉ có một cùng hắn có quan hệ thầy trò Vạn Lưu Nguyên Tôn.

	Hiện tại từ kia Huyền Minh nhất tộc cường giả thanh âm bên trong, La Vân Dương cảm giác được hắn từ nội tâm chỗ sâu, đối với này Trường Thiên Nguyên Tôn sợ hãi.

	Không có người đáp lại, La Vân Dương biết, sở dĩ không có trả lời, cũng không phải là bởi vì cái gì e ngại, mà là kia Trường Thiên Nguyên Tôn, căn bản cũng không thèm tại đáp lại.

	Cũng liền vào lúc này, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy thân thể của mình khẽ động, lập tức hắn liền đã xuất hiện ở trong ám vũ trụ.

	Cùng các đại vũ trụ bên trong linh khí bàng bạc so sánh, này ám vũ trụ tình hình lại là tương phản, ám vũ trụ liền tựa như một chỗ to lớn lỗ đen, tại thu nạp tất cả sinh mệnh linh khí.

	Bởi vậy ở trong ám vũ trụ , dưới tình huống bình thường, chính là cừu địch cũng không biết chiến đấu, bởi vì loại này chiến đấu, nhiều khi, sẽ cho người tổn thất to lớn.

	"Đáng chết Huyền Minh, chết hết cho ta đi!" Tràn đầy thanh âm tức giận bên trong, một điều toàn thân thân ảnh màu tím, hướng phía kia điên cuồng chạy trốn Huyền Minh cường giả vọt tới.

	Trong tay hắn màu tím chiến kích huy động, hóa thành chín chín tám mươi mốt điều màu tím trường long, trong nháy mắt đem mười cái Huyền Minh nhất tộc Thiên Tôn bao phủ tại ở giữa.

	Này mấy Thiên Tôn, có tám nhất trọng Thiên Tôn, hai nhị trọng Thiên Tôn!

	Có thể trở thành liệp sát giả, tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Nhưng là giờ phút này, bọn họ đối mặt kia chín chín tám mươi mốt đạo tử sắc trường long tập kích, từng cái lại khuôn mặt hoảng sợ.

	Từng tiếng trong tiếng gầm nhẹ, mười cái Huyền Minh tộc Thiên Tôn gần như đồng thời xuất thủ, bọn họ thi triển thủ đoạn mặc dù không đồng nhất, nhưng là kia tối tăm mờ mịt khí tức, lại giống nhau một tòa thần sơn, đem tất cả mọi người bao phủ ở giữa.

	La Vân Dương không biết đây là chiêu thức gì, nhưng là một tại bên cạnh hắn võ giả, lại trịnh trọng việc nói: "Huyền Minh tộc, vạn dặm non sông!"

	Cũng liền ở đây người mở miệng trong nháy mắt, kia chín chín tám mươi mốt đạo tử sắc trường long, đã trùng điệp đánh vào màu xám trên ngọn núi.

	Trong chốc lát, gió núi vỡ nát, bàng bạc lực lượng, càng là văng ra tứ tán, kia mười cái Huyền Minh tộc Thiên Tôn, trong chốc lát vỡ nát tại hư không bên trong.

	Mà kia màu tím chiến kích, thì giống như một điều giao long, đã rơi vào một toàn thân tử khí bao phủ ba ngàn dặm thân ảnh trong tay, hắn người mặc màu tím khôi giáp, giống nhau trên trời Chiến Thần.

	Đối với người này, La Vân Dương cũng không lạ lẫm: Hiên Thiên Triệu Hưng! Thiên Bảng thứ nhất, chỉ trong một chiêu, tru sát mười cái Thiên Tôn!

	Hơn nữa trong đó, còn có nhị trọng Thiên Tôn!

	La Vân Dương từ Hiên Thiên Triệu Hưng xuất thủ bên trong, cảm giác được Hiên Thiên Triệu Hưng binh khí, cũng không thua ở trong tay mình Thiếu Vũ kiếm.

	Thậm chí có thể nói, kia màu tím chiến kích phẩm cấp, so với mình trong tay Thiếu Vũ kiếm, cao hơn như vậy một bậc.

	"Hiên Thiên Triệu Hưng, hai chúng ta đến so một lần." Liền đang Hiên Thiên Triệu Hưng giống như thiên thần, đánh đâu thắng đó thời điểm, một thanh âm trong hư không vang lên.

	Người nói chuyện tại thanh âm vừa mới phun ra trong nháy mắt, trong tay của hắn, liền bay ra hai tòa hai màu trắng đen cự luân.

	Này cự luân chớp động, mỗi một tòa cự luân, đều hóa thành tầng ba mươi sáu, giống nhau hai tòa đại mài, hướng phía hơn hai mươi điên cuồng chạy trốn Huyền Minh tộc cường giả trấn áp quá khứ.

	Cứ việc này mấy chạy trốn Huyền Minh tộc bên trong, có một nhị trọng Thiên Tôn tồn tại, nhưng là kia nhị trọng Thiên Tôn mặc dù liều mạng giãy dụa, như cũ bị kia hai màu trắng đen cự luân, trực tiếp nghiền thành nát bấy.

	"Âm Dương Vô Thượng luân!" Có người kinh thanh quát, mà ở thời điểm này, người xuất thủ kia khuôn mặt, cũng hiển lộ ra.

	Âm Dương tông tử!

	Mặc dù lúc này, Âm Dương tông tử thân phận là tùy tùng, nhưng là cái kia giống như thiên thần xuất thủ, vẫn là để không ít người trở nên khiếp sợ. Vốn đối với Âm Dương tông tử một chút xem thường, tại thời khắc này, càng là biến mất sạch sẽ.

	Này Âm Dương Vô Thượng luân phẩm cấp, La Vân Dương có chút nhìn không ra, nhưng là nương tựa theo cảm giác, La Vân Dương biết này Âm Dương Vô Thượng luân, tuyệt đối không kém gì kia màu tím chiến kích.

	"So liền so!" Hiên Thiên Triệu Hưng trong khi nói chuyện, màu tím chiến kích lần nữa huy động, lần này kia long ảnh trong nháy mắt biến thành ba trăm sáu mươi lăm đạo, có vẻ càng thêm cuồng bạo, mà nó bao phủ phạm vi, cũng càng thêm rộng.

	"Phanh phanh phanh!"

	Giống như tinh cầu va chạm thanh âm bên trong, một thân ảnh mỹ lệ, trong hư không cùng một Huyền Minh Thiên Tôn trùng điệp va chạm chín quyền.

	Hư không sinh ra từng vết nứt, kia ba Trọng Huyền Minh Tộc Thiên Tôn, càng là sụp đổ tại hư không bên trong.

	Nữ tử này đối với chém giết tam trọng Thiên Tôn, cũng không có bất cứ vẻ đắc ý, thậm chí khuôn mặt của nàng lạnh như băng, không có nửa điểm ý cười.

	Lệ Cửu Nguyệt, Thiên Bảng xếp hạng thứ hai, cũng là lần này tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, ít có năm tên nữ tử bên trong một.

	La Vân Dương không còn quan chiến, ánh mắt của hắn chớp động bên trong, liền phát hiện một đang tại chạy trốn ngũ trọng Thiên Tôn.

	Tại phát hiện kia Huyền Minh tộc ngũ trọng Thiên Tôn thân phận về sau, La Vân Dương liền đã chuẩn bị từ bỏ, mặc dù ngũ trọng Thiên Tôn mang tới Hồng Mông điểm không là bình thường nhiều, nhưng là lại khó được đồ vật, cũng phải có tính mệnh hưởng thụ mới được.

	La Vân Dương mặc dù có thể thôi động Thiên Vũ mười ba kiếm kiếm thứ tư, nhưng là hắn tại đối mặt nhất niệm nhất thế giới ngũ trọng Thiên Tôn lúc, như cũ có không nhỏ chênh lệch.

	Nhưng là tại phát hiện này ngũ trọng Thiên Tôn thời điểm, La Vân Dương trong lòng thuộc tính điều tiết khí, lại nhanh chóng hiển lộ ra này ngũ trọng Thiên Tôn thuộc tính.

	Tinh thần 10, thể chất 6

	Cái khác hai hạng, đều vượt qua La Vân Dương rất nhiều, nhưng là tinh thần cùng thể chất này hai hạng, nhưng không kém là mấy đã thấy đáy.

	Nói cách khác, này ngũ trọng Thiên Tôn, trên cơ bản đã chỉ còn lại một kích chi lực. Ở trong lòng suy nghĩ chớp động sát na, La Vân Dương trong lòng, liền đã có quyết đoán.

	Mà lần nữa đem song luân thu hồi Âm Dương tông tử, ánh mắt đã rơi vào một đang tại điên cuồng chạy trốn Huyền Minh tộc tứ trọng Thiên Tôn trên thân.

	Hắn trong hai con ngươi lóe lên một tia lạnh lùng mà nói: "Hiên Thiên Triệu Hưng, liên thủ một lần, tru sát này lều, Hồng Mông điểm chúng ta cho điểm như thế nào?"

	Hiên Thiên Triệu Hưng hướng phía Âm Dương tông tử quét mắt một chút, gật đầu nói: "Tốt!"

	Hai người trong khi nói chuyện, gần như đồng thời xuất thủ, âm dương song luân cùng kia màu tím chiến kích, gần như đồng thời hướng phía kia tứ trọng Thiên Tôn đập xuống.

	"Ngươi dám!" Huyền Minh tộc tứ trọng Thiên Tôn hai tay huy động, trong hư không xuất hiện từng đạo điểm sáng, trong nháy mắt đem Hiên Thiên Triệu Hưng cùng Âm Dương tông tử chỗ phương vị chia cắt ra.

	Phân liệt không gian!

	Nhưng là này chia cắt chi lực, trong chốc lát liền bị hai người cường đại công kích đánh vỡ, Âm Dương tông tử tại kia Hiên Thiên Triệu Hưng trong tay chiến kích điên cuồng tiến công trong nháy mắt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó kia to lớn song luân bên trong, bay ra một đạo màu bạc sợi tơ.

	Tuyến quang qua, Huyền Minh tộc tứ trọng Thiên Tôn bị chém thành hai đoạn.

	Hăng hái Âm Dương tông tử, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, giống như tất cả ủy khuất, tại thời khắc này đều phát tiết đi ra!

 