 	"Hì hì, Lưu Ly sư muội, đã lâu không gặp a!" Tại một trận giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, đắp lên trăm Tinh Hà cảnh võ giả bảo vệ màu đỏ trong nhuyễn kiệu, đi ra một khuôn mặt kiều diễm mỹ lệ nữ tử.

	Nữ tử xinh đẹp vô song, một đôi như nước con ngươi càng là nhìn quanh lưu này, phong tình vạn chủng. Nàng đang đi ra nháy mắt, kia động lòng người phong vận, càng làm cho ở đây Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, từng cái thần sắc đại biến.

	Nguyệt Lưu Ly toàn thân áo trắng, thanh lãnh như trăng.

	Nếu như vỏn vẹn từ bề ngoài đi lên nói, Nguyệt Lưu Ly muốn thắng qua nữ tử này một bậc nhiều, nhưng là nữ tử kia kiều diễm dáng người cùng kia giống như ẩn hàm vạn loại nhu tình thần sắc, lại làm cho người bản năng đem ánh mắt rơi vào trên người nàng.

	Đối với cái này không mời mà tới nữ tử, Nguyệt Lưu Ly trên mặt cũng không có lộ ra bất kỳ nụ cười, thậm chí sắc mặt của nàng bên trong, còn mang theo một tia chán ghét.

	"Phó Niết Hoa, ta và ngươi không có thân cận như vậy quan hệ, cho nên sư muội hai chữ này, ta là vạn vạn không dám nhận."

	Nguyệt Lưu Ly lúc nói chuyện, làm ra một dấu tay xin mời nói: "Ta chỗ này, không chào đón ngươi, ngươi còn là từ đâu tới đây, đi nơi nào đi."

	Nguyệt Lưu Ly nói chuyện như vậy không khách khí, Phó Niết Hoa thật giống như nghe được cái gì làm trò hề cho thiên hạ sự tình, rất không thục nữ ngửa đầu cười ha hả. Mà tại tiếng cười này bên trong, thân thể của nàng khẽ động, trong lúc nhất thời ngàn vạn dụ hoặc, khiến người điên cuồng.

	Mấy Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, thậm chí không kịp làm ra bất kỳ ứng đối, liền đã song mâu xích hồng, một bộ hận không thể đem Nguyệt Lưu Ly nuốt xuống tham lam bộ dáng.

	"Ha ha ha, sư muội, ngươi mấy người đệ tử, thật đúng là đủ nhiệt tình." Đối với này mấy đỏ lên đôi mắt, Phó Niết Hoa chẳng những không có bất cứ không thoải mái, tương phản sắc mặt của nàng bên trong, càng ngày càng nhiều vài tia đắc ý.

	"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, từ kia Nguyệt Lưu Ly trong miệng thốt ra, đối với chính mình đệ tử, Nguyệt Lưu Ly cũng không có cái gì chỉ trích.

	Nàng rất rõ ràng cái này chuyên tu một trăm linh tám trong bí kỹ Vô Tương Kháp Hoa vận Phó Niết Hoa lợi hại, đừng nói là chính mình những đệ tử này, liền xem như một chút tu vi không kém chính mình sư huynh, tại Phó Niết Hoa mị lực phía dưới, từng cái cũng khó tránh khỏi hội thần hồn điên đảo.

	Nàng mặc dù không thích Phó Niết Hoa, nhưng cũng không phải một thích trút giận sang người khác người.

	Tại đem những đệ tử kia bừng tỉnh về sau, Nguyệt Lưu Ly lạnh lùng mà nói: "Ngươi xa như vậy đến ta Lưu Ly Kim Cương môn, có chuyện gì cứ việc nói đi."

	"Ha ha, nếu sư muội như vậy thống khoái, vậy ta cũng không quanh co lòng vòng, sư tỷ ta lần này tới, chỉ là muốn xin sư muội đệ tử, hảo hảo thưởng thức một trận ca múa mà thôi."

	Phó Niết Hoa lúc nói chuyện, nhẹ nhàng hướng phía hư không cổ động một chút bàn tay, kèm theo bàn tay này âm thanh, một người mặc áo trắng, nhìn qua giống như tiên tử xuất trần nữ tử, thướt tha đi ra.

	Nữ tử này động tác ưu nhã, lúc hành tẩu giống như nhược liễu từ phong, khiến người thấy một lần, liền không tự chủ được sinh ra vô số lòng thương hại.

	"Lưu Ly sư muội, ta cái này đệ tử cũng liền từ ta nơi này học được một bộ ca múa, không bằng liền để nàng cho các ngươi Lưu Ly Kim Cương môn các đệ tử biểu diễn một phen."

	Phó Niết Hoa nói đến chỗ này, mang trên mặt một tia khinh bạc ý cười nói: "Nếu là đệ tử của ngươi thắng đâu, vậy ta không nói hai lời, xoay người rời đi."

	"Nếu là sư muội đệ tử của ngươi thua, hắc hắc, cái này bao nhiêu năm rồi một mực bị các ngươi chiếm cứ địa phương, cũng hẳn là đổi một cái chủ nhân."

	Nguyệt Lưu Ly sắc mặt nhanh chóng biến ảo, mặc dù nàng đối với chính mình điều giáo những đệ tử này, còn là tràn đầy lòng tin, nhưng là có một chút chỉ sợ là nàng không cách nào né tránh: Những đệ tử này muốn đối mặt Phó Niết Hoa đệ tử, phần thắng không lớn.

	Chỉ là, nếu như không đáp lại trận so đấu này, cái này Phó Niết Hoa nhất định sẽ dây dưa không rõ, cuối cùng vẫn là đem chính mình đặt lúng túng hoàn cảnh.

	Xem Nguyệt Lưu Ly do dự, kia Phó Niết Hoa nhẹ nhàng cười nói: "Trách không được nhân gia nói, từ khi sư muội ngươi làm tới Lưu Ly Kim Cương môn tông chủ, cái này Lưu Ly Kim Cương môn liền biến thành Lưu Ly môn, sợ là cái này Lưu Ly Kim Cương môn đã sớm không có thân nam nhi đi?"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng , tương đương với tầng tầng đánh vào Lưu Ly Kim Cương môn những cái kia nam đệ tử trên mặt, bọn họ từng cái nhìn Phó Niết Hoa thần sắc, tràn ngập phẫn nộ cùng điên cuồng.

	"Nói hươu nói vượn!"

	"Ngậm miệng, chúng ta Lưu Ly Kim Cương môn người, không phải mặc người nhục nhã!"

	"Môn chủ, liền từ đệ tử mở mang kiến thức một chút cái này cái gọi là ca múa, đệ tử tuyệt đối sẽ không cho ngài mất mặt."

	Nhìn từng cái lòng đầy căm phẫn đệ tử, Nguyệt Lưu Ly âm thầm cười khổ, đây cũng không phải là bằng vào không chịu thua kém là có thể đem mặt mũi thắng trở về.

	Đừng nhìn cái này Phó Niết Hoa đệ tử tu vi cũng chỉ là Tinh Hà cảnh đệ lục giai, cùng chính mình tọa hạ đại đa số đệ tử không sai biệt lắm.

	Nhưng là vô tướng nhặt hoa cửa ca múa, lại há là dễ dàng như vậy xem! Ý niệm trong lòng chớp động Nguyệt Lưu Ly, tại trầm ngâm sát na, vẫn như cũ nhẹ giọng mà nói: "Không bằng sư tỷ hai người chúng ta so một trận đi!"

	Câu nói này vừa ra, kia xinh đẹp Phó Niết Hoa biến sắc, nàng mặc dù luôn luôn tự cao tự đại, nhưng là nàng cũng là một người thông tuệ, biết mình Vô Tương Niết Hoa môn công pháp, bản thân liền bị Lưu Ly Kim Cương môn công pháp khắc chế.

	Chính mình mặc dù tu vi không tệ, nhưng là cùng nữ tử trước mắt này so sánh, lại vẫn là có chút không bằng.

	Nếu là hai người vạch mặt, vậy cuối cùng kết quả, chỉ sợ là nhóm người mình thất bại tan tác mà quay trở về. May mắn, chính mình lần này đã sớm chuẩn bị.

	"Ha ha ha, hai vị sư muội làm gì như thế." Một công chính thanh âm bình thản, tại hư không bên trong vang lên, kèm theo thanh âm này, từ đằng xa đi tới một vóc người cao lớn, sau lưng càng là ẩn hàm ba đạo vòng sáng nam tử.

	Nam tử cái này ba đạo vòng sáng, mỗi một đạo bên trong, đều ẩn chứa Nhật Nguyệt Tinh đấu, Kỳ Lân Long Phượng chi vật, nhìn một cái, liền có một loại mê say cảm giác.

	Kèm theo trung niên nam tử này đi tới, liền xem như Lưu Ly Kim Cương môn hạch tâm đệ tử, đều có rất nhiều nhịn không được muốn quỳ bái.

	"Gặp qua Kim sư huynh." Phó Niết Hoa hì hì cười một tiếng, cả người đều giống như gió xuân, hướng phía nam tử kia nghênh đón.

	Mà Nguyệt Lưu Ly đôi mắt bên trong lộ ra vẻ tức giận, nhưng là cuối cùng, nàng đồng dạng tỉnh táo hướng phía người kia hành lễ nói: "Lưu ly gặp qua Kim sư huynh."

	"Kim sư huynh không tại Tam Thế Vô Thượng tông bế quan, đến ta nho nhỏ Lưu Ly Kim Cương môn, có phải hay không trưởng lão cái gì an bài, cần sư huynh ngài đến truyền đạt." Nguyệt Lưu Ly lời nói rất nhẹ, nhưng lại ẩn hàm vẻ tức giận.

	Kia được xưng là Kim sư huynh nam tử cười nói: "Vài ngày trước, tổ sư để cho ta du lịch thiên hạ, thuận tiện khảo sát một chút các tông đệ tử bồi dưỡng tình huống, ta liền không thể không tiếp được rời núi loại khổ này việc phải làm."

	"Ta đã sớm cảm thấy, ta Tam Thế Vô Thượng tông chi lưu thật sự là quá nhiều, mặc dù có thể vì Tam Thế Vô Thượng tông cung cấp không nhỏ trợ lực, nhưng là quá nhiều chi nhánh, lại cũng khó mà hình thành hợp lực."

	"Cho nên ta chuẩn bị đi trở về về sau, liền hướng các trưởng lão đề nghị, đem ta Tam Thế Vô Thượng tông chi lưu, hảo hảo sát nhập một chút."

	Nói đến chỗ này, kia Kim sư huynh thản nhiên nói: "Đương nhiên, sát nhập căn cứ, chính là các tông môn đệ tử tu luyện trình độ."

	"Nếu là Nguyệt sư muội đệ tử, ngay cả một khiêu chiến cũng không thể ứng đối, vậy ta khó tránh khỏi sẽ cảm thấy, Lưu Ly Kim Cương môn đã là miệng cọp gan thỏ, trên thực tế đã không có tồn tại tất yếu."

	Cái này Kim sư huynh nhẹ nhàng mấy câu, khiến Nguyệt Lưu Ly đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lạnh lùng, bất quá, đối mặt vị này Tam Thế Vô Thượng tông đặc sứ, nàng thật sự là bất lực, lập tức cắn răng nói: "Vậy ta liền nhìn xem, Phó sư tỷ đệ tử, rốt cuộc bồi dưỡng như thế nào."

	Kia Phó Niết Hoa hì hì cười nói: "Đương nhiên sẽ không khiến sư muội thất vọng, sư muội, quên nhắc nhở ngươi một chút, ta đệ tử này ca múa, để các ngươi Lưu Ly Kim Cương môn một đệ tử xem, chẳng phải là có chút quá mức lãng phí."

	"Không bằng liền để ngươi Lưu Ly Kim Cương môn các đệ tử cùng nhau thưởng thức, như vậy cũng có thể tiết kiệm nhà ta tiểu Liên quý giá thời gian, chậc chậc, chỉ cần là đệ tử của ngươi bên trong, có người có thể chịu đựng được, liền coi như ta Vô Tương Niết Hoa môn thua."

	Nguyệt Lưu Ly đối với loại này khiêu chiến phương thức, tự nhiên là không thể tiếp nhận, bởi vì cái này trên cơ bản chính là đối toàn bộ Lưu Ly Kim Cương môn vũ nhục.

	Nhưng là kia Kim sư huynh đã khua tay nói: "Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy, xem một chút tiểu nhi bối tranh phong đồ vật, nếu Phó Niết Hoa sư muội đưa ra yêu cầu này, như vậy thì dựa theo Phó Niết Hoa sư muội đề nghị xử lý."

	Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn rơi vào kia tiểu Liên trên thân nói: "Tiểu nha đầu, sư bá coi trọng ngươi, cũng đừng làm cho sư bá thất vọng."

	"Sư bá yên tâm."

	Kia tiểu Liên lúc nói chuyện, ánh mắt giống như thu thuỷ hướng phía Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử nhìn sang, tại nàng cái này ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, liền coi như một chút Lưu Ly Kim Cương môn nữ đệ tử, đều cảm thấy mình vậy mà dâng lên một loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

	Không có âm nhạc, không có nhạc đệm. Nhưng khi kia tiểu Liên nhẹ nhàng vũ động thời điểm, trên trăm Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, lại đều cảm thấy có một loại làm say lòng người âm phù, tại nhóm người mình trong lòng vang lên.

	Nghe được cái này âm phù nháy mắt, liền coi như cẩn thủ tâm thần Nhạc Khai Minh bọn người, đều cảm thấy mình tâm thần một trận chập chờn. Lập tức kia nhẹ nhàng nhảy múa nữ tử, liền đã biến thành chính mình trong mộng một mực tại truy tìm tồn tại.

	Loại cảm giác này, huyền chi lại huyền!

	Khinh ca mạn vũ bên trong, ẩn hàm vô tận biến hóa, tại này biến hóa bên trong, càng ngày càng nhiều Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, bắt đầu lâm vào một loại trong ảo cảnh.

	Bọn họ có người khuôn mặt đỏ lên, có người thì là một bộ điên cuồng hơn bộ dáng, càng đã có người khống chế không nổi chính mình, lớn tiếng gào thét.

	Nhìn nhiều như vậy đệ tử trước mặt mọi người thất thố, Nguyệt Lưu Ly thật chặt cắn môi, nàng rất không thoải mái, nhưng là lúc này, lại rất là bất đắc dĩ.

	Mặc dù cuộc tỷ thí này, chủ yếu là kia Kim sư huynh áp bách, nhưng là ít nhất nói rõ, chính mình môn hạ đệ tử tâm thần tu luyện không đủ.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, Nguyệt Lưu Ly liền đã nhanh chóng xuất thủ, đem những cái kia say đắm ở vô thượng trong mộng cảnh, trong lúc nhất thời khó mà tự kềm chế đệ tử cho trực tiếp điểm choáng, tỉnh bọn họ tiếp tục mất mặt xấu hổ.

	Đương gọi là tiểu Liên Vô Tương Niết Hoa môn đệ tử ca múa vận dụng một nửa thời điểm, Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, liền chỉ còn lại Nhạc Khai Minh một người.

	Làm Lưu Ly Kim Cương môn đại đệ tử, Nhạc Khai Minh tâm thần nghiêm cẩn nhất, nhưng là lúc này hắn khí cơ, cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn.

	Người có kinh nghiệm nhìn thấy này mấy đều rõ ràng, vị này Lưu Ly Kim Cương môn đại đệ tử, đồng dạng không thể chèo chống bao lâu.

	"Vị sư huynh này, các ngươi Lưu Ly Kim Cương môn toàn bộ sư huynh, đều ở nơi này sao?" Kia tiểu Liên nhẹ nhàng mở miệng, giống như cửu thiên luân âm.

	"Không có, ta còn có một sư đệ tại tĩnh tu." Đã bị mê hoặc tâm thần Nhạc Khai Minh, bản năng đáp.

 