 	"La Vân Dương, ta là Đại Liên Bang phó nghị trưởng Kim Tái Điền, hiện tại ta lấy tám quân tam vệ Tổng tư lệnh danh nghĩa, mệnh lệnh ngươi bắt sống Kim Cương Minh Vương!" Trong bình tĩnh, tựa như ẩn giấu đi vô tận thanh âm uy nghiêm, ở trong hư không vang lên.

	Kim Tái Điền, cái tên này, La Vân Dương không biết nghe qua bao nhiêu lần, bởi vì cái này người là tám quân tam vệ người lãnh đạo, đồng dạng là phương đông mười ba thành bên trong, có đủ nhất quyền lực người kia.

	Tại đối mặt cổ võ thế gia thời điểm, người này lựa chọn giúp đỡ chính mình, lấy cấm kỵ chi võ, cuối cùng làm cho cổ võ thế gia Thần cấp cường giả không xuất thủ.

	Thế nhưng là lần này, La Vân Dương cảm thấy chính mình bị vứt bỏ, tại Kim Cương Minh Vương tuyên bố tru sát chính mình làm đoạn phàm tục nội dung lúc, lão giả này lựa chọn vứt bỏ chính mình.

	Bằng không, chính mình cũng sẽ không liên lạc không được Lữ Khứ Bệnh.

	Dưới mắt đều lúc này, còn nói cái gì để cho mình bắt sống Kim Cương Minh Vương, xem ra hắn là muốn Kim Cương Minh Vương câu kia làm nô hứa hẹn.

	Dù sao, một làm nô Thần cấp, có thể để vô số người vì đó tâm động.

	Đây là một tuyệt đại lợi ích, một để rất nhiều người đều có khả năng điên cuồng lợi ích.

	Kim Cương Minh Vương đang nghe hư không bên trong thanh âm về sau, chậm rãi ngừng lại, hắn gần như tuyệt vọng đôi mắt bên trong, lại dấy lên đến một tia hi vọng ánh sáng! Ha ha, chỉ cần có đồng giá trao đổi, liền có thể dẫn tới hợp lý trợ giúp.

	Kim Cương Minh Vương trong lòng dâng lên một loại chạy thoát vui vẻ, đồng thời, hắn nhìn về phía La Vân Dương đôi mắt, càng là chớp động lên khắc cốt minh tâm cừu hận, hận không thể hiện tại liền đem cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương rút gân lột da.

	La Vân Dương không hoài nghi chút nào, một khi để cái thằng này đào tẩu, như vậy hắn thứ nhất muốn tìm thù, liền là hắn La Vân Dương.

	"Sưu sưu sưu!"

	Phù Đồ luân bay múa, từng đạo tựa như chớp giật quang mang, điên cuồng hướng phía Kim Cương Minh Vương vọt tới, Kim Cương Minh Vương đã mất đi cánh tay, mặc dù hắn bật hơi có thể vì kiếm, nhưng là tại đối mặt cái này từng đạo Phù Đồ luân thời điểm, vẫn như cũ là không ngăn cản được.

	"A!"

	Kim Cương Minh Vương hét lớn, tại tiếng quát này bên trong, chỉ thấy một đạo thật dài vết thương, xuất hiện ở bụng của hắn, vết thương này để dáng người hùng vĩ cao lớn Kim Cương Minh Vương, kém chút không có cả người đưa tại trên mặt đất.

	"La Vân Dương, Kim Tái Điền phó nghị trưởng đã nói, để ngươi bắt sống ta, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ muốn chống lại quân lệnh hay sao?" Kim Cương Minh Vương gầm thét, quân lệnh hai chữ, ở trong hư không giống như lôi đình vang động.

	La Vân Dương nhíu nhíu mày, dùng tay tóm lấy lỗ tai của mình, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hét lên: "Cái gì? Ngươi nói cái gì? Mẹ nó, ngươi nhưng làm ta cho hại thảm, ta. . . Ta làm sao cái gì đều nghe không được!"

	La Vân Dương chửi ầm lên, kia một mặt ngây thơ bộ dáng rất là vô tội, thẳng đem Kim Cương Minh Vương khí muốn thổ huyết, đã cảm thấy chính mình cả người tựa như đều muốn nổ tung đồng dạng.

	Vô sỉ, thế gian này, làm sao có như thế mặt dày vô sỉ người!

	Hắn một tiếp cận thần cấp Đại Niệm Lực Sư, sẽ nghe không được chính mình dùng toàn bộ lực lượng hô lên thanh âm? Đừng nói hắn không điếc, coi như hắn là một kẻ điếc, cũng rõ ràng chính mình mới vừa nói là có ý gì.

	Hiện tại, La Vân Dương một bộ thính lực đánh mất bộ dáng, đây đều là trang, đây đều là cố ý, đây đều là hắn không định phục tùng Kim Tái Điền mệnh lệnh.

	Nghĩ đến La Vân Dương như vậy cố làm ra vẻ hậu quả, Kim Cương Minh Vương vung chân liền chạy, chỉ bất quá lúc này, giống như đã hơi trễ!

	Ngay tại hắn chạy lên trong nháy mắt, kia giấu ở Phù Đồ luân bên trong nhật nguyệt song luân nhanh chóng xoay tròn, cũng chính là một sát na, liền xông về Kim Cương Minh Vương cái cổ.

	Liền xem như Thần cấp cao thủ, chỉ cần là bị người từ chỗ cổ cho chém ra, cái kia y nguyên là tử lộ một điều.

	Kim Cương Minh Vương gầm thét, hắn tự nhiên không cam tâm liền chết như vậy rơi. Ngày hôm đó nguyệt song luân vọt tới trong nháy mắt, hắn miệng rộng mở ra, phun ra một đạo băng kiếm.

	Dài một thước, nhưng là trong đó, lại tựa như ẩn chứa vô tận hàn ý băng kiếm.

	Cái này băng kiếm phun ra trong nháy mắt, bốn phía thứ sáu nhân tử, điên cuồng hướng phía băng kiếm hội tụ, nhưng là kia băng kiếm còn không có hoàn toàn thể hiện ra chính mình vốn có uy thế, liền bị La Vân Dương nhật nguyệt Phù Đồ luân cho chém trúng.

	"Đang!"

	Theo một tiếng này nhẹ vang lên, kia băng kiếm gãy trọn vẹn một phần ba, Kim Cương Minh Vương nhìn xem kia rớt xuống đất băng kiếm, cả người thật giống như chết thân cha.

	La Vân Dương ban đầu đối với cái này băng kiếm cũng không thèm để ý, nhưng là tại băng kiếm rơi xuống đất sát na, hắn từ băng trên thân kiếm, cảm ứng được bàng bạc đến cực điểm năng lượng.

	Loại này năng lượng, không là bình thường năng lượng, mà là một loại để cho người ta tại cảm giác bên trong, có chút điên cuồng năng lượng.

	Thần chi bản nguyên!

	Hoặc là nói, đây cũng là Kim Cương Minh Vương trở thành Thần cấp căn cơ, đã mất đi cái này năng lượng bản nguyên, Kim Cương Minh Vương cũng liền không phải Thần cấp.

	"Kim Tái Điền, ngươi lừa chết ta!" Kim Cương Minh Vương không lo được kia rớt xuống đất thần chi bản nguyên, vẫn tại điên cuồng chạy trốn.

	Chỉ bất quá giờ phút này, tiếng rống to của hắn, lại làm cho bốn phía sơn nhạc vì đó rung động.

	Thần Đô dưới mặt đất ba mươi sáu tầng đại sảnh, phó nghị trưởng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn đối với mình có thể hay không mệnh lệnh đến La Vân Dương kỳ thật cũng trong lòng còn có lo lắng.

	Nhưng là, Kim Cương Minh Vương hiệu trung, thật sự là quá trọng yếu, dù sao đây là một cường giả thần cấp. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình, La Vân Dương thế mà giả câm vờ điếc, mang tính lựa chọn tai điếc.

	Ghê tởm a!

	"Phó nghị trưởng, cái này La Vân Dương thật sự là vô pháp vô thiên, ta đề nghị đối với hắn cách chức điều tra!" Kia lời mới vừa nói trung niên nhân, lần nữa đề nghị.

	Gia Cát Dực dùng một loại xem đồ đần ánh mắt nhìn trung niên nhân kia, hắn biết trung niên nhân nói như vậy mục đích, nhưng là hắn thật rất khinh thường gia hỏa này hành động.

	"Được rồi, chuyện này, chúng ta không tham dự, hắn nghe không được, vậy coi như ta chưa hề nói!" Kim Tái Điền khoát tay áo nói.

	"Thế nhưng là, hắn làm như vậy, đối với ngài thanh danh, thế nhưng là một loại lớn lao. . ."

	Trung niên nhân mà nói còn chưa nói hết, liền bị Kim Tái Điền không chút khách khí đánh gãy: "Được rồi, chuyện này, cũng là chúng ta có lỗi với người."

	Lúc này Kim Tái Điền có chút bực bội, làm một túi khôn đoàn, tại làm ra trọng yếu quyết định trước đó, ngươi muốn vì chủ tử của mình làm một vài trước xem tính suy nghĩ, mà không phải một vị nịnh nọt lấy lòng!

	Đang lúc Kim Tái Điền nổi nóng thời điểm, kia lớn như vậy màn hình điện tử màn bên trên, xuất hiện một con kim sắc cự ưng.

	Cự ưng hai cánh triển khai, khoảng chừng dài hơn mấy chục mét, mà kia cự ưng bay động ở giữa, càng có một cỗ gió lốc từ hai cánh phía dưới cuốn qua.

	"Kim trảo ưng, là Võ Thần tọa kỵ kim trảo ưng!" Gia Cát Dực nhìn xem kia cự đại Kim Ưng, thanh âm có chút run rẩy nói.

	Võ Thần hai chữ này, vô luận là tại phương đông mười ba thành, vẫn là tại toàn bộ Đại Liên Bang, đều cực kì tốt dùng. Chỉ cần là Võ Thần quyết định sự tình, trên cơ bản liền không có người sẽ ở trong chuyện này, nói này nói kia.

	Mà kim trảo ưng tốc độ, càng là danh xưng thiên hạ đệ nhất, cũng chính là trong nháy mắt, liền có thể phi hành hơn nghìn dặm.

	"La Vân Dương, mau mau dừng tay!" Quát khẽ âm thanh từ hư không bên trong vang lên, tại trong thanh âm này, một người mặc màu trắng tây trang nam tử trung niên, cầm trong tay một thanh kim sắc trường kiếm nói: "Võ Thần có lệnh, đình chiến ngừng võ!"

	Đình chiến ngừng võ chỉ có bốn chữ, nhưng là bốn chữ này tổ hợp lại với nhau, ý tứ lại là chuyện này, La Vân Dương không thể lại tiến hành tiếp.

	Đối với Kim Tái Điền, La Vân Dương có thể dùng loại phương thức này đến qua loa tắc trách, nhưng là hiện tại, Võ Thần đệ tử mang theo Võ Thần mệnh lệnh tự mình tới, hắn chẳng lẽ còn phải làm bộ một bộ không nghe được bộ dáng sao?

	Kim Cương Minh Vương lần này, triệt để dừng bước, lập tức hắn ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười có một loại không nói ra được thoải mái.

	 