 	Trong Nguyên Lão điện, La Vân Dương lẳng lặng lật xem khóa gien bí tịch. Dựa theo Lã Khứ Bệnh thuyết pháp, đây là Long Tôn nghiên cứu ra được, toàn bộ chín đạo khóa gien.

	Mà đối với Nhân tộc tới nói, chỉ cần dựa theo pháp môn này tu hành tu luyện, rất nhanh liền có thể mở ra năm vị trí đầu đạo khóa gien.

	Mở ra đạo thứ nhất khóa gien, sẽ lực lượng đại tăng; đạo thứ hai tốc độ tăng nhiều; đạo thứ ba thì là tinh thần tăng nhiều; mà đạo thứ tư thì là thể chất tăng nhiều.

	Cái này bốn đạo khóa gien sau khi hoàn toàn mở ra, chẳng những người tu luyện bản thân liền sẽ có một bay vọt thức tăng lên, hơn nữa loại này tăng lên chẳng những sẽ xuất hiện tại tu luyện người tự thân trên thân, càng sẽ lan tràn đến người tu luyện hậu đại trên thân.

	Tỉ như những cái kia ba bốn tuổi liền có được Hành Tinh cảnh tu vi nhi đồng, cũng là bởi vì cha mẹ của bọn hắn, mở ra phía trước bốn đạo khóa gien.

	Đem phía trước bốn đạo khóa gien xem hết, La Vân Dương đôi mắt bên trong thần quang chớp động, lấy La Vân Dương Thiên Tôn thần thức thôi diễn, cái này Long Tôn cung cấp, mở ra Nhân tộc trước bốn đạo khóa gien bí tịch, không có bất cứ chỗ hại.

	Thậm chí có thể nói, so với dĩ vãng La Vân Dương tự mình làm ra, dùng cho tăng lên Nhân tộc thực lực tổng hợp cơ sở quyền pháp, càng thêm đơn giản, cũng càng thêm hữu hiệu.

	Nếu như không phải là bởi vì Long Tôn đến từ kia Long Lân đại vũ trụ, nếu như không phải người này kia âm độc ánh mắt, La Vân Dương thậm chí cảm thấy đến, người này hẳn là một không ràng buộc trợ giúp Thần Minh hư không nhân tộc thánh nhân.

	Thế nhưng là mỗi lần nghĩ đến chỗ này người ánh mắt, tăng thêm khóa gien bên trong vậy không có nửa điểm tì vết đánh vỡ pháp môn, La Vân Dương đã cảm thấy một không thể cho ai biết âm mưu, đang theo Nhân tộc tới gần.

	Mặc dù La Vân Dương suy đoán không ra người này đến tột cùng là vì cái gì, đem bất luận cái gì tộc đàn đều muốn phụng làm chí bảo khóa gien bí tịch lấy ra, nhưng là đầu nhập càng lớn, cái này âm mưu muốn đạt tới mục tiêu, liền sẽ càng thêm cường đại.

	Mà bây giờ toàn bộ Nhân tộc toàn dân tu luyện khóa gien, kia bày ở La Vân Dương trước mặt sự thật chính là, việc đã đến nước này, vô luận như thế nào, đều đã không lui được.

	Ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động bên trong, La Vân Dương liền bắt đầu quan sát còn lại năm đạo khóa gien, cái này năm đạo khóa gien phân biệt đối ứng Hằng Tinh cảnh, Tinh Hệ cảnh, Tinh Hà cảnh, Tinh Vực cảnh cùng Vũ Trụ cảnh!

	Cùng phía trước bốn đạo không có bất cứ ngưỡng cửa khóa gien so sánh, cái này năm đạo khóa gien mở ra, liền biến vô cùng khó khăn.

	Đặc biệt là đến Tinh Hệ cảnh khóa gien về sau, muốn phá vỡ cái này Tinh Hà cảnh khóa gien, chẳng những cần cường đại ý chí cùng tu vi, càng cần hơn người tu luyện huyết mạch chi lực, tăng lên tới trình độ nhất định.

	Huyết mạch chi lực!

	La Vân Dương tiếp lấy nhìn Tinh Hà cảnh cùng Tinh Vực cảnh, cùng Vũ Trụ cảnh khóa gien, tại ba cái này bên trong, đồng dạng nhắc tới huyết mạch chi lực.

	Huyết mạch chi lực càng mạnh, mở ra khóa gien càng là dễ dàng; huyết mạch chi lực càng yếu, kia phía sau khóa gien trên cơ bản đều không có hi vọng.

	Nhân tộc huyết mạch chi lực!

	La Vân Dương ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh ngọc thạch mặt bàn, hắn có màu bạc tiểu tháp loại này đỉnh cấp huấn luyện tinh anh công cụ, nhưng xưa nay đều không có nghe cái này màu bạc tiểu tháp, đề cập tới huyết mạch chi lực.

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương trong lòng, liền đã có quyết định. Mặc dù cái này khóa gien đối với hắn tác dụng, cũng không lớn, nhưng La Vân Dương vẫn là quyết định, muốn tu luyện một chút thử một chút.

	Cùng thể nội vũ trụ tu luyện so sánh, khóa gien càng coi trọng tự thân tiềm lực đào móc. Đương nhiên, nếu như không có quá mạnh huyết mạch chi lực, như vậy khóa gien tu luyện, cũng chỉ có thể đến Hằng Tinh cảnh mới thôi.

	Đệ nhất trọng khóa gien, tăng lên là lực lượng. La Vân Dương hiện tại nhục thân, mặc dù không phải trọng điểm tu luyện, nhưng là nhục thân cường độ, đồng dạng đã đạt đến một loại để cho người ta khủng bố tình trạng. Cho nên cái này đệ nhất trọng khóa gien đối La Vân Dương mà nói, hắn cảm thấy cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

	Thế nhưng là, đương La Vân Dương dựa theo pháp môn tu luyện, vận dụng thuần chính nhục thể chi lực, đi xung kích kia đệ nhất trọng khóa gien thời điểm, La Vân Dương lại đột nhiên phát hiện, kia đệ nhất trọng khóa gien, vậy mà tựa như nhất trọng tường đồng vách sắt, khó mà phá vỡ.

	Làm sao có thể?

	Bởi vì nghiên cứu khóa gien, cho nên La Vân Dương đã đem trong nhân tộc đại bộ phận cường giả xung kích khóa gien quá trình toàn bộ đều phân tích một lần.

	Mặc dù quá trình này, có người xung kích nhanh, có người xung kích chậm, nhưng là tổng quát mà nói, lại là đều rất dễ dàng đem kia khóa gien cho giải khai.

	Mình vậy mà lần thứ nhất không có trùng kích ra, cái này nếu là lan truyền ra ngoài, đây tuyệt đối là một chuyện cười.

	Ý niệm trong lòng chớp động La Vân Dương, tại cẩn thận hướng phía khóa gien nội dung nghiên cứu một lần về sau, lần nữa dựa theo xung kích khóa gien phương thức, đối người thể nội đạo thứ nhất khóa gien tiến hành xung kích.

	"Oanh!" Theo một tiếng giống như như sấm rền tiếng vang, La Vân Dương đã cảm thấy trong cơ thể mình, một đạo tựa như bình chướng đồ vật, bị bỗng nhiên mở ra. Ngoại trừ bồng bột lực lượng, càng có một cỗ cường đại sức sống, tràn vào đến trong cơ thể của mình.

	Nếu như nói dĩ vãng tu luyện, La Vân Dương dựa vào là hấp thu thiên địa chi lực lực lượng đến rèn luyện trong cơ thể mình tinh vực, như vậy hiện tại, cái này một cỗ tràn vào, chính là thuộc về La Vân Dương bản thể tất cả lực lượng.

	Tại cỗ lực lượng này hoàn toàn bình phục về sau, La Vân Dương nhanh chóng mở ra thuộc tính của mình điều tiết khí, quan sát mình bản thể lực biến hóa.

	Lực lượng tăng lên 0.1 cái nguyên!

	Nhìn xem kia giống như màu hỗn độn đơn vị Hỗn Nguyên, La Vân Dương đôi mắt bên trong tinh quang chớp động, phải biết tu vi đến La Vân Dương hiện tại trình độ, muốn để lực lượng gia tăng 0.1 cái Hỗn Nguyên, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Bởi vì 0.1 cái nguyên, cơ hồ chẳng khác nào một phần mười Thiên Tôn lực lượng.

	Người bình thường giải khai thứ nhất khóa gien, lực lượng gia tăng mười mấy lần, thậm chí có người trực tiếp gia tăng hơn hai mươi lần.

	Nhưng đó là xây dựng ở những người kia tu vi quá thấp trên cơ sở.

	La Vân Dương hiện tại trình độ, ngoại trừ tăng lên cảnh giới bên ngoài, trên cơ bản tu luyện một chút phổ thông công pháp, là không có chỗ nào dùng.

	Một đạo khóa gien lại có lớn như thế tác dụng, như vậy đạo thứ hai khóa gien đâu?

	Một ý niệm, La Vân Dương liền không kịp chờ đợi dựa theo phương pháp tu luyện, đối đạo thứ hai khóa gien xung kích tới.

	Mười ngày sau, La Vân Dương từ bế quan bên trong đi ra. Lúc này La Vân Dương, đôi mắt bên trong chớp động, là một loại tia sáng kỳ dị.

	Nếu như nói dĩ vãng, La Vân Dương cho người cảm giác giống như một đầu hung thú, như vậy lúc này La Vân Dương cho người cảm giác, đó chính là một đầu hung thú, hơn nữa còn là một đầu vô cùng nguy hiểm hung thú.

	Thời gian mười ngày, La Vân Dương hết thảy mở ra bốn đạo khóa gien, theo cuối cùng một đạo khóa gien mở ra, La Vân Dương cảm giác sinh mệnh của mình cấp độ, có một loại to lớn tăng lên.

	Trên thực tế , dựa theo thể nội tinh hạch, thể nội hành tinh, thể nội Hằng Tinh tu luyện, mỗi một lần tu vi cảnh giới tăng lên, đối La Vân Dương bản thân, cũng sẽ sinh ra một loại tăng lên.

	Nhưng là loại này tăng lên, là một loại hậu thiên tăng lên.

	Mà giải khai khóa gien tăng lên, thì là một loại bản nguyên tăng lên, một loại từ sâu kiến biến thành cự tượng tăng lên.

	Mặc dù sâu kiến cùng cự tượng đều ở phàm tục cảnh giới, nhưng là giữa bọn chúng lực lượng chênh lệch, nào chỉ là vạn lần.

	Nếu như liền La Vân Dương tự thân tìm đến vật tham chiếu, như vậy cái này vật tham chiếu cũng có thể là La Vân Dương cùng hắn Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, đồng dạng ở vào Tinh Vực cảnh cả hai, tại lực lượng chênh lệch bên trên, lại là rất rõ ràng.

	Hiện tại La Vân Dương bản thể sở dĩ có thể gắng sức đuổi theo, dựa vào là võ đạo thiên kiếp, dựa vào là tại hai cái đại vũ trụ bên trong các loại tích lũy.

	Mặc dù đã hoàn toàn quen thuộc trong cơ thể mình lực lượng, nhưng là thôi động ở giữa, kia ẩn hàm tại mình nhục thân bên trên vô cùng cường đại lực lượng, vẫn như cũ để La Vân Dương từ trong lòng cảm nhận được một tia mê say, hắn thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là cái này khóa gien phương thức tu luyện, chỉ sợ là thích hợp nhất nhân tộc phương thức tu luyện.

	Chỉ bất quá giải khai đạo thứ tư khóa gien về sau, đạo thứ năm khóa gien giải khai, liền bắt đầu trở nên vô cùng khó khăn.

	Nếu như nói trước bốn đạo khóa gien, mười người ít nhất có năm người có thể thành công, như vậy đạo thứ năm khóa gien có thể thuận lợi giải khai người, một vạn trong đó, tối đa cũng chỉ có một.

	Thậm chí nhiều khi, một vạn trong đó, còn không được chia một.

	Lã Khứ Bệnh đạo thứ năm khóa gien không có giải khai, Hỏa Vương mặc dù giải khai đạo thứ năm khóa gien, nhưng là bởi vì có chút miễn cưỡng, cho nên thu hoạch chỗ tốt chỉ có một nửa, nhưng liền xem như như vậy, hắn vẫn là thu hoạch vực sâu Độc Viêm thần thông.

	Cái này vực sâu Độc Viêm chẳng những cùng trong cơ thể hắn Hỏa Diễm chi đạo đem kết hợp, càng làm cho tu vi của hắn, có một loại như bay tăng lên.

	La Vân Dương suy đoán chính mình giải khai đạo thứ năm khóa gien kết quả, nhưng liền xem như lấy hắn Thiên Tôn chi năng, đối với cái này đạo thứ năm khóa gien, cũng không có tác dụng quá lớn.

	Tại đem đạo thứ năm khóa gien xung kích yếu điểm ở trong lòng mặc niệm một phen về sau, La Vân Dương lại bắt đầu mình đạo thứ năm khóa gien xung kích.

	Theo đối khóa gien nghiên cứu, La Vân Dương phát hiện cái này khóa gien pháp môn, hoàn toàn không có cái gì thiếu hụt. Chỉ cần là dựa theo pháp môn này, từng đạo khóa gien giải khai, liền có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

	Thất bại!

	La Vân Dương tại liên tiếp đánh sâu vào mười lần về sau, không thể không tiếp nhận một sự thật, đó chính là hắn xung kích đạo thứ năm khóa gien thất bại.

	Mà thất bại nguyên nhân, cũng không phải là La Vân Dương mình đối giải khai đạo thứ năm khóa gien pháp môn không đủ quen thuộc, mà là bởi vì hắn tại mở ra đạo thứ năm khóa gien quá trình bên trong, độ đậm của huyết thống không đủ.

	Độ đậm của huyết thống không đủ, cho nên đối khóa gien xung kích, liền có vẻ kế tục không còn chút sức lực nào. Mà loại này độ đậm của huyết thống, La Vân Dương lực lượng, căn bản là không hợp.

	Trong cơ thể mình, đến tột cùng là cái gì huyết mạch, chẳng lẽ là kia Võ Thần nói tới gia tộc huyết mạch, vẫn là. . .

	Từng cái suy nghĩ chớp động, La Vân Dương liền điều ra thuộc tính của mình điều tiết khí, lần nữa thứ thuộc tính của mình tiến hành quan sát.

	Lực lượng: 1.3

	Tốc độ. 1.1

	Thể chất: 1.2

	Tinh thần: 0.6

	Bốn hạng màu đen cơ bản thuộc tính, mỗi một hạng đều tăng lên 0.1, này mấy thuộc tính tăng lên, có thể nói để La Vân Dương tại chiến đấu kế tiếp bên trong, có được lực lượng mạnh hơn.

	Nhưng là, những hạng mục này bên trong, cũng không có liên quan tới huyết mạch điều chỉnh, thậm chí ngay cả pháp tắc cùng thần thông loại hình nội dung, đều bởi vì khó mà theo kịp La Vân Dương tu vi tăng tiến bộ pháp, mà biến bắt đầu mơ hồ.

	Nếu là có thể điều chỉnh huyết mạch liền tốt!

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng dâng lên ý nghĩ này thời điểm, một huyết mạch cái nút, xuất hiện ở tinh thần phía dưới!

	Huyết mạch: 0. 001

	Canh thứ nhất dâng lên, cầu nguyệt phiếu

 