 	Một mảnh mênh mông tinh không bên trong, vô số xúc tu, giống như phô thiên cái địa, điên cuồng quơ, này mấy xúc tu tốc độ rất nhanh, cũng chính là trong chớp mắt, liền đã che chắn trọn vẹn ba ngàn dặm khu vực.

	Phương viên ba ngàn dặm, bao phủ ở đây từng đầu xúc tu bao phủ bên trong.

	Này mấy xúc tu, cường đại đến khiến người có một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác, liền coi như hư không bên trong một chút đen nhánh vẫn thạch, ở đây màu đen xúc tu phía dưới, từng cái lập tức liền biến thành nát bấy.

	"Lăn đi!" Một cái vóc người khôi ngô, ánh mắt đỏ lên võ giả, điên cuồng huy động trong tay mình cự phủ, hướng phía một điều khoảng chừng ba thước thô mịn xúc tu, tầng tầng chém xuống dưới.

	Giống như sắt thép va chạm thanh âm bên trong, cự đại, giống như ẩn hàm một loại khai thiên tịch địa uy thế lưỡi búa, bị tầng tầng nảy ngược lên.

	Mà kia ba thước thô mịn xúc tu, thì tại hư không bên trong giống như một điều uốn lượn cung bắn ra, trong chốc lát lấy ngoài trăm dặm một điểm vì điểm tựa, ngược lại cong ra ngoài.

	Nhưng là, tràn đầy uy thế, giống như có thể đem thiên địa chém ra một búa, nhưng cũng bị vô thanh vô tức hóa giải trong vô hình.

	Bất quá kia dáng người khôi ngô đại hán, cũng không có cơ hội thở dốc, cơ hồ ngay tại thứ một điều xúc tu bị chém bay sát na, khoảng chừng mười mấy điều xúc tu, hướng phía hắn điên cuồng lao đến, mỗi một điều xúc tu, đều không kém gì vừa mới bị đánh bay xúc tu.

	"Giết!"

	Đại hán trong tay lưỡi búa, hóa thành một mảnh quang ảnh, đem tất cả xúc tu tất cả đều ngăn trở, nhưng là này mấy cũng không có bay ra ngoài xúc tu, nhanh chóng biến đổi phương vị, giống như từng đầu quái mãng, hướng phía đại hán không ngừng tiến công.

	"Lão đại, ta sắp không chống đỡ nổi nữa!" Đại hán điên cuồng hướng phía cách đó không xa hô.

	Tại đại hán cách đó không xa, là một cầm trong tay song đao nam tử, nam tử không cao, nhưng là toàn thân tản ra bưu hãn chi khí! Mà kia mi tâm thẳng đến khóe miệng vết thương, càng làm cho hắn cho người ta một loại hung lệ cảm giác.

	"Lão Hùng, kiên trì trụ! Tiểu tử ngươi không phải nói , chờ ngươi trở thành chúa tể về sau, liền mạnh cưới Tiểu sư muội ngươi a!"

	"Tiểu sư muội ngươi còn đang chờ ngươi đâu, nàng lão tử tu vi đang giảm xuống, chỉ cần ngươi trở thành chúa tể, vậy ngươi hôn sự, liền không có người có thể ngăn cản được."

	"Chẳng lẽ tiểu tử ngươi, tức phụ còn chưa qua cửa, liền muốn để nàng thủ tiết không thành!"

	Song đao ngoan lệ nam tử, dẫn tới vài tiếng cười quái dị, chỉ bất quá này mấy trong tiếng cười, thậm chí mang theo hét thảm một tiếng.

	Tiếng kêu thảm thiết là một cái thân thể giống như Kim Cương nam tử phát ra, hắn một cánh tay, đã biến thành nát bấy.

	Hắn lúc này, thân thể càng bị một điều khổng lồ xúc tu, cho thật chặt cuốn lấy.

	Kia xúc tu đang tại nhanh chóng lui lại, xem bộ dáng là muốn đem thân hình cao lớn nam tử cho na di phương hướng.

	"Kim Cương, ngươi mẹ nó cũng không nói chú ý một chút!" Có tiếng người tê kiệt lực khiển trách quát mắng, vô số đao luân, ở trong hư không tạo thành một điên cuồng xoay tròn cự đại bánh xe gió, đem kia xúc tu điên cuồng bao khỏa.

	Cũng chính là một sát na, xúc tu liền đã bị chém thành hai đoạn, nhưng tại lúc này, kia xuất thủ anh tuấn nam tử, đã lâm vào mấy chục điều xúc tu trong bao.

	"Nhanh, hướng Liễu công tử tụ tập!" Cầm trong tay song đao nam tử, điên cuồng gầm nhẹ.

	Cơ hồ lập tức công phu, tám lúc đầu đều chiếm một phương võ giả, liền đã hội tụ tại kia thôi động đao luân nam tử bốn phía.

	Bọn họ tạo thành một vòng, không ngừng huy động binh khí của mình, đem kia từng đạo xúc tu cho chém ra.

	"Các huynh đệ, kiên trì trụ, ta đã phát ra tín hiệu cầu cứu, Đồ lão đại kia tôn tử nhất định sẽ tới cứu chúng ta!" Cầm trong tay song đao nam tử, mặc dù đã mệt đến cực điểm, nhưng là, hắn vẫn là tận chính  làm đội trưởng bản phận.

	"Lão đại, Đồ lão đại mặc dù không tệ, nhưng là hắn hữu tâm vô lực, căn bản cũng không có bản sự cứu chúng ta, nếu là ta phán đoán không tệ, đây là một đầu tinh hệ thất giai Vạn Xúc vương thú."

	Kia thúc giục bánh xe gió Liễu công tử, ánh mắt lóe lên một tia tuyệt vọng, hắn lúc này sắc mặt tái xanh, một bộ sử dụng tinh thần lực quá độ bộ dáng.

	"Thừa dịp kia Vạn Xúc vương thú còn không có đối chúng ta sử dụng cuối cùng sát thủ, mọi người nhanh đem bản thân muốn lời nhắn nhủ sự tình thông báo một chút đi!"

	"Đồ lão đại ngay tại chúng ta cách đó không xa, tin tưởng hắn nhất định có thể đem chúng ta tâm nguyện của mỗi người, mang cho tông môn!"

	Liễu công tử lời vừa mới nói xong, kia giống như Kim Cương đại hán, liền lớn tiếng gầm thét lên: "Lão tử ở trên đời này, cũng không có gì thân nhân, nãi nãi, có thể sống đến hiện tại, ta cũng coi như kiếm lời!"

	"Muốn nói ta có cái gì tâm nguyện chưa dứt, lão tử nhất không thoải mái, chính là những cái kia Mạc Hạ tộc vương bát đản!"

	"Nãi nãi, không có giết bọn họ một, lão tử biệt khuất hoảng!"

	Tràn đầy gào thét thanh âm, để lúc đầu đều có chút trầm thấp người, hết thảy dâng lên chiến ý, càng có người lớn tiếng gầm thét lên: "Lão tử cũng thế, ha ha ha!"

	"Nãi nãi, lão tử nếu có thể còn sống ra ngoài, nhất định phải nhiều làm thịt mấy Mạc Hạ tộc vương bát đản, tại lão tử trên đầu đi ị đi đái, phản hắn."

	Liễu công tử cũng không nói lời nào, nhưng là hắn thôi động đao luân tốc độ, càng nhanh hơn lên, chỉ là, như vậy đến, từng giọt huyết dịch, cũng không ngừng từ khóe miệng của hắn chảy xuống.

	Ngay tại tám người liều mạng thời điểm, tại ở ngoài ngàn dặm một ngôi sao bên trên, Đồ Tượng bọn người từng cái yên lặng nhìn chiếm cứ nửa tinh không Vạn Xúc vương thú.

	Từng đầu thô to xúc tu, giống như từng đầu cự mãng, ở trong hư không không ngừng lật qua lật lại, mặc dù mỗi một điều xúc tu cùng mặt khác xúc tu ở giữa, đều như có cự đại khoảng cách, nhưng là Vạn Xúc vương thú đặc hữu kỹ năng, để này mấy huy động xúc tu ở giữa, tạo thành một loại đặc biệt lực hút.

	Cho nên, huy động xúc tu, cơ hồ đã đạt đến kín không kẽ hở tình trạng.

	"Loại này Tinh Hệ cấp Vạn Xúc vương thú, không phải chỉ ở tinh vũ chỗ sâu ẩn hiện sao? Nó làm sao lại xuất hiện tại chúng ta nơi này?" Đạc Lỗ Tư đôi mắt bên trong, tràn ngập sợ hãi cùng không thể tin được chi sắc.

	Đồ Tượng cũng không nói lời nào, hắn nhìn kia cự đại Vạn Xúc vương thú, mặc dù song mâu đỏ lên, nhưng lại chỉ có thể thật chặt nắm chặt nắm đấm.

	"Đều chuẩn bị kỹ càng máy nhận tín hiệu, nhìn xem bọn họ còn có cái gì nhắn lại."

	La Vân Dương nhìn kia từng đầu cự đại xúc tu, trong lòng chiếu ra Vạn Xúc vương thú tư liệu, loại này Vạn Xúc vương thú chính là Thương Nguyên tinh vũ bên trong một loại bá chủ cấp hung thú.

	Mặc dù bọn chúng số lượng không nhiều, nhưng lại là quần chiến cao thủ, 1,008 điều xúc tu, phô thiên cái địa, có thể phong tỏa phạm vi ngàn dặm tinh không.

	Mà muốn tru sát loại này Vạn Xúc vương thú, chém giết nó xúc tu cũng không có tác dụng quá lớn, chỉ có đưa nó chỗ kia tại vô số xúc tu bên trong thân thể chém vỡ, mới có thể đánh giết Vạn Xúc vương thú.

	"Ta đi giết nó!" La Vân Dương nhìn kia đã bắt đầu thu nạp bản thân xúc tu Vạn Xúc vương thú, trầm giọng nói.

	Đồ Tượng còn chưa kịp nói chuyện, kia Đạc Lỗ Tư liền đã lạnh giọng mà nói: "Thấy rõ ràng, đây là Tinh Hệ cấp cự thú, không phải Hằng Tinh cấp tiểu Vạn Xúc vương thú."

	"Ngươi đi qua, chẳng những cứu không được người, ngược lại sẽ đem bản thân cho vứt xuống, ngươi cũng đừng mất mặt xấu hổ!"

	Ngay tại Đạc Lỗ Tư câu nói này nói xong thời điểm, La Vân Dương đã đằng không mà lên, trong chốc lát xông vào từng đầu xúc tu phạm vi bao phủ bên trong.

	"La Vân Dương, ta lệnh cho ngươi nhanh lên trở về!" Đồ Tượng sắc mặt biến đổi, hắn tức giận hướng phía La Vân Dương quát.

	Mặc dù hắn biết La Vân Dương tu vi, nên hơn mình xa, nhưng là liền coi như như thế, hắn cũng tuyệt đối không cho phép, La Vân Dương như vậy khí phách làm việc, đem bản thân lấy tới trong tình cảnh nguy hiểm.

	Nhưng là, ngay tại hắn nói chuyện thời khắc, kia La Vân Dương đã ở vào hơn mười điều xúc tu trong bao.

	"Ngươi. . . Ngươi liền không thể nói ít đi một câu, mẹ nó! Ngươi ít tại chỗ này miệng quạ đen, ngươi không nói lời nào không ai lấy ngươi làm câm điếc!" Đồ Tượng tay chỉ Đạc Lỗ Tư, tức giận mắng.

	Đạc Lỗ Tư đôi mắt bên trong, cũng lóe lên một tia ảo não, đối với hắn mà nói, mặc dù không quen nhìn La Vân Dương trẻ tuổi như vậy, liền có thể nhận Đồ Tượng như vậy coi trọng, nhưng là hắn cùng La Vân Dương đồng dạng thuộc về nhân tộc một viên, hắn cũng không nguyện ý La Vân Dương ở thời điểm này, liền bạch bạch chết tại Vạn Xúc vương thú trong tay.

	"Thành sự không có, bại sự có dư!" Có người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hét.

	Mà liền tại bọn họ lúc nói chuyện, một nam tử khô gầy, đột nhiên trầm giọng mà nói: "Mau nhìn, La Vân Dương phía trước tiến!"

	Đồ Tượng lập tức định thần nhìn lại, liền thấy La Vân Dương đã xâm nhập đến những cái kia cự đại xúc tu bao khỏa phạm vi một trăm dặm bên trong.

	Thật nhanh!

	Đây là Đồ Tượng thứ nhất cảm giác, nhưng là trừ cỗ này cảm giác bên ngoài, Đồ Tượng nghĩ càng nhiều, chính là làm loạn.

	Một trăm dặm, đã là Vạn Xúc vương thú cấm khu, cái này một trăm dặm phạm vi, phòng bị vô cùng nghiêm mật, mỗi một phiến hư không, Vạn Xúc vương thú đều đã làm được mười đạn chỉ, liền có thể đảo qua hai mươi lần tần suất.

	Đối phó loại này đối với mình phòng ngự vô cùng cẩn thận Vạn Xúc vương thú, biện pháp tốt nhất, chính là lực lượng nghiền ép, từ bốn phương tám hướng ngạnh công.

	Muốn mưu lợi, muốn trực đảo hoàng long, vậy căn bản chính là nằm mộng!

	"Lui không trở lại!" Một diện mục âm trầm nam tử, oán hận không thôi nói.

	Đến từ Huyết Sát đạo Mãnh Điền cùng Joseph, lúc này trên nét mặt tràn đầy sầu lo.

	Mặc dù tại thương nguyên tinh không, mọi người trên cơ bản đều có thể làm được cởi mở, nhưng là cùng một đạo người, quan hệ dù sao không giống với.

	Huống chi, La Vân Dương vẫn là Huyết Sát đạo nhiều năm qua hi vọng.

	"Hắn còn tại tiến lên!" Đạc Lỗ Tư không thể tin được kinh hô một tiếng nói, bởi vì lúc này La Vân Dương, đã ở vào kia Vạn Xúc vương thú mười dặm phạm vi.

	Cái phạm vi này, đối với Vạn Xúc vương thú tới nói, đã là cấm kỵ khu vực, bởi vì ở đây cái khu vực địch nhân, đã có thể uy hiếp được Vạn Xúc vương thú sinh mệnh.

	"Sưu sưu sưu!"

	Phô thiên cái địa xúc tu, tại co rúm đồng thời, nhanh chóng hội tụ thành một giống như thiên la địa võng lồng giam.

	Xúc tu từng đầu uốn lượn xoay quanh bên trong, liền đem phương viên ba dặm không gian, toàn bộ bao khỏa tại tầng kia tầng có xúc tu làm thành lồng giam bên trong.

	Thứ ba tiểu đội đám người, lúc đầu đã làm tốt chết chuẩn bị, nhưng là ngay tại bọn họ cảm thấy mình duy trì không được thời điểm, những cái kia xúc tu, vậy mà cả đám đều nhanh chóng lui về sau trở về.

	Làm tại Thương Nguyên tinh vũ chiến đấu nhiều năm lão nhân, bọn họ rất rõ ràng chính mình cái này thời điểm nên làm như thế nào, cơ hồ không có chút do dự nào, bọn họ điên cuồng hướng phía sau lui ra ngoài.

	Cũng chính là mười giây đồng hồ thời gian, bọn họ liền đã thối lui ra khỏi hơn trăm dặm, rất nhanh cùng Đồ Tượng bọn người hội tụ vào một chỗ.

	"Đồ lão đại, cho rằng rốt cuộc không nhìn thấy ngươi!" Cầm trong tay song đao hán tử, cười to nói.

	Đây là một loại trở về từ cõi chết cuồng hỉ!

	Đồ Tượng cũng không nói lời nào, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm kia nhanh chóng co vào, do xúc tu tạo thành lồng giam! Mà trong lòng hắn lúc này ý niệm duy nhất, chính là hai chữ —— xong!

 