 	Vạn Tinh đấu giá hội khách quý bao sương, quả nhiên không để cho La Vân Dương thất vọng, ngồi ở kia cao có trăm trượng, cơ hồ nhìn xuống thương sinh hoàng tọa bên trên, La Vân Dương bốn phía, khoảng chừng hơn nghìn người hầu hạ.

	Đây là một tòa hào hoa xa xỉ cung điện, từ La Vân Dương vị trí xem, vừa vặn có thể nhìn thấy kia đấu giá hội giống như trôi nổi ở trong hư không bàn đấu giá.

	769800 người!

	Đây là Tuyết Khuynh Thành tò mò, hỏi thăm tham gia lần đấu giá này nhân số, mà giống La Vân Dương dạng này, có loại này ngồi tại trong một tòa cung điện quyền lực, thì chỉ có một trăm người.

	Cái này một trăm người, cơ hồ là toàn bộ Thần Minh chân chính trung tâm, La Vân Dương sở dĩ có được dạng này vị trí, cũng không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì Giới Thiên tôn chủ.

	Tuyết Khuynh Thành len lén đánh giá vô số lần La Vân Dương, người trẻ tuổi kia dáng vẻ đường đường, khí vũ hiên ngang, đối với lần này gia tộc giao cho nàng nhiệm vụ, nàng không có chút nào chống cự, tương phản, trong nội tâm nàng thậm chí mơ hồ có một loại chờ mong.

	Dù sao, La Vân Dương biểu hiện, nàng đã thông qua gia tộc tư liệu nhìn ở trong mắt, mà La Vân Dương tiềm chất, nàng càng là rất rõ ràng.

	Đặc biệt là có được một làm Nhân tộc đặc sứ đường ca, nàng càng là rõ ràng Nhân tộc tại toàn bộ Thần Minh bên trong địa vị.

	Nhị đẳng tộc đàn, mặc dù nghe tới không thấp, nhưng là tại Thần Minh bên trong, cũng chỉ là chân chạy tồn tại, nhưng là La Vân Dương liền không đồng dạng, hắn tại toàn bộ Thần Minh bên trong, có được để bốn cơ trụ tộc đàn cúi đầu lực lượng.

	Mặc dù loại lực lượng này nơi phát ra, không phải chính hắn.

	Nhưng là, theo Tuyết Khuynh Thành, La Vân Dương biểu hiện, cũng vượt rất xa rất rất nhiều người. Không, nên nói, siêu việt toàn bộ Nhân tộc tất cả người trẻ tuổi.

	Chờ hắn dậm chân Tinh Hà cảnh thời điểm, chính là toàn bộ nhân tộc chấp chưởng giả một trong, mà bây giờ, tầm ảnh hưởng của hắn, đồng dạng là nhân tộc cự đầu.

	Nghĩ tới đây, Tuyết Khuynh Thành theo bản năng lại lặng lẽ liếc La Vân Dương một chút, nội tâm càng trở nên vui vẻ: Điệu thấp nội liễm lại có phần thấy phong độ quần áo, toàn thân trên dưới lộ ra một loại duyệt người nhẹ nhàng khoan khoái, thành thục, cơ trí, khôn khéo, lão luyện.

	Nếu như có thể gả cho một người như vậy, đừng nói trong gia tộc, liền coi như tại trong nhân tộc, đều muốn có không thấp địa vị, huống chi, bản thân hắn, cũng làm cho người tâm động không thôi.

	"La huynh, ngài lần này chuẩn bị mua cái gì đồ đâu?" Mắt thấy La Vân Dương đối với mình lãnh đạm, Tuyết Khuynh Thành trong lòng không khỏi âm thầm gấp.

	Tại toàn bộ trong nhân tộc, làm tộc đàn tứ đại đỉnh cấp mỹ nữ một trong Tuyết Khuynh Thành, tuyệt không phải ngả ngớn hạng người, hơn nữa, bình thường cũng là trầm mặc ít nói, nhưng là bây giờ, nàng rốt cuộc mất tự nhiên không trụ!

	Tỉ như hiện tại, đối mặt La Vân Dương, Tuyết Khuynh Thành liền biểu hiện có chút chủ động.

	"Mua chút đối với mình vật hữu dụng." La Vân Dương lung tung có lệ một câu.

	La Vân Dương không sợ đắc tội người, hắn hiện tại nhân tộc địa vị, cũng không có mấy người có tư cách này . Bất quá, Tuyết Thiên Nam làm người coi như không tệ, cho nên hắn cũng không nguyện ý lạnh như băng cự người ở ngoài ngàn dặm.

	Đương nhiên, La Vân Dương thái độ, cũng nói không lên tốt.

	"Ta đều quên, La huynh ngài hiện tại nhưng là đại phú hào, ta thông qua tiếp sóng xem ngài vì Nhân tộc ta phấn khởi truy đuổi thời điểm, cảm động đều khóc!"

	Tuyết Khuynh Thành đang khi nói chuyện, song mâu thế mà thật đỏ lên, càng có vẻ sở sở động lòng người.

	La Vân Dương không có lên tiếng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, hắn thần niệm, càng là bắt đầu suy tư mình bây giờ công pháp.

	Loại này lãnh nhược băng sương biểu hiện, càng ngày càng để Tuyết Khuynh Thành cảm thấy, nhiệt tình của mình, đều cho người mù! Trên mặt biểu cảm cũng lạnh rất nhiều.

	"Chư vị tôn kính khách quý, ngàn năm một lần đấu giá, hôm nay lần nữa bắt đầu, ở chỗ này, ta đại biểu Vạn Tinh đấu giá hội, đối các vị đến, tỏ vẻ lớn nhất kính ý." Kia lơ lửng tại hư không, giống như một khỏa hành tinh trên đài đấu giá, xuất hiện một cái vóc người cao lớn trung niên Á Thần tộc người.

	Trung niên Á Thần tộc người lời nói rất bình thản, nhưng là truyền vào người trong tai, lại cho người ta một loại vô cùng cảm giác thư thản.

	Tuyết Khuynh Thành song mâu hướng phía cái kia trung niên Á Thần tộc người quan sát tỉ mỉ hai mắt, đã cảm thấy cái này nói chuyện bình hòa trung niên Á Thần tộc người, lại có một loại núi cao sông lớn cảm giác, nàng ở đây người trong mắt, lại giống như sâu kiến.

	"Hôm nay, tại đấu giá hội trước đó, chúng ta muốn giới thiệu chúng ta đấu giá hội ba ngàn năm đến nay, gia tăng cái thứ nhất khách quý."

	Trung niên Á Thần tộc người nói đến nơi đây, một đạo vô cùng hào quang sáng tỏ, từ hư không bên trong, trực tiếp chiếu xạ đến La Vân Dương trên thân.

	Mặc dù La Vân Dương thân ở đại điện bên trong, nhưng là kia trang nghiêm túc mục đại điện, tại sát na công phu, vậy mà cho người ta một loại trong suốt cảm giác.

	Thật giống như đại điện này vách tường, lập tức không tồn tại.

	Đại điện vẫn tồn tại, chỉ bất quá nó bị người khai thác thủ đoạn đặc biệt, trực tiếp biến thành trong suốt. Tuyết Khuynh Thành ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua loại kỹ thuật này, trong lúc nhất thời, nàng càng ngày càng cảm thấy Nhân tộc cùng Á Thần tộc chênh lệch.

	Ánh đèn sáng ngời, không chỉ là chiếu sáng La Vân Dương, càng đem ngồi tại La Vân Dương một bên Tuyết Khuynh Thành chiếu rọi ra.

	Chỉ bất quá Tuyết Khuynh Thành rất rõ ràng, bản thân mặc dù quang mang loá mắt, nhưng là trước mặt La Vân Dương, cũng chỉ bất quá là một vật làm nền tiểu tinh tinh mà thôi.

	Nếu không phải cùng La Vân Dương ngồi vào tòa đại điện này, chỉ sợ bản thân ngay cả khiến người chú mục cơ hội đều không có.

	"La Vân Dương điện hạ tin tưởng đại bộ phận đều không xa lạ gì, hiện tại, ta đại biểu Vạn Tinh đấu giá hội, đối La Vân Dương điện hạ đến, tỏ vẻ nhất chân thành cảm tạ."

	Điện hạ hai chữ, tại Thần Minh bên trong, cũng không phải là dùng linh tinh, La Vân Dương sở dĩ có thể dùng điện hạ, bởi vì hắn sau lưng, đứng chính là Giới Thiên tôn chủ.

	Quang mang loá mắt dưới, vô số ánh mắt nhìn La Vân Dương, những ánh mắt này có hữu hảo, có ghen tỵ, thậm chí còn có một ít cừu hận, càng có một ít kính úy. . .

	Nhưng là mặc kệ ánh mắt nơi phát ra rốt cuộc là có ý gì, bọn họ hiện tại, chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn La Vân Dương.

	Đối với loại này vạn chúng chú mục, La Vân Dương cũng không làm sao để ở trong lòng, bất quá hắn đối với Vạn Tinh đấu giá hội loại này thổi phồng, cũng không có bất kỳ khó chịu.

	"Hiện tại, chúng ta đấu giá chính thức bắt đầu, hiện tại biểu hiện ra cho mọi người, là kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, Thiên Hỏa Độn Không dực! Giá khởi điểm, mười vạn tinh tệ!"

	Theo kia Á Thần tộc nam tử trung niên mở miệng, phía sau hắn liền xuất hiện một đôi cánh chim màu đỏ thắm, hào quang rừng rực, ẩn hàm vô số Thần Văn.

	Những đường vân này, không ngừng từ hư không thu nạp linh khí rót vào kia Thiên Hỏa Độn Không dực bên trong, để kia Thiên Hỏa Độn Không dực quang mang, càng thêm cường đại.

	"Là chí bảo, tại chúng ta trong nhân tộc, cũng chỉ có chín đạo bên trong, mới có một kiện chí bảo!" Tuyết Khuynh Thành nhìn kia Thiên Hỏa Độn Không dực, có chút ít cảm khái nói.

	Mười vạn tinh tệ, La Vân Dương tự nhiên không thiếu, chỉ là cái này Thiên Hỏa Độn Không dực đối La Vân Dương tới nói, có chút tác dụng, chỉ bất quá tác dụng không lớn.

	Cho nên La Vân Dương cũng không chuẩn bị lập tức xuất thủ!

	Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, Thiên Hỏa Độn Không dực giá cả, liền từ mười vạn tinh tệ đã tăng tới năm trăm vạn tinh tệ, cuối cùng, cái này Thiên Hỏa Độn Không dực đã rơi vào một cùng La Vân Dương đồng dạng ở vào phòng khách quý bên trong đại nhân vật trong tay.

	Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, liền vỗ ra một giá trên trời, cái này Vạn Tinh đấu giá hội thủ bút, tự nhiên để không ít người tràn đầy chờ mong.

	Bất quá theo kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá về sau, mặt khác vật phẩm đấu giá mặc dù cũng là thế gian hiếm thấy trân bảo, nhưng là so Thiên Hỏa Độn Không dực so sánh, kém lại không phải một điểm nửa điểm, giá tiền của bọn nó, cũng chính là tại một vạn đến mười vạn tinh tệ ở giữa.

	"Chư vị, thứ ba trăm lẻ một kiện vật phẩm đấu giá: Thiên Dương Tinh Hồn hoa mười đóa, giá trị một vạn tinh tệ!"

	Kia Á Thần tộc trung niên nhân, trầm giọng giới thiệu vật phẩm đấu giá, chỉ bất quá đối với loại này Thiên Dương Tinh Hồn hoa đặc tính, lại là không có chút nào giới thiệu.

	La Vân Dương một mực nhàn nhạt nghe các loại vật phẩm đấu giá, lúc này nghe được Thiên Dương Tinh Hồn hoa danh tự, La Vân Dương đôi mắt chính là sáng lên.

	Thiên Dương Tinh Hồn hoa, có thể trị Vân Hề chí bảo.

	Cơ hồ không có chút do dự nào, La Vân Dương liền lựa chọn chụp xuống, cho nên hắn trực tiếp nhấn xuống vậy đại biểu cạnh tranh cái nút.

	La Vân Dương là cái thứ nhất, một vạn tinh tệ dưới, biểu hiện ra đại biểu cho La Vân Dương nhãn hiệu, thứ 000000211 hào!

	Nhìn thấy cái số này, La Vân Dương lộ ra một tia nghi hoặc, dù sao lấy hướng, liền coi như lần thứ nhất bán đấu giá thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện người đấu giá kia dãy số.

	Mã số của mình, làm sao lại xuất hiện tại kia cạnh tranh trên màn hình đâu?

	Mà liền tại La Vân Dương dãy số xuất hiện về sau, kia dĩ vãng mỗi một kiện vật phẩm, trên cơ bản đều có hơn trăm người cạnh tranh tràng cảnh, cũng chưa từng xuất hiện, to lớn phòng đấu giá, trở nên vô cùng trầm mặc.

	Không có người cạnh tranh!

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng nghi ngờ không hiểu thời điểm, Tuyết Khuynh Thành đã nói khẽ: "La huynh, bởi vì đây là ngài tại Vạn Tinh đấu giá hội lần thứ nhất tham dự đấu giá, cho nên tất cả mọi người cho ngài mặt mũi, không tham dự cạnh tranh."

	"Bằng không, cái này mười đóa Thiên Dương Tinh Hồn hoa giá cả, ít nhất cũng phải một trăm vạn tinh tệ không thể. Dù sao loại bảo vật này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu."

	"Mà lộ ra ngài dãy số, là Vạn Tinh đấu giá hội cố ý làm như vậy, bọn họ mục đích làm như vậy cũng là rõ ràng, chính là vì nhắc nhở tất cả người đấu giá, không muốn tham dự cạnh tranh!"

	Ngay tại Tuyết Khuynh Thành lúc nói chuyện, liền nghe kia Á Thần tộc trung niên người chủ trì đã trầm giọng nói: "Chúc mừng La Vân Dương điện hạ, đập đến Thiên Dương Tinh Hồn hoa mười đóa!"

	La Vân Dương hướng phía Tuyết Khuynh Thành cười cười, xem như đối nàng giải thích biểu thị cảm tạ, đối với lần này đấu giá, La Vân Dương cảm thấy rất hài lòng, hắn nghĩ đến muốn ở đây đấu giá hội bên trên tìm tới có thể để Vân Hề phục hồi như cũ bảo vật, hiện tại thật được đến.

	Cũng chính là mất một lúc, liền có một người phục vụ đem đựng lấy Thiên Dương Tinh Hồn hoa hộp đưa đi lên, mặc dù La Vân Dương một điểm tiền tài đều không có giao nhận, nhưng là đây là hắn làm khách quý, có đặc quyền.

	Đem Thiên Dương Tinh Hồn hoa cất kỹ, La Vân Dương đối đấu giá hội hào hứng, lại nhiều mấy phần, chỉ bất quá này mấy bán đấu giá đồ vật, đối La Vân Dương mà nói, lại là không có cái gì tác dụng quá lớn.

	Cho nên, hắn cũng chỉ là làm một khách xem.

	Thời gian dài, La Vân Dương liền đem bản thân một tia tinh thần phân tán ra, chú ý đến đấu giá hội đồ vật, mà chính hắn, thì chậm rãi bắt đầu suy tư bản thân tại Thần Võ điện bên trong đối chiến.

	Ngay tại La Vân Dương càng ngày càng nặng ngâm ở loại này trong tu luyện thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy mình trong vòng tay chứa đồ, có cái gì đang rung động.

	Là viên kia hắn được từ tại Huyền Cực giới lệnh bài!

	Ngay tại La Vân Dương đem viên kia lệnh bài chiếm được vào trong tay thời điểm, liền nghe kia chủ trì bán đấu giá nam tử đã trầm giọng nói: "Không biết tên ngân sắc kim loại tháp tòa, Kim thuộc tính chất không rõ, tác dụng không rõ, khó mà điều khiển. Giá cả: Mười lăm vạn tinh tệ."

	Nghe được giới này thiệu, La Vân Dương con mắt lập tức trở nên vô cùng sáng tỏ.

	Huyền Cực giới kia ngân sắc cự tháp bộ kiện!

 