 	Có được thế giới giả tưởng Thần Minh, tin tức truyền bá tốc độ, có thể nói là Đại Liên Bang nghìn lần vạn lần! Mượn nhờ thế giới giả tưởng, thậm chí có một ít chuyên chú hư nghĩ chuyển hóa cự đầu, đã đạt tới hư nghĩ cùng hiện thực đem kết hợp tình trạng

	Loại này kết hợp, mặc dù không thể nói đã đạt đến hoàn toàn phá vỡ hư nghĩ cùng hiện thực hàng rào, nhưng là, lại cũng khiến người tại hư nghĩ bên trong, hưởng thụ được hiện thực mới có cảm giác.

	Tỉ như, Thần Minh trừng phạt Nhân tộc trận này chinh chiến!

	Mệnh lệnh của thần minh dưới, xử phạt là hơn trăm triệu đại quân, nhưng là trên thực tế, tại trong thế giới giả lập, càng có gần ngàn ức người, theo cái này đại quân cùng đi xuất chinh.

	Bọn họ mặc dù vị trí, là thế giới giả tưởng, nhưng là xuyên thấu qua hư nghĩ hiện thực kỹ thuật, bọn họ lại là cùng Thần Minh đại quân cùng một chỗ, trực áp Ngân Hà hệ.

	Thậm chí, Diệu Dương thánh tử có thể nhìn thấy, bọn họ đều có thể rõ ràng vô cùng nhìn thấy. Diệu Dương thánh tử làm ra quyết đoán, bọn họ càng là có thể trước tiên được đến chỉ lệnh.

	Thế giới giả tưởng trong diễn đàn, càng là xuất hiện các loại liên quan tới cuộc chiến đấu này thảo luận, trong đó nhất là hoạt động mạnh, đến từ một chi gọi là thiên chi kiêu tử đội ngũ.

	Chi đội ngũ này, đối với Diệu Dương thánh tử cực điểm ca ngợi chi từ, càng nói lần này Diệu Dương thánh tử sở chọn lựa sách lược, tràn đầy bàng bạc đại khí.

	Đây là một loại lấy thế thái sơn áp đỉnh, lực áp Cửu Thiên Thập Địa đại thế, là một loại có ta vô địch đại thế, là một loại. . .

	Mà tất cả liên quan tới La Vân Dương chính diện đánh giá, đều sẽ bị chi này tên là thiên chi kiêu tử đội ngũ sở vây công.

	"Ba ngày đánh khắp Ngân Hà, mười ngày diệt vong toàn bộ Nhân tộc!" Cái này đã trở thành trong thế giới giả lập, càng ngày càng vang dội khẩu hiệu.

	Cũng chính bởi vì thế giới giả tưởng, cho nên tại Diệu Dương thánh tử gặp được La Vân Dương thời điểm, cơ hồ toàn bộ Thần Minh bên trong người, đều đã thấy được La Vân Dương thân ảnh.

	Cười tủm tỉm cùng Diệu Dương thánh tử chào hỏi La Vân Dương, tại vô số người trong mắt, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Nãi nãi, hẳn là ta muốn gặp được trong truyền thuyết vãn thiên khuynh!" Có người trước tiên tại trong thế giới giả lập phát biểu.

	Hắn phát biểu vừa mới phát ra, liền bị thiên chi kiêu tử người phát hiện, lập tức liền có người lớn tiếng nói: "Vãn thiên khuynh, chỉ bằng hắn La Vân Dương, ta ha ha!"

	"Ta cũng ha ha, hắn còn tưởng rằng hắn vẫn là kia Tinh Hệ cảnh La Vân Dương sao?"

	"Ha ha ha, người khác đều là tu vi càng cao, lực lượng càng mạnh, cái này La Vân Dương lại là lực lượng càng thấp, lực ảnh hưởng càng lớn, ha ha, thật là khiến người rất im lặng a!"

	Các loại trêu tức cùng trêu chọc, trong lúc nhất thời tràn ngập tại trong cả trời sao, mà bị người vận dụng thế giới giả tưởng tổ hợp thành xuất chinh trò chơi, càng là lập tức lửa nóng lên.

	Không biết bao nhiêu người, tiến vào trong thế giới giả lập, chỉ vì trước tiên, biết La Vân Dương đơn thương độc mã, cuối cùng là một cái dạng gì kết quả.

	"Nãi nãi, La Vân Dương thật ra, ta gặp qua hắn, giống như so trước kia khí thế càng đầy."

	"Đúng vậy a, tại Thần Minh thời điểm, có được tôn chủ lệnh bài hắn, nhưng là không ai bì nổi a! Bây giờ lại rơi xuống tình cảnh như thế này, khiến người thật đáng buồn."

	"Ngươi thật đáng buồn cái gì, người ta tối thiểu nhất cũng là Tinh Hà cảnh cường giả, lại thêm hắn dĩ vãng nhưng là tru sát Vạn Cổ Minh Vương, như vậy hiện tại lực lượng của hắn, tuyệt đối không kém gì phổ thông Tinh Vực cảnh!"

	"Tinh Vực cảnh, đại biểu cái gì, các ngươi này mấy kẻ ngốc, còn ở nơi này nói lung tung." Có người nổi giận, đem La Vân Dương thân phận điểm một cái.

	Trong lúc nhất thời, vốn đang lao nhao, líu lo không ngừng đám người, nhiệt tình rất nhanh liền làm lạnh. Tinh Vực cảnh, đối với đại đa số người mà nói, mãi mãi cũng là một bọn họ khó mà leo lên độ cao.

	Mà bây giờ, La Vân Dương đã siêu việt độ cao này!

	"La Vân Dương mặc dù bất phàm, nhưng là hắn cuối cùng muốn chết!" Một thiên chi kiêu tử thành viên, hung tợn phát bài viết.

	Ngay tại trong thế giới giả lập miệng lưỡi chi chiến hết sức căng thẳng thời điểm, tại trong hiện thực Diệu Dương thánh tử đã vung tay lên nói: "Cầm xuống!"

	Không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, không có bất kỳ cái gì khách sáo, càng không có bất kỳ khiển trách, Diệu Dương thánh tử tại cùng La Vân Dương gặp mặt trước tiên, ban bố một đạo mệnh lệnh.

	Trên trăm Tinh Vực cảnh cường giả, gần như đồng thời tản ra khí tức của mình, giờ khắc này bọn họ, liền tựa như từng đầu mãnh hổ, tùy thời chuẩn bị hướng phía La Vân Dương nhào tới.

	La Vân Dương nhìn những cường giả này, sắc mặt không thay đổi chút nào, hắn thản nhiên nói: "Ta xem ai dám!"

	Câu nói này nói ra về sau, La Vân Dương trong tay, đã giơ lên một mặt lệnh bài.

	Cái này một mặt lệnh bài, là thuộc về Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, mặc dù chút thời gian trước, Giới Thiên tôn chủ tuyên bố bế quan, nhưng là lệnh bài này, nhưng cũng không có thu hồi đi.

	Từng cái cơ hồ đã muốn xông lên đi các tộc cường giả, khi nhìn đến Giới Thiên tôn chủ lệnh bài lập tức, cả đám đều ngừng lại.

	Đối với bọn họ tới nói, Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, là bọn họ tuyệt đối không thể chống lại, nếu như chống lại Giới Thiên tôn chủ tôn chủ lệnh, như vậy toàn bộ thiên hạ, liền không có người có thể giữ được bọn họ.

	Mặc dù bọn họ cũng biết, Giới Thiên tôn chủ đã bế quan, nhưng là kia tôn chủ lệnh, bọn họ cũng không dám tùy ý chọn hấn, dù là chỉ có tồn tại một chút như vậy phong hiểm.

	Từng tia ánh mắt, một khắc này đều nhìn về Diệu Dương thánh tử, bọn họ đang đợi Diệu Dương thánh tử đến hạ mệnh lệnh.

	Dù sao, Diệu Dương thánh tử lúc này, chính là đám người bọn họ thống soái.

	Diệu Dương thánh tử đối mặt với La Vân Dương lệnh bài trong tay, cũng cảm thấy răng của mình căn có chút ngứa, hắn hiện tại chỉ có một loại xúc động, đó chính là muốn hỏi một chút La Vân Dương, gia hỏa này rốt cuộc có xấu hổ hay không.

	Cái này đến lúc nào rồi, hắn vậy mà lại đem Giới Thiên tôn chủ tôn chủ khiến cho mời ra, hắn chẳng lẽ không biết, người tôn chủ này khiến cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng sao?

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, Diệu Dương thánh tử biết, chuyện này, vô luận như thế nào chính mình cũng không tránh thoát.

	Hiện tại, không chỉ là chính mình những thuộc hạ này nhìn chính mình, Thần Minh bên trong, còn không biết bao nhiêu người nhìn một màn này.

	Nếu như lần này biểu hiện của mình mất phân, đó chính là một trận vô cùng nghiêm trọng nguy cơ, thậm chí sẽ uy hiếp được chính mình Thánh tử địa vị.

	"La Vân Dương, trong tay ngươi viên kia lệnh bài hiệu dụng, ngươi so với chúng ta đều rõ ràng, ở chỗ này còn lừa gạt người nào!"

	"Hiện tại, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức thúc thủ chịu trói!"

	Diệu Dương thánh tử vừa thốt lên xong, trong thế giới giả lập hắn những người ủng hộ kia, phân phân chợt vỗ mông ngựa, càng là có người liên tục không ngừng bình luận: "Lợi hại, ta Thánh tử!"

	"Thánh tử uy vũ, bá khí tuyệt luân!"

	"Ha ha ha, La Vân Dương thật là hết biện pháp, đều loại thời điểm này, hắn lại còn tại sử dụng loại này thủ đoạn nhỏ, chẳng lẽ hắn cũng không biết, loại này thủ đoạn, trên thực tế là tăng thêm trò cười sao?"

	"Đừng nói loại này thủ đoạn không có tác dụng gì, liền coi như vị kia tồn tại lực Paul Vân Dương, hắn cũng phải bị Thần Minh trị tội, dù sao Thần Minh bên trong, cũng không chỉ là vị kia tồn tại."

	Đối với trong thế giới giả lập bình luận, La Vân Dương cũng không biết, hắn cũng không có tâm tư để ý tới, hắn lúc này, chính cười mỉm nhìn Diệu Dương thánh tử nói: "Thánh tử điện hạ, nói như vậy, cái này mai lệnh bài không dùng rồi?"

	"Quả thật như thế, vậy ta cũng chỉ có để vị đại nhân kia cùng ngươi nói xong!"

	Diệu Dương thánh tử nghe được La Vân Dương câu nói này, tâm đều là run rẩy một chút, để hắn đối mặt không thèm nói đạo lý Giới Thiên tôn chủ, hắn thật không có bản sự kia.

	Đừng nói là hắn, liền xem như Á Thần tộc đại nhân vật, từng cái cũng không dám cứng rắn chống đối Giới Thiên tôn chủ.

	Bất quá nghĩ đến Giới Thiên tôn chủ bế quan sự tình, Diệu Dương thánh tử yên tâm không ít, mà vừa lúc này, một xuyên thấu qua La Vân Dương máy truyền tin hình chiếu, đã xuất hiện ở hư không bên trong.

	Những cái kia đi theo Diệu Dương thánh tử đi tới nhân tộc các tộc cường giả, từng cái hít vào một ngụm khí lạnh. Bọn họ sợ a, nếu là lúc này, Giới Thiên tôn chủ xuất hiện ở La Vân Dương hình chiếu bên trong, kia. . .

	Loại kia hình ảnh, thật sự là quá đẹp, bọn họ trong lúc nhất thời, lại có một loại chính mình cũng không dám nghĩ cảm giác, liền xem như Diệu Dương thánh tử, tại thời khắc này, đều cảm thấy run rẩy.

	Mụ nội nó, cái này La Vân Dương, lại còn có thể nói chuyện với Giới Thiên tôn chủ.

	Bất quá tại màn sáng hiển hiện về sau, xuất hiện ở trên màn ảnh, cũng không phải là Giới Thiên tôn chủ, mà là Mặc Lâm.

	Đối với Thần Minh đại đa số người tới nói, bọn họ cũng không nhận ra Mặc Lâm, dù sao Mặc Lâm đi theo sau lưng Giới Thiên tôn chủ , người bình thường đều không có tư cách gặp hắn.

	"Đây là vị tôn chủ kia sao?"

	"Làm sao có thể, vị tôn chủ kia anh tư ta gặp qua bức hoạ, tuyệt đối không phải, cái này không biết là ai, xem ra La Vân Dương lại là đang đùa hoa chiêu gì."

	Millie đứng tại Diệu Dương thánh tử bên người, nàng đã nhận ra Mặc Lâm, sợ Diệu Dương thánh tử phạm sai lầm nàng, nhẹ giọng hướng phía Diệu Dương thánh tử nói: "Thánh tử, vị này là Giới Thiên tôn chủ đại nhân dưới trướng Mặc Lâm đại nhân."

	Mặc Lâm tu vi, Diệu Dương thánh tử cũng không phải là quá để ở trong lòng, nhưng là Mặc Lâm địa vị, nhưng không để hứa Diệu Dương thánh tử không đem hắn để ở trong lòng.

	"Gặp qua Mặc Lâm đại nhân!" Diệu Dương thánh tử mặc dù trong lòng có chút chướng mắt Mặc Lâm, nhưng vẫn là hướng phía Mặc Lâm ôm quyền hành lễ nói.

	Mặc Lâm tự nhiên cũng nhận biết Diệu Dương thánh tử, tại La Vân Dương kết nối chính mình máy truyền tin thời điểm, Mặc Lâm cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Trên thực tế, hắn vốn là không có ý định để ý tới La Vân Dương, nhưng là ngẫm lại La Vân Dương dù sao cũng là Giới Thiên tôn chủ ký danh đệ tử, liền coi như tôn chủ hiện tại đối với hắn hận chân răng ngứa, cũng không thể quá phận, vẫn là phải gặp một lần La Vân Dương.

	"Thánh tử không cần khách khí." Mặc Lâm nhẹ nhàng cười một tiếng, tương đương nhu hòa mà nói: "Nhiều ngày không thấy, Thánh tử tu vi nâng cao một bước."

	Hai người đối thoại, lập tức để kia trong thế giới giả lập nghị luận, lập tức náo nhiệt không ít, kia thiên chi kiêu tử đội ngũ thiếp mời, càng là tại thời khắc này, càng thêm điên cuồng lên.

	"La Vân Dương lần này đoán chừng muốn khóc, chính mình tìm đến viện thủ, lại là Diệu Dương thánh tử đại nhân hảo hữu."

	"Hắc hắc, đoán chừng hắn bây giờ nghĩ khóc cũng không tìm tới địa phương, thật sự là hảo chờ mong kế tiếp phát sinh cái gì!"

	"La Vân Dương, ngươi cũng xứng cùng Diệu Dương thánh tử đấu, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, chính mình cái gì bộ dáng!"

	Mọi người ở đây khinh thường thời điểm, Mặc Lâm đã hướng phía La Vân Dương nói: "Điện hạ, ngài tìm ta có chuyện gì?"

	"Mặc Lâm, tôn chủ nói cái này mai lệnh bài có thể đại biểu hắn, nhưng là bây giờ, bọn họ nói lệnh bài này nửa điểm tác dụng không có, ngươi có phải hay không nên cho tôn chủ bẩm báo một tiếng, dạng này đối tôn chủ hắn lão nhân gia thanh danh bất hảo." Đối với Mặc Lâm lãnh đạm, La Vân Dương giả bộ như nhìn kỹ mà không thấy, nghiêm trang nói.

	Mặc Lâm lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, La Vân Dương a La Vân Dương, ngươi làm sao lại như thế không khiến người ta bớt lo đâu? Cứ việc có chút không tình nguyện, nhưng hắn vẫn là quyết định, hắn phải cùng La Vân Dương nói rõ.

 