 	La Vân Dương thắng!

	Tin tức này, giống như một trận gió lốc, tràn ngập tại Hồng Mông Thiên Giới cái này tụ tập đại lượng Thiên Tôn giả lập địa vực.

	Chấn kinh, chấn kinh, chấn kinh!

	Cơ hồ tất cả biết được tin tức này người, thứ nhất cảm giác, chính là chấn kinh, lúc này bọn họ, ngoại trừ chấn kinh, cũng không có biện pháp nào khác để diễn tả lúc này tâm tình của bọn hắn.

	Long Đằng thua ở La Vân Dương trong tay, còn có người hoài nghi một chút La Vân Dương thực lực, nhưng là bây giờ bại là Âm Dương tông tử.

	Xui xẻo Âm Dương tông tử, chỉ sợ về sau cũng không có cơ hội nữa tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, trừ phi hắn còn có thể chờ thêm mười vạn năm. Nhưng là, hắn chờ được sao?

	Đối với bá đạo Âm Dương tông tử, rất nhiều người đều vô cùng khó chịu, tự nhiên một chút trêu chọc, liền xuất hiện ở Hồng Mông Thiên Giới bên trên.

	Tử Vân vũ trụ, xem hết La Vân Dương cùng Âm Dương tông tử giao đấu Chấn Thiên Đại Thiên Tôn, cơ hồ trước tiên liền rời đi động phủ của mình, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình cái này thời điểm muốn làm, chính là gắn bó tốt cùng La Vân Dương quan hệ.

	Mặc dù La Vân Dương còn không phải Thiên Tôn, nhưng khi hắn từ Hồng Mông trong Thánh điện đi ra, đây tuyệt đối là để cho mình vì thế mà choáng váng tồn tại.

	Thậm chí, điều này có thể trở thành một chúa tể chính mình sinh tử tồn tại.

	Từng cái suy nghĩ chớp động Chấn Thiên Đại Thiên Tôn, tại đi tới Tiên Hồ tinh thời điểm, liền thấy vô số lưu quang, này mấy chớp động lưu quang bên trong, có các loại tọa kỵ, càng có kia khóa vực hư không phi thuyền.

	"Chấn Thiên huynh chờ một lát một lát." Liền đang Chấn Thiên Đại Thiên Tôn chuẩn bị tự hành đi đường thời điểm, liền nghe có người trầm giọng nói.

	Chấn Thiên Đại Thiên Tôn ngẩng đầu, thấy được nhanh chóng chạy tới Long Tượng Đại Thiên Tôn. Làm Tử Vân vũ trụ ba vị Thiên Tôn, bọn họ tại lúc bình thường, ngược lại là có thể lẫn nhau liên thủ đối địch, nhưng là lúc này, Chấn Thiên Đại Thiên Tôn thật không nguyện ý cùng Long Tượng Đại Thiên Tôn cùng đi.

	Nguyên nhân sao, trên thực tế rất đơn giản, đó chính là bởi vì này Long Tượng Đại Thiên Tôn đắc tội La Vân Dương, nếu như cùng Long Tượng Đại Thiên Tôn cùng đi gặp La Vân Dương, vậy chẳng phải là muốn đắc tội La Vân Dương sao?

	Nhưng là bây giờ cùng Long Tượng Đại Thiên Tôn phân rõ giới hạn, vậy đối với chính mình tại Tử Vân vũ trụ hoàn cảnh, cũng không phải quá tốt.

	Liền đang Chấn Thiên Đại Thiên Tôn thời điểm do dự, Long Tượng Đại Thiên Tôn đã nhanh nhanh đi tới nói: "Ta làm sai một việc, Chấn Thiên huynh, lần này nếu như ngươi không giúp ta, ta nhưng liền toàn xong."

	Long Tượng Đại Thiên Tôn mặc dù duy trì dĩ vãng phong độ, nhưng là tại lời nói này bên trong, Chấn Thiên Đại Thiên Tôn lại nghe ra một tia suy sụp tinh thần chi ý.

	Đối với này một tia suy sụp tinh thần, Chấn Thiên Đại Thiên Tôn tự nhiên minh bạch là cái gì, hắn mặc dù trong lòng mừng thầm ngươi Long Tượng Đại Thiên Tôn đúng là đáng đời, nhưng là ở ngoài mặt, hắn vẫn là trầm giọng mà nói: "Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn, Long Tượng huynh, hiện tại việc ngươi cần, là muốn cầm ra thành ý đến!"

	Long Tượng Đại Thiên Tôn gật đầu nói: "Thành ý ta tự nhiên là chuẩn bị, nhưng là ở trong đó, thiếu khuyết một người nói cùng."

	"Còn xin Chấn Thiên huynh xem ở chúng ta giao tình nhiều năm bên trên, kéo huynh đệ này một phen, ra tay với Chấn Thiên huynh tương trợ tình nghĩa, ta nhất định vĩnh thế không quên."

	Chấn Thiên Đại Thiên Tôn mặc dù trong lòng dính nhau, lại cũng không nguyện ý dựng nên Long Tượng Đại Thiên Tôn như thế một cừu địch, do dự một lúc sau, cuối cùng vẫn trầm giọng mà nói: "Nếu lão huynh ngươi nói như thế, vậy ta liền cho ngươi thử một chút."

	Tiên Hồ tinh, sắc màu rực rỡ, vô số đại nhân vật, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà tới.

	Thậm chí còn có một ít tiên tư đạo cốt mỹ lệ nữ tử, xuất hiện trên Tiên Hồ tinh, liền xem như Chấn Thiên Đại Thiên Tôn nhân vật như vậy, đối mặt từng cái phong tình vô hạn nữ tử, cũng không khỏi được lòng say không thôi.

	Nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, những cô gái này, mỗi một đều là trong đại vũ trụ đỉnh cấp tông môn bồi dưỡng ra được đệ tử đích truyền.

	Về sau có thể cùng những cô gái này thông gia, ít nhất cũng phải trưởng thành đến Cửu Trọng Thiên Tôn tình trạng. Mặc dù hắn là lục trọng Thiên Tôn, nhưng là hắn loại này lục trọng Thiên Tôn tại nhân gia trong mắt, căn bản là không tính là cái gì.

	"Lộng Nguyệt Thiên Tôn, đã lâu không gặp." Khi thấy một khuôn mặt trong sáng, giống nhau trên trời trăng sáng chiếu rọi tứ phương nữ tử lúc, Chấn Thiên Đại Thiên Tôn nhanh chóng nghênh lên.

	Hắn nhìn về phía nữ tử này ánh mắt, ngoại trừ cung kính, càng mang theo một tia ái mộ.

	Đây là một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu ái mộ, nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng, tại đối mặt nữ tử này thời điểm, hắn có thể làm, cũng chỉ có ái mộ.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn lạnh nhạt gật đầu nói: "Chấn thiên, đã lâu không gặp."

	"Lộng Nguyệt lần này qua đến. . ." Chấn Thiên Đại Thiên Tôn mà nói nói phân nửa, liền ngừng lại, bởi vì hắn đã ý thức được, chính mình lời nói, có chút không thích hợp.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn mặc dù là tứ trọng Thiên Tôn, nhưng là nàng nội tình cường đại, hơn nữa tại Thiên Vũ thượng môn bên trong có rất cao địa vị, có thể nói về sau có không giống bình thường tiền đồ, nàng có thể đến nơi đây, muốn làm, tự nhiên là thông gia.

	"Ta cùng tông môn trưởng bối, tới gặp một chút La công tử." Lộng Nguyệt Thiên Tôn ngược lại là cũng không có bất cứ e lệ, chậm rãi mà đàm đạo.

	Nghe Lộng Nguyệt Thiên Tôn nói như thế, Chấn Thiên Đại Thiên Tôn lúc này mới thở dài một hơi, hắn xem tại đại điện bên ngoài chuyện trò vui vẻ người, biết mình muốn nhìn thấy La Vân Dương, còn không biết muốn chờ bao lâu thời gian.

	Mặc dù tu vi đến Thiên Tôn, thời gian đối với bọn họ đã không phải là vấn đề quá lớn, tại bực này đợi thời gian bên trong, bọn họ có thể nhanh chóng thông qua các loại phương pháp, để cho mình phong phú.

	"Không nghĩ tới, các ngươi Tử Vân vũ trụ bên trong, vậy mà xuất hiện nhân vật như vậy." Lộng Nguyệt Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia cảm xúc.

	Chấn Thiên Đại Thiên Tôn trong lòng, ngoại trừ ghen ghét, càng nhiều hơn chính là hâm mộ. Nghĩ đến chính mình năm đó nếu là có La Vân Dương như vậy thực lực, như thế nào lại giống bây giờ như vậy, đối mặt giai nhân, lại chỉ có thể. . .

	Liền đang Chấn Thiên Đại Thiên Tôn ý niệm trong lòng giống như sóng triều thời điểm, La Vân Dương đang lẳng lặng nghe trước mắt một vị bát trọng Thiên Tôn lời nói.

	Bát trọng Thiên Tôn, đó chính là cao đẳng tồn tại, mặc dù không thể chấn nhiếp một phương đại giáo, lại cũng là có thể chèo chống mặt tiền nhân vật.

	Mà vị này bát trọng Thiên Tôn, cũng là thứ nhất lấy bản thể đi tới Tiên Hồ tinh, gặp mặt La Vân Dương Thiên Tôn!

	"Vừa mới ta dâng lên lễ vật, chỉ là vì chúc mừng Vân Dương tiên sinh ngươi đánh bại Âm Dương tông tử tiểu lễ vật mà thôi, lần này ta tới, là dâng chúng ta lão tổ mệnh lệnh, đến cùng La tiên sinh trao đổi một việc."

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trong giọng nói, lộ ra một tia khách sáo. Mặc dù La Vân Dương lúc này không phải Thiên Tôn, nhưng là tại loạn thế Đại Thiên Tôn trong mắt, La Vân Dương địa vị, lại là không thể so với chính mình thấp.

	Thậm chí từ về sau tới nói, địa vị của mình cùng La Vân Dương so sánh, rõ ràng phải yếu hơn mấy phần. Cho nên thần sắc của hắn bên trong, cũng không có Thiên Tôn nhìn xuống Vũ Trụ cảnh ngạo nghễ.

	La Vân Dương đối với vị này loạn thế Đại Thiên Tôn, cũng rất có hảo cảm, đương nhiên, cũng vỏn vẹn là có hảo cảm mà thôi.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đến từ Thiên Vũ thượng môn!

	Này Thiên Vũ thượng môn La Vân Dương mặc dù lần đầu tiên nghe nói, nhưng là xuyên thấu qua tư liệu thẩm tra, lại biết này Thiên Vũ thượng môn chính là Long Điền đại vũ trụ bát đại tới cửa một trong, có thể nói bàn về uy thế, không kém gì Tam Thế Vô Thượng tông.

	Bất quá có một chút, Thiên Vũ thượng môn là không bằng Tam Thế Vô Thượng tông, đó chính là Thiên Vũ thượng môn lão tổ, nghe nói rất có rơi xuống nguy hiểm.

	Nói như vậy, đến Thiên Tôn, liền đã đã vượt ra thời không trường hà, trên cơ bản sẽ không chết đi, chớ đừng nói chi là đã vượt ra Thiên Tôn đại năng.

	Nhưng là, đó cũng không phải nói, đại năng liền không khả năng rơi xuống, có rất nhiều thời điểm, rơi xuống cũng không phải là bởi vì tuổi thọ đến, liền rơi xuống.

	Thiên Vũ thượng môn vị lão tổ kia, gặp vấn đề lớn, vấn đề này là cái gì, không phải La Vân Dương có thể tiếp xúc đến, hắn có thể biết chính là, tựa như Thiên Vũ thượng môn lão tổ, thời gian đã không nhiều lắm.

	Mà càng là loại thời điểm này, Thiên Vũ thượng môn càng là khiến người không dám trêu chọc, dù sao tại lão hổ lúc sắp chết, cũng là hung tàn nhất thời điểm.

	"Từ Vũ Trụ cảnh đến Thiên Tôn đoạn thời gian này, trọng yếu vô cùng, cơ sở đánh cho càng là kiên cố, đến Thiên Tôn, càng có tiến bộ đường sống."

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nói đến chỗ này, mang theo một tia cảm khái mà nói: "Thiên tư của ta không được, cho nên căn cơ không phải quá kiên cố, cuối cùng cũng chỉ có thể đạt tới hiện tại loại tình trạng này."

	"Liền xem như có nghịch thiên cơ duyên, cũng khó có thể tiến bộ trở thành Cửu Trọng Thiên Tôn."

	La Vân Dương cũng không nói lời nào, hắn cùng Loạn Thạch Đại Thiên Tôn hiện tại nghiêm ngặt nói đến, vẫn là người xa lạ, giao tình cạn mà nói sâu, loại chuyện này La Vân Dương là vô luận như thế nào cũng không thể đáp ứng.

	"Không biết Vân Dương ngươi nghe nói qua Thái Sơ Hỗn Độn dịch không có?" Loạn Thạch Đại Thiên Tôn câu chuyện vừa chuyển nói.

	Thái Sơ Hỗn Độn dịch, La Vân Dương tự nhiên nghe nói qua, đây là một loại nguyên thủy mẫu vũ trụ vừa mới mở thời điểm, hình thành một loại vô thượng bảo dịch, trong truyền thuyết, năm đó ở trong phòng đấu giá xuất hiện một giọt, liền vỗ ra một khiến người cảm thấy điên cuồng giá.

	La Vân Dương Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân muốn thăng cấp, tốt nhất thăng cấp vật phẩm, chính là này Thái Sơ Hỗn Độn dịch.

	Mà tại trong truyền thuyết, loại này Thái Sơ Hỗn Độn dịch mặc dù thiên hạ còn có, nhưng cũng chỉ là tại mấy cái kia cổ lão trong tông môn tồn tại.

	"Ta tông môn nguyện ý cho Vân Dương ngươi cung cấp ba ngàn phương Thái Sơ Hỗn Độn dịch, giúp ngươi đánh xuống mạnh nhất căn cơ, hơn nữa đem tông môn tất cả điển tịch hướng ngươi cởi mở, càng dâng lên Thiên Vũ thượng môn Thiên Vũ Nguyên Kiếm làm Vân Dương binh khí của ngươi!"

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn một hơi, nói ra đại lượng điều kiện, mà mỗi một cái điều kiện, đều có thể cấp cho tâm thần người chập chờn không thôi.

	La Vân Dương mặc dù trong lòng duy trì lớn nhất tỉnh táo, nhưng là này Loạn Thạch Đại Thiên Tôn điều kiện, như cũ khiến tâm hắn động không ngừng.

	Ba ngàn phương, mà không phải ba ngàn tích, vỏn vẹn này mấy Thái Sơ Hỗn Độn dịch giá trị, liền có thể khiến đại năng vì đó tâm động không thôi.

	"Điều kiện đâu?" La Vân Dương tại hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại về sau, trầm giọng hỏi.

	"Điều kiện rất đơn giản, chỉ cần Vân Dương ngươi trở thành ta Thiên Vũ thượng môn đệ tử." Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nói: "Đương nhiên, Vân Dương hành động của ngươi cùng ngươi hết thảy, đều là tự do, ta Thiên Vũ thượng môn sẽ không can thiệp."

	"Đương nhiên, nếu như Vân Dương ngươi nguyện ý, chúng ta cũng hi vọng ngươi có thể cưới ta Thiên Vũ thượng môn hạch tâm đệ tử, làm ngươi thê thất, đương nhiên, cái này chủ yếu xem ngươi ý nguyện, chúng ta không bắt buộc."

	Tựa như sợ La Vân Dương hiểu lầm, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trầm giọng nói.

	La Vân Dương xem khuôn mặt thành khẩn Loạn Thạch Đại Thiên Tôn, ý niệm trong lòng nhanh chóng cuồn cuộn lấy, hắn biết, trên đời không có vô duyên vô cớ yêu, hiện tại Thiên Vũ thượng môn cấp ra tốt như vậy điều kiện, chuyện kia liền càng thêm không đơn giản.

	"Đại Thiên Tôn, ta muốn biết vì sao?"

 