 Ba đạn chỉ, đối với người bình thường mà nói, thời gian này thật rất ngắn, nhưng là đối với lúc này La Vân Dương tới nói, này ba đạn chỉ, lại có thể nói là quan hệ đến tính mạng hắn thời gian.

	Kiên trì qua này ba đạn chỉ, hắn liền có thể được đến Bạch Hạc Nguyên Tôn trợ giúp, mà duy trì bất quá này ba đạn chỉ, như vậy hắn phải đối mặt, chính là một con đường chết.

	Vô luận là từ cái gì góc độ tới nói, La Vân Dương đều không muốn chết!

	Trên người hắn, mặc dù cũng có một chút thủ đoạn, nhưng là những thủ đoạn này cùng đã vừa mới thi triển ba lần kiếm thập nhị so sánh, kém thật sự là quá xa.

	Ba lần kiếm thập nhị, chỉ có thể ngăn cản kia Phong Lôi Phá cự phủ ba đạn chỉ, hắn thủ đoạn khác, có thể ngăn cản ba đạn chỉ sao?

	Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, La Vân Dương cơ hồ bản năng, liền đem chính mình dĩ vãng không có thi triển qua thủ đoạn, toàn bộ phát huy ra.

	Luân Hồi thủ, Sinh Tử Thiên Âm!

	Hai loại cường đại pháp môn, bị La Vân Dương phi tốc phát huy ra, nhưng là rất đáng tiếc, không có nửa điểm tác dụng.

	Luân Hồi thủ tạo thành Luân Hồi Thiên Bàn, cuối cùng cũng chỉ là đem kia Phong Lôi Phá ngăn trở nửa trong nháy mắt thời gian mà thôi . Còn Sinh Tử Thiên Âm, mặc dù thi triển ra vô cùng hạo đãng, nhưng là rất đáng tiếc, Sinh Tử Thiên Âm cũng không có bất cứ tác dụng.

	Về phần thủ đoạn khác, càng là khó mà đối kia Phong Lôi Phá, tạo thành bất cứ ảnh hưởng.

	Tới gần, kia Phong Lôi Phá đã phá vỡ phần lớn chỉ xích thiên nhai lực lượng pháp tắc, liền muốn vọt tới La Vân Dương phụ cận.

	"Đi!" Đã biết mình đến mấu chốt nhất thời điểm La Vân Dương, có thể nói liều đỏ mắt, tại này Phong Lôi Phá liền muốn kề chính mình thời điểm, có cái gì đều hướng phía kia Phong Lôi Phá trùng điệp ném ra đi.

	Lần này, hắn thi triển ra đi, là kia màu bạc tiểu tháp.

	Đối với La Vân Dương tới nói, màu bạc tiểu tháp, vẫn luôn rất trọng yếu, chẳng những bởi vì hắn bên trong ẩn hàm tu luyện trận, càng bởi vì hắn có thể qua lại từng cái đại vũ trụ đi làm nhiệm vụ.

	Nhưng là lúc này, La Vân Dương đã không lo được này màu bạc tiểu tháp hư hại nên làm cái gì? Nếu như mình tính mệnh đều giữ không được, như vậy muốn bảo vật này, lại có ích lợi gì chỗ đâu?

	Màu bạc tiểu tháp trong nháy mắt nở lớn trăm trượng, trùng điệp ngăn tại kia Phong Lôi Phá phía trước, đối với này màu bạc tiểu tháp, thôi động Phong Lôi Phá Hãn Pha Nguyên Tôn, cùng vốn cũng không có nửa điểm để ở trong lòng.

	Hắn thấy, chỉ cần là Phong Lôi Phá từ này ngân sắc tiểu tháp phía trước lướt qua, kia màu bạc tiểu tháp, liền sẽ trực tiếp vỡ vụn.

	Nhưng là, liền tại trong lòng của hắn tràn đầy tự tin thời điểm, hắn nhìn thấy kia màu bạc tiểu tháp, vậy mà tại này Phong Lôi Phá tập kích phía dưới, chậm rãi chia làm hai nửa.

	Hai đạn chỉ!

	Màu bạc tiểu tháp hóa thành hai nửa thời gian, dùng hai đạn chỉ, thời gian này trên thực tế đã đủ ngắn, nhưng là đối với kia Hãn Pha Nguyên Tôn tới nói, hai cái này trong nháy mắt thời gian, thật sự là quá dài.

	Hắn cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn ở giữa, chỉ có ba đạn chỉ thời gian chênh lệch, hiện tại đã dùng đi hai cái rưỡi trong nháy mắt.

	Nửa trong nháy mắt, chính mình tru sát La Vân Dương thời gian, đã chỉ còn lại nửa trong nháy mắt. Mặc dù thời gian thật rất ngắn, nhưng là kia Hãn Pha Nguyên Tôn tuyệt đối không thể từ bỏ.

	Cũng chính là một sát na, Phong Lôi Phá liền đã kề La Vân Dương, không có chỉ xích thiên nhai duy trì, La Vân Dương lúc này chỉ có trực diện loại áp lực này.

	"La Vân Dương, hi vọng ngươi có thể sống sót!" Thanh âm nhàn nhạt, tại La Vân Dương trong lòng vang lên, chủ nhân của thanh âm này, là Vạn Lưu Nguyên Tôn.

	Kèm theo thanh âm này, một cỗ là tinh thuần nhất lực lượng, giống như bài sơn đảo hải xông vào đến La Vân Dương trong thân thể.

	Nếu như không có bên ngoài kia Phong Lôi Phá sinh ra cự đại áp lực, này đánh vào La Vân Dương trong thân thể tinh thuần lực lượng, tuyệt đối có thể làm cho La Vân Dương lập tức chết không có chỗ chôn.

	Nhưng là hiện tại, cỗ này vốn hẳn nên nứt vỡ La Vân Dương lực lượng của thân thể, tại kia Phong Lôi Phá áp lực dưới, điên cuồng tràn vào đến La Vân Dương ngũ trọng Hỗn Nguyên thiên chung bên trong.

	Vốn màu đồng cổ cùng màu đen tương hỗ giao thoa lực lượng lúc này hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một lớp bụi mịt mờ lực lượng.

	Này tối tăm mờ mịt cổ chung, cùng Phong Lôi Phá ngạnh sinh sinh đánh vào nhau.

	Tại này trong đụng chạm, La Vân Dương thân thể, giống như một khối tối tăm mờ mịt, từ trên chín tầng trời bị đánh rơi thiên thạch, hướng xuống đất rơi xuống xuống dưới.

	Mà hoàn thành đây hết thảy Hãn Pha Nguyên Tôn, cơ hồ không có chút do dự nào, đằng không liền hướng phía nơi xa bay đi.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, cũng chính là sát na, liền muốn biến mất ở trong hư không.

	Nhưng cũng ở ngay lúc này, Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng lão giả kia bộ dáng Nguyên Tôn đồng thời xuất thủ, ẩn hàm hai người chi lực chiêu thức, giống như bài sơn đảo hải, hướng phía kia Hãn Pha Nguyên Tôn điên cuồng đập tới.

	Đối với những công kích này, Hãn Pha Nguyên Tôn cùng vốn cũng không có chống cự, thân thể của hắn mặc dù sinh ra từng đạo vết rách, nhưng là trong con ngươi của hắn, lại mang theo nụ cười.

	Cũng chính là một sát na, hắn liền đã xé toang hư không, toàn bộ thân hình nhanh chóng chui vào hư không bên trong.

	Một vết nứt xuất hiện tại Hãn Pha Nguyên Tôn trên thân, nhưng cũng chính là một sát na, này vết rách liền đã nhanh chóng hòa hợp khép, mà Hãn Pha Nguyên Tôn thì đã lần nữa chuẩn bị xé rách hư không.

	Nếu như tùy ý Hãn Pha Nguyên Tôn dạng này vượt tới, chỉ sợ không được bao lâu thời gian, hắn cỗ có thể thoát đi này đại vũ trụ.

	La Vân Dương không rõ sống chết, Bạch Hạc Nguyên Tôn làm La Vân Dương người hộ đạo, vô luận như thế nào, hắn đều không cho phép này Hãn Pha Nguyên Tôn chạy thoát.

	Xem lần nữa muốn xé rách không gian Hãn Pha Nguyên Tôn, hắn theo đuổi không bỏ, nhanh chóng vượt qua không gian, xuất hiện ở tinh không vô tận bên trong.

	Mà lão giả kia bộ dáng Nguyên Tôn, thì thừa cơ hội này, hướng phía kia Hãn Pha Nguyên Tôn sử dụng một thủ ấn.

	Kim sắc lưới lớn, mang theo một loại một lưới bắt hết lực lượng pháp tắc, hướng phía kia Hãn Pha Nguyên Tôn bao bọc qua.

	Bất quá càng là loại thời điểm này, Hãn Pha Nguyên Tôn càng là sẽ không khoanh tay chịu chết, liền tại này bàng bạc kim sắc lưới lớn hướng phía hắn xoắn tới thời điểm, hắn một cánh tay, đột nhiên rời đi thân thể của mình.

	Cánh tay này vỡ vụn, trong hư không hóa thành một mảnh màu máu đại hải, hướng phía kim sắc lưới lớn nghênh đón.

	"Giết!" Thanh Minh kiếm phá toái hư không, vọt tới Hãn Pha Nguyên Tôn phụ cận. Mà Hãn Pha Nguyên Tôn đối mặt công kích này, đồng dạng sử dụng cụt tay cầu sinh chi pháp, dùng chính mình hai bàn tay, ngạnh sinh sinh kẹp lấy kia ẩn hàm vô cùng uy thế Thanh Minh kiếm.

	Hai cánh tay vỡ vụn, đối Hãn Pha Nguyên Tôn tới nói, như vậy sẽ để cho hắn thực lực giảm lớn.

	Nhưng là đại giảm thực lực, luôn có một ngày có thể tu luyện trở về, nhưng là nếu như bị lưu tại nơi này, vậy liền vĩnh viễn trốn không thoát.

	Lần nữa xé rách hư không Hãn Pha Nguyên Tôn, con ngươi bên trong đã lộ ra ý mừng rỡ. Mặc dù Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng lão giả kia bộ dáng Nguyên Tôn tốc độ rất nhanh, nhưng là hiện tại, đã tới không kịp ngăn cản hắn.

	"Ta sẽ còn trở lại!" Hãn Pha Nguyên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia đắc ý. Hắn chỉ cần bước vào vùng hư không này, kia cuồn cuộn thời không loạn lưu, liền có thể giúp đỡ hắn chạy thoát.

	Nhưng là, liền tại hắn chuẩn bị bước vào kia hư không sát na, một tối tăm mờ mịt chuông lớn, trùng điệp hướng phía hắn va chạm đi qua.

	Này qua đến góc độ, vừa vặn ngăn tại hắn xé rách Hư Không Môn hộ bên trên.

	Đối mặt này chuông lớn, Hãn Pha Nguyên Tôn cũng không phải là quá để ý, hắn trực tiếp huy quyền, muốn đem này chuông lớn trực tiếp đánh nát.

	Nhưng là liền tại hắn huy quyền trong nháy mắt, lại đột nhiên phát hiện, này tối tăm mờ mịt chuông lớn bên trên ẩn giấu lực lượng, dĩ nhiên so với hắn cũng không yếu bao nhiêu.

	Cũng liền tại nắm đấm của hắn cùng chuông lớn va chạm trong nháy mắt, kia ẩn hàm tại chuông lớn bên trên lực lượng, đem hắn toàn bộ thân hình, va chạm rút lui hơn mười bước.

	Hơn mười bước khoảng cách, đối Hãn Pha Nguyên Tôn tới nói, cũng chính là một cái búng tay vấn đề, nhưng là hiện tại, này vài chục bước khoảng cách, lại làm cho hắn từ trong lòng, có như vậy một loại cảm giác sợ hãi, bởi vì này hơn mười bước khoảng cách, khiến hắn đột nhiên sinh ra một loại khó mà vượt qua cảm giác.

	Nguyên Tôn đại năng cảm giác , bình thường đều là vô cùng chuẩn xác, lúc này sinh ra loại cảm giác này Hãn Pha Nguyên Tôn, đã cảm thấy lòng của mình vô cùng cấp bách.

	Hắn cơ hồ không có thời gian để ý tới kia va chạm chính mình chuông lớn, liền điên cuồng hướng phía kia đã xé rách Hư Không Môn hộ vọt tới.

	Chỉ cần là xuyên qua vùng hư không này, hắn liền có thể tránh né đến cái khác trong vũ trụ. Nhưng là, liền tại hắn chuẩn bị lần nữa vượt qua không gian kia khe hở thời điểm, chỉ thấy một thân ảnh, ngăn tại kia khe hở phía trước.

	Đây là một người trán thân ảnh, nhưng là Hãn Pha Nguyên Tôn căn bản là thấy không rõ lắm người tới bộ dáng. Hắn chỉ là có một cảm giác, đó chính là người tới quang mang vạn trượng, đó chính là người tới mặc dù chỉ là đứng ở hư không bên trong, lại cho người một loại tại thế gian này, đã không gì có thể lấy tới địch nổi cảm giác.

	Nhìn thấy người này sát na, Hãn Pha Nguyên Tôn trong lòng liền dâng lên một tia ảm đạm cảm giác, hắn biết có sự xuất hiện của người này, hắn muốn chạy trốn, trên cơ bản đã biến thành một kiện chuyện không thể nào.

	"Tả tôn!" Hãn Pha Nguyên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia lạnh lùng.

	"Là ta!" Tả tôn lạnh lùng mà nói: "Không nghĩ tới, tại Nhân tộc ta khu vực trong, lại còn có Nguyên Tôn đại năng cấp bậc tồn tại ẩn núp, hắc hắc, thật rất tốt a!"

	Tả tôn, khiến Hãn Pha Nguyên Tôn tâm chìm vào đáy cốc, hắn mặc dù không có cùng vị này Tả tôn đã từng quen biết, nhưng lại biết vị này Tả tôn thanh danh.

	Lần này bị vị này Tả tôn ngăn chặn hắn, có thể nói trên cơ bản không có khả năng đào tẩu, mà bản thân hắn lúc này, khuôn mặt bên trên cũng mang theo một tia kiên nghị.

	"Thật là tốt, ta trên thực tế cũng không muốn bạo lộ chính mình, chỉ bất quá có ta không thể không ra tay lý do." Lời nói nói đến chỗ này, Hãn Pha Nguyên Tôn con ngươi bên trong, lóe lên một tia lạnh lùng, mà hắn ánh mắt, thì hướng phía La Vân Dương nhìn sang.

	"Vừa mới, nếu không phải ngươi, ta liền đã trốn."

	La Vân Dương lúc này đứng tại trong hư không, đến không đủ lúc này hắn tình trạng vô cùng không tốt, toàn bộ thân hình bên trên, đủ loại vết rạn, khiến hắn nhìn qua, giống như một tùy thời đều có thể vỡ vụn đồ sứ.

	"Ngươi nếu tới, hơn nữa đánh lén cùng ta, ta làm sao có thể khiến kia để ngươi, dễ dàng như thế rời đi." La Vân Dương con ngươi bên trong, đã nhiều hơn một tia vẻ ác lạnh.

	Mà Hãn Pha Nguyên Tôn xem La Vân Dương, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ta cho rằng ta chưa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là hiện tại xem ra, nhiệm vụ của ta, hẳn là cũng xem như hoàn thành, ha ha ha!"

	"Nếu như nói trước đó, ta còn cảm thấy mình có chút không trị lời nói, như vậy hiện tại xem ra, lại là lại giá trị cực kỳ." 