 	Mễ La gia tộc trong trang viên, Mễ La Phỉ Đức những ngày này tâm tình vẫn luôn không phải quá tốt, trừ kia bị hắn xem trọng cơ duyên bị người cướp đi rất khó chịu bên ngoài, tối nhượng Mễ La Phỉ Đức khó chịu, là quá oan uổng.

	Không có sai, chính là quá oan uổng.

	Qua nhiều năm như vậy, Mễ La Phỉ Đức lúc nào nhận qua bậc này uất khí, hiện tại ngược lại tốt, không những mình xếp hạng bại bởi người khác, còn bị người khi dễ vào nhà!

	Nếu là có khả năng, Mễ La Phỉ Đức thật có một loại muốn cùng La Vân Dương liều mạng xúc động.

	"Thiếu gia, đây là La Vân Dương gần nhất tin tức." Một người hầu, cung kính đem một phần tin tức đưa qua.

	Đối với Mễ La gia tộc tới nói, bọn họ đối với tin tức có quy định nghiêm chỉnh, mặc dù đều biết sử dụng thế giới giả tưởng càng thêm nhanh chóng, nhưng là Mễ La gia tộc đối với một chút tin tức trọng yếu, vẫn là sẽ sử dụng người đến truyền bá.

	Dù sao, đây mới là an toàn nhất.

	Tinh Hà cảnh đỉnh phong khiêu chiến, Mễ La Phỉ Đức trực tiếp đem Nạp Lam Thanh Vân bốn chữ này cho xem nhẹ đi qua, đối với hắn mà nói, một tam đẳng thực lực Tinh Hà cảnh đỉnh phong, cũng không đáng giá hắn nhớ kỹ danh tự.

	"La Vân Dương hẳn là Tiềm Long phổ mười vị trí đầu bên trong, duy nhất chưa từng ra tay." Mễ La Phỉ Đức tự nhủ.

	"Đúng vậy, thiếu gia. Ngài nói một chút không sai!" Kia người hầu cung kính đáp.

	Cái này người hầu cũng là cực thiện nhìn mặt mà nói chuyện hạng người, người dáng dấp rất cơ linh, nguyên bản cũng là một nhanh mồm nhanh miệng người, tại Mễ La Phỉ Đức trước mặt, cũng rất có ánh mắt. Thế giới này, biết nói chuyện người quá nhiều, hiểu được người trầm mặc cũng rất ít.

	Mễ La Phỉ Đức đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng: "Nếu như ta muốn quan sát trận so đấu này, có thể sao?"

	"Thiếu gia, từ chúng ta nơi này đến Ngân Hà, liền coi như nhanh nhất phi thuyền, cũng cần thời gian mười ngày tả hữu, thiếu gia ngài nếu là làm phi thuyền, chỉ sợ tới đó, tỷ thí đều đã kết thúc."

	Người hầu nói một hơi, liền phát hiện chính mình phạm vào tối kỵ, người chủ nhân này ghét nhất người khác thao thao bất tuyệt nói một phen, sau cùng đến tổng kết: Như vậy không được. Ngươi ngược lại là có rắm mau thả a!

	Nghĩ tới đây, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên phát hiện Mễ La Phỉ Đức sắc mặt có chút không dễ nhìn, lập tức chặn lại nói: "Thiếu gia, trời không tuyệt đường người, ngài tuyệt đối đừng sốt ruột, thiếu gia nếu là có thể sử dụng trùng động đại truyền tống, trong vòng một ngày, vẫn là hoàn toàn có thể đuổi tới Ngân Hà."

	Nói đến chỗ này, hắn trầm ngâm một chút nói: "Nếu là thiếu gia hỏi một chút gia tộc chúng ta chư vị Tinh Vực cảnh đại nhân, nhìn xem ai là không phải tại Ngân Hà lưu lại tọa độ, như thế mượn nhờ tinh vực chi lực, có thể trực tiếp đạt đến Ngân Hà."

	"Ừm, vẫn là lựa chọn trùng động đại truyền tống đi, mặc dù hao phí tiền tài nhiều một chút, nhưng là chúng ta Mễ La nhà chút tiền ấy, vẫn là xuất ra nổi." Mễ La Phỉ Đức hướng phía nói chuyện người hầu nhìn thoáng qua, đánh nhịp nói.

	Kia người hầu đáp ứng một tiếng, nhanh chóng xuống dưới an bài, mà Mễ La Phỉ Đức nhìn tài liệu trong tay, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh lùng.

	"La Vân Dương, lần này ta ngược lại muốn xem xem, thân thủ của ngươi, có phải hay không kia Tiềm Long phổ bên trên miêu tả mạnh như vậy."

	Cùng Mễ La Phỉ Đức, ôm mở mang kiến thức một chút La Vân Dương tu vi người không phải số ít, đặc biệt là một chút cùng La Vân Dương có cừu oán tộc đàn.

	Vô tận lôi đình ngưng tụ tinh cầu bên trên, một thiếu niên tắm rửa tại cuồn cuộn trong biển lôi, vô số lôi đình sóng lớn, không ngừng đánh thẳng vào Lôi Quang tộc thiếu niên kia khoảng chừng sáu bảy trượng thân thể, để thân thể thiếu niên, có như kim loại quang trạch.

	"Tiềm Long phổ La Vân Dương cùng một Tinh Hà cảnh đỉnh phong Nhân tộc ước chiến, không có ý gì!" Thiếu niên mở mắt ra, trong lời nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

	Nhưng là cuối cùng, cũng không biết máy truyền tin bên kia nói cái gì, hắn vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn khuất phục, theo thiếu niên đứng lên, trong biển lôi xuất hiện một cự đại truyền tống trùng động.

	Một cước bước vào trùng động bên trong, thiếu niên liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Điện Mang tộc, Trường Thanh tộc, Cự Bàn tộc mười tám cơ trụ tộc quần thế hệ tuổi trẻ cường giả, toàn bộ Tiềm Long phổ bên trên đại bộ phận cường giả, đều mượn nhờ đủ loại phương thức, đi tới hệ ngân hà, đi tới Dần Nguyệt tinh không!

	Mà bọn họ đến mục đích, chỉ có một, chính là quan sát La Vân Dương cùng kia Nạp Lam Thanh Vân tỷ thí.

	"Ca, đây là ta sưu tập đến Nạp Lam Thanh Vân tư liệu." La Đông Nhi chạy tới, đem một phần tư liệu đưa cho La Vân Dương.

	Tài liệu này La Vân Dương cũng sớm đã được đến một phần, nhưng là giờ phút này, nhìn muội muội kia một bộ bộ dáng nghiêm túc, La Vân Dương vẫn là nhận lấy nói: "Đông nhi lần này là giúp ca ca đại ân!"

	"Hừ, liền biết lừa gạt ta, ngươi cho rằng ta không biết, chỉ sợ ngươi chỗ này còn có so ta đây càng nhiều tư liệu!" La Đông Nhi hướng phía La Vân Dương trừng một chút mắt, sau đó nói: "Trong này có ta đối Nạp Lam Thanh Vân phân tích, ca ca ngài nhìn một chút."

	Nói xong, La Đông Nhi quay đầu đi.

	Đối với Nạp Lam Thanh Vân, La Vân Dương có thể không thèm để ý, nhưng là đối với muội muội phân tích, La Vân Dương không thể không chú trọng.

	Dù sao, xuyên thấu qua này mấy phân tích, La Vân Dương đó có thể thấy được muội muội võ đạo trình độ, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút vật gì khác.

	Nạp Lam Thanh Vân, mặc dù xuất thân Liệt Hỏa đạo, nhưng là am hiểu nhất bản nguyên pháp tắc, lại là Phong hệ pháp tắc, Kim hệ pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc.

	Tu luyện chi đạo, bị chính hắn mệnh danh là trường hà Trảm Long đạo, trong truyền thuyết, uy lực mạnh nhất chiêu thức, vì Vạn Kiếm Quy Nhất chém!

	Lần này, hắn sử dụng ba chiêu bên trong, nhất định có Vạn Kiếm Quy Nhất trảm, đối phó cái này Vạn Kiếm Quy Nhất trảm, ca ca ngươi lựa chọn tốt nhất không phải tránh né, mà là đối với mình bốn phương tám hướng không gian, tiến hành nghiêm mật nhất phòng thủ. . .

	Nhìn La Đông Nhi phân tích, La Vân Dương khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, mặc dù này mấy phân tích theo La Vân Dương, còn hơi có vẻ non nớt, nhưng là đối võ đạo phân tích lại cũng đạo lý rõ ràng.

	Đem tư liệu sau khi xem xong, La Vân Dương liền đặt ở một bên, hắn lần này sở dĩ đồng ý xuất thủ, nguyên nhân chủ yếu, cũng không phải là kia Nạp Lam Thanh Vân sở khu động cái gì đại thế.

	Mà là hắn muốn thành lập La gia, hắn cần một làm cho cả Nhân tộc, đều biết cơ hội của mình.

	Hắn muốn để một số người biết, liền coi như không dựa vào kia Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, chính hắn cũng là đứng tại toàn bộ tinh hà, đỉnh phong nhất tồn tại.

	Ba ngày thời gian, thoáng qua liền mất!

	Dần Nguyệt tinh không rất lớn, khoảng chừng mấy trăm tỷ cây số vuông phạm vi, chỉ bất quá tại vô số người trong mắt, Dần Nguyệt tinh không rất nhiều thời điểm, đều là chỉ dần nguyệt tinh.

	Một địa vực không phải quá lớn, lại tràn ngập nhiệt lực Hằng Tinh.

	Vô luận là La Vân Dương hay là Nạp Lam Thanh Vân, tại trong nhân tộc, đều có to lớn thanh danh, cho nên một trận chiến này, tự nhiên cũng liền dẫn động tới vô số người tâm.

	Liền ở này trận trước khi tỷ đấu một ngày, liền bắt đầu có vô số phi thuyền, từ bốn phương tám hướng chạy đến.

	Trong bọn họ, có chín đạo cao thủ, đồng dạng cũng có một ít thuộc về nguyên lão hội nhân vật, càng có một ít thuần túy là người xem náo nhiệt.

	Mà trong thế giới giả lập một chút bình đài, đối với lần này tỷ thí, càng là biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình, thậm chí có mấy cái cỡ lớn bình đài, càng là đối với một chút trong nhân tộc cao thủ tiến hành bài tin tức.

	Tỉ như dĩ vãng nguyên lão hội một chút cường giả.

	"Ngài cảm thấy La Vân Dương có thể tiếp được lam mây xanh nguyên lão ba chiêu sao?" Chớp động lên màn hình điện tử bên trên, một cô gái xinh đẹp, chính tràn đầy nụ cười hướng phía một tay chân thô to, nhìn qua hổ hổ sinh phong nam tử hỏi.

	Nam tử nhìn qua cũng chỉ là bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng là trên thực tế cũng đã sống qua mấy ngàn tuế nguyệt, lúc này nghe được nữ tử này tra hỏi, cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi không cảm thấy vấn đề này có chút buồn cười buồn cười không! Còn có thể hay không tiếp ba chiêu, ta cảm thấy một chiêu có thể tiếp được liền không tệ!"

	"La Vân Dương vừa mới bước vào Tinh Hệ cảnh, cũng chính là một tên tiểu bối, nhưng là ngươi biết đệ nhất nguyên lão là tu vi gì sao? Kia là Tinh Hà cảnh đỉnh phong."

	"Nói như vậy, cái này căn bản liền không thể xưng là một trận tỷ thí, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nó chính là một trận chỉ đạo!"

	"Biết không? Là một trưởng bối đối một tùy tiện vãn bối chỉ đạo, là để cái này tùy tiện tiểu bối biết, hắn mặc dù lưng tựa đại sơn, nhưng là võ giả, cuối cùng vẫn là cần nhờ lực lượng của mình!"

	Nam tử trung niên nói đến chỗ này, hớp một miệng trà nói: "Đệ nhất nguyên lão dụng tâm lương khổ, các ngươi chậm rãi liền có thể thể hội."

	Xem loại này bài tin tức người rất không ít, bởi vì cái này bị bài tin tức đối tượng, là nguyên lão hội dĩ vãng tinh anh nguyên lão, mặc dù tại đã mất đi nguyên lão hội che chở về sau, tầm ảnh hưởng của hắn đã rớt xuống ngàn trượng, nhưng là hiện tại, hắn liên quan tới trận so đấu này thuyết pháp, lại dẫn tới vô số người đồng ý.

	Dù sao, Tinh Hệ cảnh sơ cấp cùng Tinh Hà cảnh đỉnh phong chênh lệch, thật sự là quá lớn, liền coi như La Vân Dương thiên tư không sai, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là cả hai trọn vẹn chênh lệch một cái đại cảnh giới cộng thêm mười tám tiểu giai.

	Thậm chí có người đưa ra, La Vân Dương nếu như đối với mình thật sự có lòng tin, sao không cùng Nạp Lam Thanh Vân cược một vài thứ, tỉ như cược nguyên lão hội trùng kiến các loại tiền đặt cược.

	Các loại tin tức, tại to lớn Ngân Hà bên trong phô thiên cái địa, mà liền tại vô số người trong chờ mong, ước định thời khắc, rốt cục đến.

	Đối với Nạp Lam Thanh Vân, rất nhiều người chỉ là nghe nói qua cái tên này, lại không có thực sự được gặp người này.

	Ngay tại khoảng cách tỷ thí thời gian còn có mười phút thời điểm, một chiếc màu bạc phi thuyền từ đằng xa bay tới, tại kia phi thuyền dừng hẳn ở trong hư không về sau, một người mặc quần áo màu trắng, nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên từ trên phi thuyền đi xuống.

	Hắn đi rất bình tĩnh, không có bất cứ kinh thiên động địa động tác, nhưng là theo hắn đi ra, không ít người quan chiến, đều cảm thấy mình trong lòng, như có một tòa núi lớn đè ép, trong lúc nhất thời lại có một loại cảm giác không thở nổi.

	Bất quá cùng cái này giống như như núi lớn nam tử so sánh, chân chính dẫn tới không ít người chú mục, vẫn là nam tử trong tay kiếm.

	Một thanh trường kiếm màu trắng!

	Màu trắng vỏ kiếm, màu trắng chuôi kiếm, nhìn qua cùng nam tử quần áo vô cùng xứng đôi trường kiếm. Huyết Sát đạo chủ đẳng chú ý trận so đấu này cường giả, khi nhìn đến cái này trường kiếm lập tức, từng cái sắc mặt cũng thay đổi lên.

	Bởi vì cái này trường kiếm, cũng không phải là phổ thông binh khí, mà là có thể xưng là chí bảo Phá Không Kiếm, mặc dù cái này Phá Không Kiếm không bằng chín đạo lưu truyền xuống, có thể trấn áp một đạo chí bảo, lại cũng không kém được bao nhiêu.

	Nó không ra khỏi vỏ, liền tựa như phổ thông trường kiếm, nhưng là nó một khi ra khỏi vỏ, cái kia uy lực trọn vẹn có thể để ngự sử nó người, uy thế bình tăng gấp đôi.

	Thứ chí bảo này , bình thường chỉ có tại đến quan trọng muốn thời điểm, mới có thể bị người mời đi ra.

	Nhưng là bây giờ, Nạp Lam Thanh Vân vậy mà lấy ra chuôi kiếm này.

	Huyết Sát đạo chủ bọn người từng cái nhìn về phía Nạp Lam Thanh Vân ánh mắt có chút bất thiện, trong bọn họ, càng đã có người bắt đầu trở về tông môn của mình, đem tông môn của mình bên trong chí bảo, triệu tập tới.

	Mà liền tại bọn họ làm chuẩn bị thời điểm, La Vân Dương cũng từ một chiếc phi thuyền bên trong, đi ra!

	Hôm nay canh thứ nhất, hơi trễ, cảm tạ tất cả duy trì miêu huynh đệ, đầu tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu a!

 