 	Thẩm Ngọc Lãng cùng dĩ vãng so sánh, vẫn như cũ là óc đầy bụng phệ, cồng kềnh cực kỳ. Chỉ bất quá, dưới mắt cũng không có trước kia tinh thần phấn chấn, tương phản, lúc này ngược lại là một mặt tiều tụy tướng.

	"Tiểu tử, ngươi làm phá ta quần áo, lúc nào bồi thường tiền đâu, hẳn là ngươi muốn trốn nợ không trả đây?" Một dáng vẻ lưu manh tiểu tử, không chút kiêng kỵ dùng tay nắm Thẩm Ngọc Lãng má, trêu tức mà hỏi.

	"Quỵt nợ cũng không phải một ý kiến hay, Thẩm Ngọc Lãng, đừng nói tại trường học này bên trong, coi như ngươi rời đi Tề Thiên võ viện, ngươi cũng chạy không được, ta đã dò nghe nhà ngươi ở nơi nào."

	Nam tử kia hai con mắt sáng đến dọa người, nhìn qua cùng một con trông coi con mồi cú mèo giống nhau như đúc: "Đông Lộc trấn, hắc hắc, nơi đó cũng không so Trường An, nếu như bị hung thú cho chà đạp, tuyệt đối là rất bình thường."

	"Ta. . . Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi không nên quá phận, ta Thẩm Ngọc Lãng cũng không phải dễ khi dễ, ta. . . Ta cũng có người!"

	Kỳ thật nam tử này nói mỗi một câu nói đều phi thường vô lễ, sớm hẳn là đem Thẩm Ngọc Lãng chọc giận, nhưng là trên mặt của hắn lại có một loại khống chế hờ hững. Nhưng là, nghe xong nam tử này nhắc tới nhà của hắn, Thẩm Ngọc Lãng ngồi không yên, như thế uy hiếp trắng trợn chọc giận hắn!

	"Ha ha, nghe thấy được sao, tiểu tử này nói hắn cũng có hậu đài, ta thật rất sợ đó nha, ha ha ha!" Kia dáng vẻ lưu manh nam tử một mặt đùa cợt biểu cảm, tiến lên gõ một cái Thẩm Ngọc Lãng trán nói: "Ai nha, ta sắp sợ tè ra quần."

	"Ngươi hậu trường là ai a? Từ trong bụng mẹ đụng tới sao, ta xem một chút hắn có cái gì năng lực, tại cái này Tề Thiên võ viện cho người ta chỗ dựa."

	Thẩm Ngọc Lãng tầng tầng hít một hơi, ngay tại hắn chuẩn bị điên cuồng một thanh thời điểm, liền nghe có người nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi muốn gặp ta?"

	Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngọc Lãng đột nhiên quay đầu, hắn liền thấy La Vân Dương lẳng lặng đứng ở một bên, bình hòa thần sắc, y hệt năm đó.

	"Vân Dương! Ngươi. . . Tiểu tử ngươi sao lại tới đây?" Nhìn thấy La Vân Dương trong nháy mắt, Thẩm Ngọc Lãng kinh hô một tiếng.

	Chỉ bất quá lúc này La Vân Dương, ở trong mắt người khác, cùng một cái bình thường thiếu niên cũng giống như nhau. Đi theo La Vân Dương đi tới hai nữ đồng học, lúc này cũng là sắc mặt đại biến, không nghĩ tới thiếu niên này, thế mà chọc phiền toái!

	"Ta đi qua từ nơi này, cho nên ghé thăm ngươi một chút, không nghĩ tới, ngươi vậy mà rơi xuống tình trạng này." La Vân Dương nhìn xem Thẩm Ngọc Lãng, thanh âm lạnh lùng mà nói: "Ra loại chuyện này, vì cái gì không tìm ta?"

	"Có phải hay không ta không theo nơi này trải qua, ngươi liền chuẩn bị chính mình yên lặng tiếp tục gánh vác?"

	"Lão đại, ngươi là lão Đại ta, ta nếu là gánh không được, khẳng định liền đi tìm ngươi! Không nói gạt ngươi, coi như ngươi không đến, ngày mai ta cũng đi nhà ngươi." Thẩm Ngọc Lãng gãi đầu một cái, một bộ hàm hàm bộ dáng.

	La Vân Dương nở nụ cười, ánh mắt của hắn rơi vào mấy cái kia đang chuẩn bị tiến lên nam tử trên thân, nhàn nhạt mà nói: "Đánh bọn họ một trận! Để cho ta nhìn xem những ngày gần đây, ngươi tại tề thiên Võ giáo có tiến bộ hay không?"

	"Lão đại ngươi liền không hỏi xem tại sao không?" Thẩm Ngọc Lãng nhìn xem La Vân Dương, Hạp hạp ba ba hỏi.

	"Muốn đánh người còn cần lý do sao?" La Vân Dương hoạt động một chút cổ tay, trên người vô lại mùi vị càng đầy.

	Nghĩ đến La Vân Dương địa vị bây giờ, Thẩm Ngọc Lãng không còn gì để nói, hắn mặc dù biết tu vi của mình đánh không lại những người này, nhưng là có La Vân Dương tại, hắn sợ cái gì sợ!

	"Nãi nãi, lão tử nhịn các ngươi rất lâu! Hiện tại cơ hội tới, ta không phải đem các ngươi đánh mẹ ngươi cũng không nhận ra các ngươi!" Giương lên nắm đấm của mình, Thẩm Ngọc Lãng thanh âm bên trong, tràn đầy gào thét!

	Một hơi này, Thẩm Ngọc Lãng thật nhịn rất lâu.

	"Ha ha, đến a đến a, mập mạp chết bầm, có bản lĩnh ngươi ngược lại là đi lên a! Hôm nay gặp ngươi vừa nổi đóa, lão tử mới phát giác được ngươi như cái nam nhân!" Kia dáng vẻ lưu manh nam tử, xem thường cười ha ha: "Cũng không biết, ngươi có thể hay không đánh đến lão tử."

	Ngay tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, Thẩm Ngọc Lãng đã hướng phía hắn lao đến, là tề thiên Võ giáo cơ sở nhất phá không quyền.

	Đối với loại quyền pháp này, nam tử cơ hồ là từ từ nhắm hai mắt đều có thể tránh thoát, ngay tại hắn chuẩn bị thừa cơ lại đem cái này tiểu mập mạp hảo hảo ngược nhất đốn thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy, trên người mình, giống như tăng thêm gánh nặng ngàn cân.

	Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này áp chế dưới, động tác của hắn lập tức chậm gấp mười.

	Chậm, đối với luận võ tới nói, thật là một loại muốn mạng tình huống, cho nên nam tử này mặc dù chậm rãi đưa tay, nhưng là Thẩm Ngọc Lãng nắm đấm, đã tầng tầng đánh vào trên mặt của hắn, sau đó cả người hắn cũng bay đi ra.

	"A!" Một thí điên mà thí điên mà đi theo hắn tiểu đệ, đối với đại ca bị đánh bay, hiển nhiên là bất ngờ.

	Mà những cái kia Thẩm Ngọc Lãng đồng học, càng là khiếp sợ không thôi.

	Này mấy tìm đến Thẩm Ngọc Lãng phiền phức đều là Tề Thiên võ viện ác bá, nhưng là đồng dạng là tu luyện ba năm lão sinh, một người xuất thủ, có thể đánh bại bọn họ một lớp.

	Không nghĩ tới, hắn thế mà bị bình thường không thế nào nổi danh Thẩm Ngọc Lãng đánh.

	Hơn nữa còn là hắn kêu gào, để Thẩm Ngọc Lãng đánh!

	Ngay tại bọn họ trợn mắt hốc mồm phía dưới, giống như mập hổ nhập đàn sói Thẩm Ngọc Lãng, đã nhanh nhanh hướng phía bọn họ lao đến.

	Đám người chính trố mắt thời điểm, Thẩm Ngọc Lãng đã đem bọn họ tất cả đều đánh nằm rạp trên mặt đất, mà liền tại bọn họ giãy dụa lấy muốn đứng lên thời điểm, lại phát hiện loại kia áp lực vô hình, vẫn tồn tại như cũ.

	"Phanh phanh phanh!"

	Một trận lốp bốp phía dưới, dáng vẻ lưu manh nam tử đẳng sáu bảy người, rất nhanh liền sưng thành đầu heo, vừa mới còn một mặt suy sụp chi khí Thẩm Ngọc Lãng, lúc này trên mặt trong bụng nở hoa.

	"Hẳn là cái này tiểu mập mạp vẫn luôn là đang giả heo ăn thịt hổ sao?" Tóc ngắn nữ tử, lặng lẽ hướng đồng bạn của mình, cái kia nhìn như nhu nhu nhược nhược nữ tử hỏi.

	"Hẳn là sẽ không đi." Nhu nhu nhược nhược nữ tử lắc đầu nói: "Mặc dù ta không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là kia Thẩm Ngọc Lãng, tuyệt đối sẽ không giả bộ như vậy."

	Thẩm Ngọc Lãng lại rèn sắt khi còn nóng đem kia dáng vẻ lưu manh nam tử đánh ngã trên mặt đất, lúc này mới hướng phía La Vân Dương nói: "La lão đại, thoải mái a, anh em cũng là thời giờ bất lợi, tắm rửa thời điểm rót một chậu nước, sau đó liền. . ."

	Tắm rửa thời điểm rót một chậu nước, La Vân Dương biết sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, liền mỉm cười nhìn xem Thẩm Ngọc Lãng.

	"Mẹ nó, thật sự là xảo cha hắn đụng phải xảo mẹ hắn, vô xảo bất thành thư a, ta chính đổ nước đâu, trùng hợp đụng phải trong học viện Tần gia tên vương bát đản kia chặn lấy học viện chúng ta đệ nhất mỹ nữ tại thổ lộ, đại ca, ngươi hiểu."

	Anh hùng cứu mỹ nhân, hoàn toàn là bởi vì một chậu nước, La Vân Dương nhìn xem Thẩm Ngọc Lãng kia thân mập mạp thịt mỡ, nhịn không được cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự tiến bộ đến có thể anh hùng cứu mỹ nhân tình trạng đâu!"

	"Cái này thật không có!" Thẩm Ngọc Lãng thành thành thật thật đường.

	"Đi thôi, đi tìm tên kia!" La Vân Dương vung tay lên, sải bước đi ra ngoài nói: "Lần này, để ngươi đánh sảng khoái."

	Nhìn xem cất bước đi ra phòng học La Vân Dương, Thẩm Ngọc Lãng trên mặt, đầu tiên là lóe lên một chút do dự, lập tức biến thành kích động, cái này hơn một tháng qua, hắn bị giày vò quá oan uổng, hiện tại có cơ hội tìm về cái này bãi, cớ sao mà không làm đâu.

	Theo La Vân Dương cùng Thẩm Ngọc Lãng đi ra phòng học, Thẩm Ngọc Lãng những bạn học kia, từng cái cũng đi theo ra ngoài.

	Mặc dù bọn họ không biết Thẩm Ngọc Lãng lần này đến tột cùng có thể hay không báo thù, nhưng là cái này náo nhiệt, tuyệt đối không thể bỏ qua.

 