 	Tống Viện Ca cầm trong tay Hoàng Cực lâu cập nhật gần đây Nhân bảng, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ kích động, Nhân bảng đệ nhất!

	Cái kia bị người nói thành rơi xuống nam nhân, lần nữa bước lên hắn đỉnh phong.

	Mặc dù đối cái này thứ nhất, Tống Viện Ca trong lòng sớm đã có đoán trước, nhưng là bảng danh sách công bố, vẫn là để nàng không kìm được vui mừng.

	Tại Càn Hằng thánh triều bên trong, Nhân bảng vị trí thứ nhất, so với Địa bảng sau mấy chục tên, đều muốn có phân lượng, huống chi Mạc Vân Tiêu còn đánh bại tử thanh song kiếm.

	Ngay tại Tống Viện Ca âm thầm vui vẻ thời điểm, nàng treo ở bên hông một thông tin ngọc bội, nhẹ nhàng phát sáng lên.

	Xem kia thông tin ngọc bội, Tống Viện Ca đôi mắt bên trong lóe lên một tia chần chờ, nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là cầm lên ngọc bội.

	Một khắc đồng hồ về sau, Tống Viện Ca đi tới Đằng Long hội truyền tống đại trận bên ngoài, điểm điểm Kim Quang bên trong, ba đạo thân ảnh chậm rãi bắt đầu do hư vô hóa thành chân thực.

	"Cửu công chúa, ngài sao lại tới đây?" Tống Viện Ca tràn đầy nhiệt tình đường.

	"Ta đến đâu, một là vì chúc mừng Mạc tiên sinh trở thành Nhân bảng đệ nhất; thứ hai thì là muốn mời Mạc tiên sinh rời núi giúp ta." Cửu công chúa thản nhiên nói: "Viện ca muội muội, lần này Đằng Long hội sự tình, ngươi chịu ủy khuất."

	"Nếu là ta biết Lâm quận vương như thế tùy ý làm bậy, nhất định là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!"

	Lâm quận vương đã chết, dạng này mã hậu pháo đã không có ý nghĩa, Tống Viện Ca đối dạng này lấy lòng cũng không có quá nhiều cảm giác, nàng biết mình cùng Cửu công chúa mặc dù có chút giao tình, nhưng là giữa hai bên, càng nhiều hơn là lẫn nhau lợi ích.

	"Đa tạ Cửu công chúa, chỉ là Vân thúc hắn một mực thương tâm thê tử qua đời, mỗi lần xuất thủ cũng là bởi vì. . ." Tống Viện Ca dùng một loại khó xử khẩu khí hướng Cửu công chúa nói.

	Cửu công chúa nhẹ nhàng cười nói: "Không có việc gì, ta tin tưởng mình thành ý, có thể làm cho Mạc tiên sinh hồi tâm chuyển ý."

	Trong khi nói chuyện, ánh mắt của nàng hướng chính mình sau lưng nữ tử nhìn lại.

	Nữ tử kia mang theo mạng che mặt, nhưng lại mảy may không che giấu được nàng dáng người yểu điệu, lúc này gặp Cửu công chúa ánh mắt nhìn đến, nàng nhẹ nhàng lấy xuống mạng che mặt.

	Tống Viện Ca khi nhìn đến nữ tử kia trong nháy mắt, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh hãi, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, trên đời này lại có như thế giống nhau người!

	Không, phải nói nữ tử này, so với Mạc Vân Tiêu kia chết đi người yêu, càng thêm có mị lực.

	"Viện ca, ngươi cảm thấy được không?" Cửu công chúa cười hỏi.

	Tống Viện Ca không nói, trong nội tâm nàng có chút không thoải mái, nhưng là cuối cùng nàng vẫn là mang theo Cửu công chúa đám người đi tới La Vân Dương ẩn cư địa phương.

	La Vân Dương tại phơi nắng, hắn tại hóa giải Đằng Long hội nguy cơ về sau, liền trước tiên quay lại chỗ ở của mình.

	Mặc dù Tống Viện Ca không dám đánh quấy hắn, nhưng là La Vân Dương đãi ngộ, cũng đã không biết tăng lên bao nhiêu. Phục vụ nhân mã, còn có các loại kỳ trân dị bảo, đều đã bắt đầu chồng chất tại La Vân Dương nơi ở.

	"Mạc tiên sinh, tâm vũ có thể nhìn thấy ngài, thật sự là rất vinh hạnh." Cửu công chúa, nói vô cùng khiêm tốn.

	La Vân Dương đối với Cửu công chúa tư thế này, liếc mắt một cái thấy ngay, hắn mặc dù trong lòng có sở cầu, nhưng là ở ngoài mặt, lại có vẻ vô cùng lạnh nhạt nói: "Ta cũng chính là một tên phế nhân, Cửu công chúa nâng đỡ."

	"Nếu là Nhân bảng đầu tiên là phế nhân, như vậy toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ liền không có mấy cái cường giả." Cửu công chúa vũ mị cười, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Biết tiên sinh thích uống trà, ta chỗ này vừa vặn có một đỉnh cấp trà nghệ tông sư, liền để nàng đến hầu hạ tiên sinh."

	Trong khi nói chuyện, Cửu công chúa nhẹ nhàng vỗ tay một cái chưởng, kia Tống Viện Ca nhìn thấy nữ tử, liền chậm rãi tiến lên.

	La Vân Dương đã được đến Mạc Vân Tiêu toàn bộ ký ức, cho nên tại nữ tử này tiến lên trong nháy mắt, La Vân Dương liền biết nữ tử này, cùng Mạc Vân Tiêu thê tử, bề ngoài cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Cơ hồ chính là cùng một khuôn mẫu in ra.

	Nhanh như vậy, tìm một giống nhau như đúc nữ tử đi ra, La Vân Dương đối với vị này Cửu công chúa thủ đoạn thật là có chút bội phục.

	Mà vì biểu diễn tốt Mạc Vân Tiêu nhân vật này, cũng vì tự nhiên hơn sa vào đến thiên địa tranh long chuyện này bên trong, cho nên La Vân Dương đang nhìn hướng nữ tử kia thời điểm, cố ý lộ ra một tia si mê.

	Cửu công chúa xem thần sắc có chút đờ đẫn La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ đắc ý, nàng biết, vị này Nhân bảng bên trong đệ nhất nhân, từ đó về sau, liền sẽ trở thành thành viên tổ chức của mình.

	"Ta nợ ngươi một cái nhân tình." La Vân Dương cố ý thở thật dài, sau đó trùng điệp hướng phía Cửu công chúa nói.

	Tống Viện Ca thần sắc lại lóe lên một vệt khổ sở, nhưng là cuối cùng, nàng lại là cũng không nói gì.

	Mặc dù từ trong nội tâm nàng, nàng hi vọng Mạc Vân Tiêu có thể bị Cửu công chúa lôi kéo, nhưng là hiện tại loại tình hình này, nàng nhưng lại cảm thấy lòng của mình rất là khó chịu.

	Tất cả chuyện tiếp theo thuận lý thành chương, tỉ như, Mạc Vân Tiêu không thích ở tại Đằng Long hội, Cửu công chúa liền đưa tới một mảnh khoảng chừng mười vạn dặm lãnh địa; tỉ như Mạc Vân Tiêu nói mình muốn một chỗ biệt viện, thế là Cửu công chúa liền đưa một điều tinh hà; lại tỉ như. . .

	Tiên Hồ tinh, minh ba vạn dặm nước hồ, cho người ta một loại phiêu nhiên tiên cảnh cảm giác. La Vân Dương đứng tại giữa hồ trên đảo nhỏ, lẳng lặng nhìn xuống một ngôi lầu thuyền.

	Lớn như vậy lâu thuyền, lúc này đèn đuốc sáng trưng, khiến người mê say tiếng ca, đang từ to lớn lâu thuyền bên trên bay ra.

	Xuyên thấu qua hư không, La Vân Dương thấy được chính mình sở diễn hóa Mạc Vân Tiêu, hắn chính nhàn nhã tự đắc đi tại lâu thuyền kia cao lớn chủ vị, nhiều hứng thú thưởng thức phía dưới đó cùng tiểu Vân giống nhau như đúc nữ tử ca múa.

	Hết thảy đều cho người ta một loại yên tĩnh ôn nhu.

	Tựa như cảm ứng được La Vân Dương xem ra ánh mắt, Mạc Vân Tiêu phân thân, hướng phía hắn nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, vô cùng ẩn nấp, nhưng là tại cái nhìn này bên trong, lại cũng ẩn hàm một loại hết thảy đều không nói lời nào cảm giác.

	La Vân Dương cười cười, ánh mắt của hắn lại rơi về phía Tiên Hồ tinh chỗ cũ, chỉ thấy khắp nơi trong thôn lạc, mọi người lui tới.

	Có nghỉ ngơi, có tu luyện, còn có. . .

	Đi tới Tiên Hồ tinh sông đã mười năm, mười năm này bên trong, La Vân Dương đã lặng yên không tiếng động, đem phần lớn Ngân Hà Nhân tộc từ thể nội trong vũ trụ chuyển dời đến Tiên Hồ tinh sông từng cái tinh thần bên trên.

	Đối với phổ thông Nhân tộc tới nói, bọn họ căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì, thậm chí đối với một cái không có đạt tới Tinh Hệ cảnh người mà nói, bọn họ cũng không biết chính mình trên thực tế đã rời đi Thần Minh hư không.

	Mà biết rời đi Thần Minh hư không người, cũng phần lớn bị phong tỏa ký ức, mặc dù La Vân Dương cũng không cảm thấy những người này, có người sẽ xuất hiện vấn đề, nhưng là hành sự cẩn thận luôn luôn không có lỗi gì.

	Tại La Vân Dương cùng Lã Khứ Bệnh đám người thao tác dưới, hiện tại toàn bộ Tiên Hồ tinh sông, cơ hồ cùng Ngân Hà, đã không có quá lớn khác nhau.

	Kia Long Tôn mời tới, tựa như ẩn hàm vô tận lực lượng hư ảnh, cũng không tiếp tục xuất hiện. La Vân Dương càng không có đạt được bất cứ tin tức gì của hắn. Nhưng liền xem như như vậy, La Vân Dương như cũ không dám phớt lờ.

	Dù sao hắn cùng người kia chênh lệch, thật sự là quá xa.

	Mười năm thời gian, La Vân Dương bản thể tu luyện, cũng không có biến hoá quá lớn. Sở dĩ như thế, thứ nhất là La Vân Dương bản thể tiến vào Vũ Trụ cảnh thời gian còn thiếu; này thứ hai, thì là bởi vì Vũ Trụ cảnh tu luyện vốn là gian nan.

	Hơn nữa cần tài nguyên, cũng nhiều hơn.

	Hắn mười năm này bên trong, sở dĩ không có sử dụng kia màu bạc tiểu tháp, thứ nhất là bởi vì cái kia quỷ dị hư ảnh hư ảnh; thứ hai cũng là chờ đợi lần này thiên địa tranh long bên trong tài nguyên.

	Mười năm này, Cửu công chúa vẫn luôn là đối La Vân Dương diễn hóa Mạc Vân Tiêu cung phụng có thừa, nhưng lại cũng không có đã cho một hạng nhiệm vụ. Đó cũng không phải Cửu công chúa đối Mạc Vân Tiêu có cái gì kiêng kị, mà là một loại hảo cương muốn dùng tại trên lưỡi đao chờ đợi.

	Mặc dù Mạc Vân Tiêu tại Tiên Hồ tinh, tựa như cái gì cũng không để ý tới, nhưng là Tống Viện Ca những năm này, như cũ khiến người thỉnh thoảng đem các loại tin tức đưa tới.

	Cho nên đối với đám kia hùng nổi lên bốn phía thiên địa tranh long, La Vân Dương nắm giữ nhất thanh nhị sở, mười năm này thời gian bên trong, tranh long chi chiến càng thêm mãnh liệt, các phe cường giả, càng là không ngừng xuất hiện.

	Nhân bảng, Địa bảng bảng danh sách, đều đang không ngừng biến ảo. Ngay tại trước đó vài ngày, cùng La Vân Dương đã từng quen biết tử thanh song kiếm, liền rơi xuống.

	Một đạo lưu quang, hoạch phá thiên tế!

	Xem kia nhanh như thiểm điện lưu quang, La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên vẻ mong đợi. Hắn biết, này lưu quang chính là Cửu công chúa đưa tin thủ đoạn, này lưu quang đến, đại biểu cho Cửu công chúa rốt cục phải vận dụng Mạc Vân Tiêu người này.

	Hướng phía kia lưu quang phương hướng nhẹ nhàng cười cười, La Vân Dương thân ảnh, liền tựa như như nước chảy, biến mất tại trong hư không.

	Giống nhau La Vân Dương sở liệu, lưu quang mang tới, là Cửu công chúa thỉnh cầu, theo thiên địa tranh long gay cấn, đối với Tiềm Long nhóm tới nói vô cùng trọng yếu Đế Hoàng thần khí, bắt đầu ở thế gian xuất hiện.

	Lần này xuất hiện, là một tòa Tử Vân vũ trụ mấy trăm vạn năm trước một vị Thượng Cổ Thần Hoàng tàn phá cung khuyết.

	Này cung khuyết ngay tại Đại Càn bộ châu tây một mảnh trong hoang mạc, Cửu công chúa hi vọng La Vân Dương xuất mã, tiến vào kia cung khuyết, cướp đoạt Đế Hoàng thần khí, khiến Cửu công chúa tại Tiềm Long tranh đoạt người, chiếm cứ ưu thế.

	"Vân Tiêu, Cửu công chúa đối ta hai cái có ân, cái kia. . ." Cùng tiểu Vân trưởng cực kỳ giống nhau nữ tử, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng nói.

	Nữ nhân này ý nghĩ, La Vân Dương lòng dạ biết rõ, hắn chỉ là phải dùng nữ nhân này làm một ngụy trang, nhìn thấy nữ tử nói như vậy, hắn lúc này liền gật đầu nói: "Nhân tình này, ta vẫn luôn muốn cho vị công chúa kia trả lại."

	"Hiện tại nàng nếu nói ra điều kiện, ta giúp nàng cầm tới chính là."

	Trong khi nói chuyện, hắn liền đi hướng thuyền lớn bên trong truyền tống trận nói: "Ta đi một chút liền đến, ngươi ở chỗ này chờ ta tin tức tốt."

	Hoàn thành này thật là có chút dối trá động tác, La Vân Dương liền một bước tiến vào truyền tống trận, cũng chính là nửa giờ công phu, hắn liền một lần nữa về tới Đại Càn bộ châu!

	"Các hạ hẳn là Mạc Vân Tiêu tiên sinh, tại hạ là là Cửu công chúa thuộc hạ lý. . ." Một nam tử áo trắng, tại bên ngoài truyền tống trận chờ La Vân Dương, nhìn thấy La Vân Dương đi tới, liền một mực cung kính nói.

	"Không cần nói nhảm muốn bao nhiêu nói, kia Thượng Cổ đế quân cung khuyết ở nơi nào, ta lấy đồ vật, còn muốn trở về." La Vân Dương không đợi nam tử áo trắng kia nói xong, trực tiếp lớn tiếng nói.

	Nam tử áo trắng tại Cửu công chúa thuộc hạ, cũng có này không thấp địa vị, lúc này nghe được La Vân Dương như vậy không nhịn được ngữ khí, đôi mắt bên trong lập tức lóe lên một tia bất mãn.

	Trong lòng của hắn khinh thường: "Còn tưởng rằng là mười năm trước sao? Nhân bảng thứ nhất, hừ hừ, thật không biết trời cao đất rộng."

	Nhưng là mặt ngoài, hắn lại cười nói: "Mạc tiên sinh, xin ngài đi theo ta."

 