 	"Đánh đi, các ngươi cố gắng đánh, lão tử trốn ở cái này trong ổ, nói không chừng còn có thể hỗn Huyết Tử đương đương!" Nói chuyện chính là một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, hắn mặc dù mọc ra người bình thường thân thể, nhưng là cái trán, lại có một sừng nhỏ!

	Hoành Điền tộc, một am hiểu Thổ hệ bí pháp chủng tộc, trung niên nam tử này cũng là xui xẻo bị người bán cho Huyết Sát đạo, bị đầu nhập cái này giết chóc Trọng Nguyên tinh bên trong.

	Bất quá cái này lão huynh mặc dù tu vi bình thường, nhưng là công phu chạy trối chết lại là nhất lưu, một khi ý thức được nơi nào có điểm không thích hợp, cái này lão huynh liền trước tiên lựa chọn tìm một chỗ đào hang, đem bản thân giấu đi.

	Cho nên, hắn mặc dù tu vi không được, vẫn sống cho tới bây giờ.

	Mà dựa theo Huyết Sát đạo tác pháp, chỉ cần ngươi cuối cùng có thể còn sống sót, hình như liền có thể trở thành Huyết Sát đạo Huyết Tử, hết thảy tự nhiên đều không phải là vấn đề.

	Đưa mắt nhìn mấy cùng là con mồi đồng bạn rời đi, nam tử trung niên đôi mắt bên trong lộ ra một tia khinh thường, chỉ bằng bọn gia hỏa này, còn muốn giết ra một phiến thiên địa, thật sự là đầu óc hỏng.

	Chẳng lẽ bọn họ không biết, liền coi như bọn họ liều tính mạng, đem hai người kia giết đi, chỉ sợ cuối cùng được đến chỗ tốt, cũng không phải bọn họ sao?

	Cái này giảo hoạt nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, thân thể liền tựa như một linh hoạt chuột chũi, hướng phía bản thân bố trí trong sào huyệt vừa chui.

	Nãi nãi, ta cái gì cũng mặc kệ!

	Nhưng là, ngay tại nam tử trung niên vừa mới tại bản thân mềm mại trên nệm lót ngồi xuống sát na, hắn đã cảm thấy một trận đất rung núi chuyển.

	Làm sào huyệt của hắn, cái này một mảnh sào huyệt nhưng là trải qua gia cố, đừng nói phổ thông địa chấn, liền coi như hai hành tinh đỉnh phong cường giả ở chỗ này đối oanh, cũng không thể tổn thương hắn bao nhiêu.

	Hiện tại đây là. . .

	Ngay tại nam tử trung niên trong lòng suy nghĩ dâng lên thời điểm, một loại đáng sợ suy nghĩ dâng lên tại hắn trong lòng, không có chút nào do dự, hắn bay lên không hướng phía bên ngoài hang động liền xông ra ngoài.

	Một sát na, hắn liền đã xông ra hang động, mà hắn nhìn thấy tình hình, lại làm cho hắn tâm run rẩy không ngừng.

	Cuồn cuộn nham tương, từ dưới đất bốc lên mà ra, từng đạo có thể hủy diệt hằng tinh cường giả địa tâm liệt diễm, giống như hỏa long cuộn trào mãnh liệt mà ra.

	Chỗ đến, liệt diễm cuồn cuộn.

	Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, hắn giữa không trung bên trong, giống như an toàn, nhưng là chính hắn trong lòng rõ ràng, cái này an toàn, cũng chỉ bất quá là giống như mà thôi.

	Ngay tại nam tử trung niên ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, liền thấy hư không bên trong, xuất hiện đến từng đạo lôi quang, những lôi quang này cuộn trào mãnh liệt mà xuống, cùng Địa Hỏa giao hội ở giữa, thiên địa hình như muốn hủy diệt.

	Ở vào Thiên Lôi cùng Địa Hỏa giao hội chỗ, nếu như tiếp tục kéo dài, như vậy hậu quả liền sẽ trở nên vô cùng nghiêm trọng.

	Nam tử trung niên không kịp nghĩ nhiều, liền hướng phía không có Lôi Hỏa phương hướng chạy. Nhưng là Lôi Hỏa diện tích càng lúc càng lớn, cũng chính là đảo mắt công phu, nam tử liền đã bay ra mấy trăm dặm phạm vi.

	Lôi Hỏa vẫn tại tiếp tục, một mực bình tĩnh Trọng Nguyên tinh, lúc này thật giống như sống lại, đang nhanh chóng đào tẩu bên trong, nam tử trung niên thấy được mấy tên đồng bạn, từ bọn họ quần áo bên trên, hẳn là Huyết Sát đạo tinh anh trong tay cá lọt lưới.

	Nếu như nói dĩ vãng, lẫn nhau còn đề phòng đối phương xuất thủ, như vậy hiện tại loại thời điểm này, thì hoàn toàn không có loại này đề phòng.

	Bởi vì mọi người hiện tại trọng yếu nhất, chính là đào mệnh.

	Đào mệnh, đào mệnh, ở giữa này thiên địa lôi hỏa đào mệnh!

	Cũng không biết chạy trốn bao lâu, nam tử trung niên phát hiện Lôi Hỏa rốt cục lắng xuống, nhưng là ở thời điểm này, hắn cũng phát hiện, bọn họ hơn nghìn người, đã hội tụ đến một phương viên không đủ mười dặm trên núi nhỏ.

	Bốn phía Lôi Hỏa dậy sóng, đi lên liền là chết, mà ở vào cái này mười dặm phương viên bên trong, hắn cảm thấy không ít người ánh mắt, đều mang một tia hung ý.

	"Hắn chính là Phá Sơn!" Có người chỉ vào một thân cao một trượng có thừa, cả người nhìn qua hình như một đầu cự hùng tuổi trẻ nam tử, trầm giọng nói.

	Phá Sơn hai chữ, để không ít người trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, càng có người nắm thật chặt binh khí trong tay của mình.

	Mà một cỗ hình như đè nén phong bạo, đột nhiên tụ tập tại trong lòng của những người này.

	Bọn họ đều rất rõ ràng, hiện bây giờ tình huống dưới, bọn họ đã không có lựa chọn khác. Chỉ có một trăm người có thể đi ra ngoài, hơn nữa, trong bọn họ, có người cảm thấy mình Hằng Cơ Chi Nguyên quá ít.

	Hằng Cơ Chi Nguyên tầm quan trọng, cơ hồ người sống, đều đã minh bạch, càng đã có người cảm giác được rõ ràng.

	"Kia là cuồng nhân!" Lại có người kinh hô một tiếng, mà tiếng quát này bên trong, thậm chí mang theo một tia run rẩy!

	Hô lên câu nói này là một Huyết Sát đạo tinh anh, chỉ bất quá lúc này, ánh mắt của hắn bên trong, mảy may đều không có tinh anh vốn có tỉnh táo, hắn tất cả, càng nhiều hơn chính là một loại sợ hãi, một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Huyết Sát đạo đệ tử, phần lớn dùng ánh mắt sợ hãi nhìn cuồng nhân, dù sao người này từ xuất hiện đến nay, giết nhiều nhất, chính là Huyết Sát đạo đệ tử.

	"Phá Sơn sư huynh, người này giết Huyết Sát đạo đệ tử vô số, chúng ta cùng một chỗ động thủ, giết hắn, ngài chính là danh chính ngôn thuận đệ nhất!" Một nhìn như tinh minh Huyết Sát đạo đệ tử, trầm giọng hướng phía giống như núi nhỏ Phá Sơn nói.

	Phá Sơn giữ im lặng, nhưng là hắn trầm mặc, đối với kia Huyết Sát đạo đệ tử tới nói, ngược lại như là giật dây cùng cổ vũ, hắn vung cánh tay lên một cái nói: "Chư vị huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ động thủ, giết hắn, giết hắn!"

	Nhưng là ngay tại hắn lời này nói ra thời điểm, kia Phá Sơn nắm đấm, đã quỷ dị đánh vào trên đầu của hắn.

	Trong chốc lát kia Huyết Sát đạo đệ tử, trực tiếp chết tại trên mặt đất.

	"Nơi đây quá nhiều người, không đủ hai người chúng ta một trận chiến, không bằng đem bọn hắn hết thảy xử lý sạch sẽ, ngươi ta lại thống thống khoái khoái tranh tài một trận, như thế nào?" Nói chuyện chính là Phá Sơn, trong âm thanh của hắn, mang theo một tia tôn trọng hương vị.

	La Vân Dương hướng phía Phá Sơn trịnh trọng nhìn thoáng qua, hắn có một loại cảm giác, cái này Phá Sơn có một loại không giống bình thường hương vị.

	Hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền đã có quyết đoán, hắn nặng nề gật đầu, xem như đối Phá Sơn trả lời.

	Hai người đối thoại, để những cái kia Huyết Sát đạo tinh anh mộng tưởng triệt để phá diệt, một Huyết Sát đạo tinh anh tại thời khắc này, đột nhiên cao giọng quát to: "Chư vị, chúng ta hiện tại chỉ có một con đường, cùng một chỗ liều đi, nói không chừng chúng ta còn có thể liều ra một điều tương lai, bằng không, chỉ có một con đường chết!"

	Tại tử vong uy hiếp dưới, cơ hồ hết thảy mọi người, đều đã không lo được bản thân đến tột cùng là một bên nào người, bọn họ có thể tu luyện tới Hành Tinh cửu giai, tự nhiên rõ ràng, lúc này càng là tránh né, nói không chừng chết được càng nhanh.

	Chỉ có giết hai cái này xa xa cao hơn bọn họ người, bọn họ mới có sống sót khả năng. Hoặc là nói, chỉ có giết hai người kia, bọn họ mới có thể sống sót.

	Liều mạng tiến hành rất đột nhiên, lại cũng rất bình thường, cơ hồ sát na công phu, mấy chục cái Niệm Lực Sư, gần như đồng thời thúc giục bản thân binh khí niệm lực.

	Trong lúc nhất thời, đoản đao như mưa, quang luân xán lạn, trường kiếm cùng bay!

	Trên trăm kiện binh khí, gần như đồng thời hướng phía Phá Sơn trảm tới. Mặc dù bọn họ đều không có cùng Phá Sơn động thủ một lần, nhưng là bọn họ cũng đều biết, Phá Sơn động tác cũng không phải là quá nhanh, bọn họ muốn làm, chính là mài chết Phá Sơn.

	"Đương đương đương!"

	Phá Sơn nắm đấm vung ra, nhìn qua cũng không phải là quá nhanh, nhưng là phi thường quỷ dị chính là, nắm đấm của hắn, lại cùng mỗi một đánh về phía bàn tay hắn binh khí, đều đụng vào nhau.

	Đó cũng không phải nắm đấm của hắn đón lấy những binh khí kia, mà là những binh khí kia, giống như như điên hướng phía nắm đấm của hắn đánh tới.

	Mà mỗi một lần va chạm, chính là một chỗ mảnh vỡ! Trong nháy mắt, cơ hồ tất cả công kích Phá Sơn binh khí, đều biến thành mảnh vỡ.

	Phá Sơn thét dài, cất bước hướng về phía trước, mỗi tiến về phía trước một bước, Phá Sơn liền công ra một quyền, mà mỗi một quyền, đều có một kẻ thân thể, không tự chủ được hướng phía Phá Sơn xông tới.

	Trong nháy mắt, Phá Sơn liền đánh ra trên trăm quyền, càng có một trăm người, trực tiếp chết tại Phá Sơn trong tay.

	Này mấy bỏ mình người, bất luận tu vi cao thấp, bất luận là Huyết Sát đạo đệ tử vẫn là những cái kia con mồi, toàn bộ đều là chấn vỡ sinh cơ, tại chỗ mà chết.

	Trăm người giết chóc, để thiên địa biến sắc!

	Vốn đang điên cuồng đám người, lập tức sững sờ tại nơi đó, cũng liền vào lúc này, vây quanh ở La Vân Dương bên người những cái kia Huyết Sát đạo đệ tử, đồng dạng bắt đầu bọn họ công kích.

	Cuồng nhân đao nhanh, nhanh hình như như gió, mà đối mặt tốc độ công kích nhanh người, không thể cùng bậc này nhân vật so nhanh, muốn so, cũng là muốn cùng bậc này nhân vật so chậm.

	Chỉ có so chậm, mới có sinh lộ.

	Huyết Sát đạo tinh anh, mỗi một cái đều là giết chóc hảo thủ, cho nên bọn họ đang xuất thủ thời điểm, mỗi một người bọn họ tốc độ xuất thủ đều không nhanh, nhưng là bọn họ đao quang kiếm ảnh các loại binh khí, lại tại hư không bên trong hợp thành một mảnh núi đao biển kiếm.

	Núi đao tại tụ tập, kiếm hải tại tụ tập, hết thảy hết thảy, tại thời khắc này, đều đang liều mạng tụ tập, loại này tụ tập mặc dù chậm, nhưng là loại này tụ tập, lại có một loại lôi cuốn thế sét đánh lôi đình trạng thái!

	Lôi đình vạn quân, thế không thể đỡ!

	Ở đây vạn quân lôi đình phía dưới, La Vân Dương thần sắc bình tĩnh, hắn huy động trường đao trong tay của mình, hướng phía đao kia sơn kiếm hải vọt tới.

	Một xung kích, thân ảnh của hắn đã vọt tới núi đao biển kiếm bên trong, một xung kích, thân ảnh của hắn đã chạm vào núi đao biển kiếm bên trong.

	Cũng liền tại thời khắc này, có người trên mặt lộ ra nụ cười. Bọn họ cảm thấy, chỉ cần là bao phủ tại đao của bọn hắn sơn bên trong, chỉ có một con đường chết.

	Nhưng là nương theo lấy bọn họ nụ cười, lại là vĩnh viễn ngưng kết, bọn họ không nhìn thấy, cũng không có cảm giác được, nhưng là bọn họ đã chết!

	Giống như như gió đao, xuyên qua núi đao, xuyên qua kiếm hải, phá vỡ trời cao, càng cắt đi bọn họ tính mạng của tất cả mọi người.

	Chết chết chết chết!

	Cũng chính là một trăm sát na, vô số thân ảnh, đều đã ngã trên mặt đất, cuồn cuộn Thiên Lôi cùng vô tận Địa Hỏa tụ tập mà thành, giống như Địa Ngục thiên địa, đang điên cuồng co vào.

	Mười dặm, tám dặm, sáu dặm. . .

	Đương La Vân Dương đao thu hồi thời điểm, Phá Sơn nắm đấm cũng ngừng lại, hai người lúc này một ở vào duy nhất có thể lấy đứng người sơn bên trái, một cái khác, thì ở vào sơn phía bên phải.

	Vô số quang điện, hóa thành hai đạo hồng lưu, hướng phía hai người lao đến, trong chớp mắt, hai người liền biến thành xích hồng sắc, giống như hai Thần Đế, đứng tại vô tận thiên uy bên trong.

	"Chiến!" La Vân Dương quát khẽ!

	"Chiến!" Phá Sơn trầm hống!

	Chúc các vị đông chí khoái hoạt!

 