 Bạch Hạc Nguyên Tôn đứng tại một tòa ngôi sao nhỏ bên trên, nhìn xuống đất trời bốn phía biến hóa. Mười ngày thời gian, đối với hắn mà nói, chính là trong nháy mắt mà qua.

	"Ai, ở ta nơi này giấu đầu lộ đuôi, cũng không phải cái gì lựa chọn tốt." Yên lặng không biết bao lâu Bạch Hạc Nguyên Tôn, đột nhiên trầm giọng hướng phía hư không quát.

	"Ha ha ha, Bạch Hạc đã lâu không gặp, có phải hay không đang chờ các ngươi vị kia Vân Dương Thánh tử a!" Thanh âm nhàn nhạt bên trong, chỉ thấy một thân ảnh cao to, xuất hiện ở trong hư không.

	Nhìn thấy người này, Bạch Hạc Nguyên Tôn nhẹ nhàng nhíu mày một cái!

	Tu vi của người này, cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn kém không nhiều, mà thân phận của hắn, Bạch Hạc Nguyên Tôn vô cùng rõ ràng, chính là Đại Thiên thần điện lệnh sứ, có thể nói cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn thân phận, không có quá lớn khác biệt.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nếu như tại cái khác địa phương gặp được người này, nói không chừng sẽ còn vẻ mặt tươi cười đánh một cái bắt chuyện, nhưng là hiện tại, hắn thật sự là không nguyện ý đụng tới lần người.

	"Nguyên lai là Thiên Xu Nguyên Tôn, đã lâu không gặp a!" Bạch Hạc Nguyên Tôn hướng phía kia Thiên Xu Nguyên Tôn ôm quyền, nhưng là tại Bạch Hạc Nguyên Tôn trong giọng nói, lại là làm sao nghe, đều không có loại kia đã lâu không gặp thân mật.

	Thiên Xu Nguyên Tôn đối với Bạch Hạc Nguyên Tôn lãnh đạm, làm sao cảm giác không ra hắn, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Bạch Hạc Nguyên Tôn, mặc dù ngươi chưa chắc hoan nghênh ta, nhưng là ta đây? Lại vẫn là muốn đi qua."

	"Dù sao, này Thánh Hồn thiên nhiều như vậy thời gian không có người tiến vào, nói không chừng các ngươi vị kia Thánh tử, thật liền có thể lấy tới một thánh hồn đi ra. Chúng ta các điện mặc dù không thể ngăn cản, lại muốn nhìn không phải."

	"Nói thế nào, này Thánh Hồn thiên cũng không phải các ngươi Hồng Mông Thánh Điện một nhà."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nghe thấy hắn lời này, liền hướng phía bốn phía liếc mấy cái, chỉ thấy ba đạo thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở trong hư không.

	Này ba đạo thân ảnh có nam có nữ, từ tu vi của bọn hắn bên trên xem, cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn không kém được bao nhiêu. Mà thân phận của bọn hắn, thì cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn kém không nhiều, đều là các đại Thần Điện Thánh sứ, bọn họ đến mục đích, Bạch Hạc Nguyên Tôn tự nhiên cũng minh bạch.

	"Thiên Xu Nguyên Tôn nói đúng, này Thánh Hồn thiên chúng ta cũng có một phần, La Vân Dương ở bên trong được cái gì, chúng ta phải biết." Chiến Điện tới, là một oai hùng nam tử, hắn trong giọng nói, mang theo một loại không thể nghi ngờ khẩu khí.

	Đối với Chiến Điện, Bạch Hạc Nguyên Tôn rất là cố kỵ, dù sao này Chiến Điện chẳng những thực lực cường đại, hơn nữa Chiến Điện bất luận là từ đệ tử vẫn là Nguyên Tôn, đều là vô cùng tôn trọng chiến đấu.

	Mặc dù Bạch Hạc Nguyên Tôn cũng không cảm thấy mình không bằng đối phương, nhưng là bị không khỏi đánh nhau một trận, vậy đối với hắn nhưng không có chỗ tốt gì.

	Huống chi, nhân gia bốn thần điện, rõ ràng đã có một chút ước định, nếu như chính mình cường hành xung đột, như vậy đối với mình không có chỗ tốt.

	"Các vị tự nhiên có quyền lực." Bạch Hạc Nguyên Tôn nói một câu về sau, liền nhắm đôi mắt lại, không tiếp tục để ý bọn gia hỏa này.

	Hắn đối với tứ đại thần điện cách làm, trong lòng cũng có một ít oán thầm, La Vân Dương lớn như thế công lao, lại bị bọn họ tại khen thưởng bên trên làm cho dở dở ương ương, thật sự là có chút nhưng buồn bực.

	Tứ đại thần điện tâm tư, trong lòng của hắn rõ ràng, nhưng là hắn cảm thấy đối với việc này, tứ đại thần điện có chút lẫn lộn đầu đuôi.

	"Bạch Hạc Nguyên Tôn, còn có một khắc đồng hồ, các ngươi vị kia Thánh tử liền muốn xuất hiện, ta vừa mới quan sát một chút thánh hồn đăng, phát hiện chiếu rọi thiên địa thánh hồn đăng, như trước vẫn là một trăm ngọn, không có nhiều cũng không có ít."

	Nói chuyện chính là Huyền Tẫn thần điện nữ tử, thanh âm của nàng nhu hòa, nhưng là lúc này nàng lời nói nghe thấy Bạch Hạc Nguyên Tôn đánh trong tai, lại làm cho Bạch Hạc Nguyên Tôn rất là có một loại rất khó chịu cảm giác.

	"Xem ra Huyền Tẫn thần điện thật là tại Lưỡng Giới thiên đoạt được không ít a!" Câu nói này, Bạch Hạc Nguyên Tôn mặc dù biết nói ra không có tác dụng gì, nhưng là hắn vẫn là hận ra ngoài.

	Kia Huyền Tẫn thần điện nữ tử, mặc dù trong lòng khá là khó chịu, nhưng là đang nghe xong Bạch Hạc Nguyên Tôn câu nói này về sau, vẫn là trầm mặc xuống dưới.

	Dù sao Lưỡng Giới thiên sự tình, đối với Huyền Tẫn thần điện tới nói, chính là một lớn nhất đả kích.

	Kia Thiên Xu Nguyên Tôn cười ha ha một tiếng nói: "Chúng ta ở chỗ này sốt ruột cái gì, còn có một khắc đồng hồ, vị kia Vân Dương Thánh tử liền muốn đi ra, chúng ta đến lúc đó hỏi một chút hắn, xem hắn tiến vào Thánh Hồn thiên thu hoạch như thế nào?"

	"Ta ngóng nhìn, vị này Vân Dương Thánh tử có thể thu hoạch một thánh hồn, như vậy cũng không uổng công chủ Tôn đại nhân cho hắn tranh thủ một trận."

	Nếu như những lời này là Bạch Hạc Nguyên Tôn nói, vậy dĩ nhiên là không có bất cứ tật xấu, nhưng là câu nói này từ Thiên Xu Nguyên Tôn trong miệng thốt ra đến, liền cho người một loại tựa như trong mồm chó mắng phun ra ngà voi.

	Gia hỏa này, quả thực chính là tại kéo cừu hận.

	Tại hận hận hướng phía người này nhìn thoáng qua về sau, Bạch Hạc Nguyên Tôn liền nhìn về phía toà kia nho nhỏ sơn phong. Bọn họ mặc dù không thể tới, nhưng là có thể xác định chính là, La Vân Dương đem từ bên trong ngọn núi kia đi tới.

	Thánh hồn, xem ra là thật không có hi vọng.

	Đối mặt kim sắc thần sơn, La Vân Dương biết lúc này đây là chính mình cơ hội cuối cùng. Nhưng là trong lòng của hắn, cũng đã không có nên nắm chắc cơ hội này ý tưởng.

	Bởi vì muốn bắt giữ một thánh hồn, thật sự là quá khó khăn, khó khăn La Vân Dương đã từ bỏ bắt giữ thánh hồn ý tưởng.

	Hắn đã dùng khắp cả chính mình tất cả thủ đoạn, không một liệt bên ngoài chính là đều thất bại. Thánh hồn vô hình vật chất, vô tung vô ảnh, muốn đem bọn họ bắt được, thật là nói nghe thì dễ.

	Nghe kia tiếng tụng kinh, La Vân Dương ánh mắt lần nữa rơi vào kim sắc trên núi lớn. Hắn xem ba cái kia to lớn, giống như Kim Thân thân ảnh, con ngươi bên trong thoáng qua một tia tiếc nuối.

	Mặc dù hắn Bá Quyền rất mạnh, hơn nữa đã tiểu thành. Nhưng là La Vân Dương biết, chính mình cần nhất là cái gì.

	Này thánh hồn, không biết có hay không thuộc tính!

	Tại tin ngựa do cương lung tung suy tư thời điểm, La Vân Dương trong lòng hơi động, một ý niệm liền dâng lên tại hắn trong lòng.

	Thuộc tính điều tiết khí có thể biểu hiện các loại vật phẩm thuộc tính, không biết này thánh hồn có phải hay không có thuộc tính, nếu như thánh hồn có thuộc tính, kia có phải hay không có thể thông qua điều tiết khống chế thánh hồn thuộc tính, từ đó đến bắt được thánh hồn.

	Ý nghĩ này tại La Vân Dương trong óc xuất hiện trong nháy mắt, liền để La Vân Dương trong lòng dâng lên một tia kinh hỉ. Những năm gần đây, thuộc tính điều tiết khí rất ít khiến hắn thất vọng, lần này, hắn như cũ tràn đầy lòng tin.

	Đương La Vân Dương mở ra thuộc tính điều tiết khí hình ảnh lúc, cái kia kim sắc trên núi lớn thánh hồn thuộc tính rốt cục chiếu rọi tại La Vân Dương trong lòng.

	Lực lượng: 0 tốc độ: 0 tinh thần: 0 thể chất: 0

	Xem này mấy số không, La Vân Dương thật sự có một loại muốn sụp đổ cảm giác. Không có lực lượng, không có tốc độ, không có thể chất này mấy La Vân Dương tại mở ra thuộc tính điều tiết khí thời điểm, cảm thấy mình đều có thể tiếp nhận.

	Nhưng là bây giờ, này tinh thần cũng là số không.

	Làm sao có thể, Thánh Hồn thiên những cái kia thánh hồn, từng cái đều có thể diễn hóa khác biệt tràng cảnh, thậm chí La Vân Dương tại dùng Hỗn Nguyên Thiên Chung bao phủ kim sắc thần sơn thời điểm, ba cái kia Kim Thân thậm chí đánh ra một kích.

	Một kích kia kém chút không có đem La Vân Dương Hỗn Nguyên Thiên Chung đánh xuyên qua, bậc này tình hình, làm sao lại nửa điểm lực lượng cũng không có chứ.

	Nhưng nhìn bốn loại cơ bản thuộc tính bên trên số không, La Vân Dương trong đầu ý niệm duy nhất, đó chính là thuộc tính của mình điều tiết khí, có phải hay không xảy ra vấn đề.

	"Thời gian của ngươi, còn lại ba phút, xin chuẩn bị kỹ lưỡng." Máy móc thanh âm, tại La Vân Dương trong tai vang lên.

	Ba phút, này ba phút xem ra thật là muốn lãng phí ở nơi này. Nghĩ đến chính mình rốt cục đánh ra một quyền kia, loáng thoáng La Vân Dương tại tiếc nuối đồng thời, cũng cảm thấy chính mình lần này, tựa như cũng tới đúng rồi.

	Làm sao bây giờ đâu, liền như vậy lãng phí ba phút thời gian sao?

	Từng cái ý niệm tại La Vân Dương trong lòng chớp động về sau, hắn bỗng nhiên dâng lên một điên cuồng ý niệm. Mà liền tại ý nghĩ này xuất hiện về sau, La Vân Dương liền không quan tâm, trực tiếp bắt đầu tại chính mình các loại thuộc tính bên trên bắt đầu giảm lên.

	Mặc dù hắn không biết loại này giảm có tác dụng gì, nhưng La Vân Dương vẫn là thử nghiệm giảm lên. Chỉ bất quá khi hắn bắt đầu giảm sát na, lại phát hiện thuộc tính của mình liền xem như giảm bớt mười cái con số, cái kia kim sắc sơn nhạc thánh hồn các loại trị số, lại còn là số không.

	Nói cách khác, La Vân Dương một phen lựa chọn, cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

	Chính mình thời gian còn lại không nhiều lắm, xem ra lần này, thật muốn tay không mà về. Trong lòng mặc dù có một ít không tình nguyện, nhưng là La Vân Dương biết, đây là sự thật, mà sự thật này, chính mình còn nhất định phải tiếp nhận.

	Liền tại La Vân Dương đã chuẩn bị rời đi thời điểm, trong lòng của hắn lần nữa hưng khởi một ý niệm, đó chính là nếu như đồng thời cho mình cùng kia thánh hồn thêm một con số, không biết có thể làm được hay không.

	Ý nghĩ này vừa mọc lên, La Vân Dương thuận tay liền tại tinh thần lực của mình cùng kia thánh hồn tinh thần lực bên trên, tăng thêm một một.

	La Vân Dương tinh thần lực thêm một, tăng lên thật rất nhỏ, nhưng là tại cho kia thánh hồn thêm một trong nháy mắt, thánh hồn tinh thần lực, lập tức biến thành một.

	Tại cái kia kim sắc cự sơn thánh hồn biến thành một trong nháy mắt, La Vân Dương con ngươi bên trong tinh quang chớp động, hắn ở thời điểm này, đột nhiên cảm giác được, cơ hội của mình tới.

	Không có bất cứ chần chờ, La Vân Dương nhanh chóng tại thể chất của mình, lực lượng cùng phương diện khác, đồng thời tăng lên một một.

	Đó cùng La Vân Dương thuộc tính khung đặt song song thần hồn, cơ hồ không có bất cứ dừng lại, cũng tại mỗi một vài giá trị bên trên, tăng thêm một một.

	Lực lượng: 1 tốc độ: 1 tinh thần: 1 thể chất: 1

	Mặc dù lúc này, La Vân Dương náo không rõ, kia không có thân thể thánh hồn, thể chất một là có ý tứ gì. Nhưng là này cũng không ảnh hưởng hắn xuất thủ, cơ hồ trong nháy mắt công phu, hắn liền một quyền hướng phía cái kia kim sắc cự sơn đánh tới.

	Kim sắc trên núi lớn, ba Kim Thân xuất thủ lần nữa, chỉ bất quá bọn hắn lực lượng mặc dù tăng lên tới một, nhưng là cái này một đôi tại lực công kích của bọn họ tăng lên, thật sự là quá có hạn.

	Cơ hồ sát na, thần sơn sụp đổ, hết thảy mọi thứ đều biến thành hư vô.

	Đây hết thảy, cùng La Vân Dương trước kia xuất thủ tình hình, có thể nói là giống nhau như đúc. Nhưng là, liền tại kia thần sơn sụp đổ trong nháy mắt, La Vân Dương thấy được một cỗ khí tức, một cỗ đang tại bỏ trốn khí tức.

	Dĩ vãng cảm giác không thấy này khí tức, là bởi vì hắn vô hình vật chất, nhưng là hiện tại, La Vân Dương lại cảm giác được rõ ràng hắn tồn tại.

	Bởi vì hắn có lực lượng, có tinh thần, có tốc độ. . .

	"Chạy đi đâu!"

	Hét lớn một tiếng La Vân Dương, điên cuồng đẩy ra Hỗn Nguyên Thiên Chung, hướng phía kia một cỗ khí tức, trực tiếp che lên quá khứ.

	Mà liền tại kia chuông lớn hạ lạc trong nháy mắt, La Vân Dương thân thể, liền bị một cỗ lực lượng trực tiếp bao phủ, hướng phía Thánh Hồn thiên bên ngoài na di ra ngoài. 