 	Huyết Liên tôn chủ, Thiên La tôn chủ, Đại Ngu tôn chủ bọn người, mỗi một đều là thân kinh bách chiến hạng người, bọn họ đối với khí tức cảm giác, càng không phải là người thường có thể so sánh với.

	Tại La Vân Dương một quyền đánh ra nháy mắt, bọn họ liền đã cảm giác được, tại này một quyền bên trong, ẩn hàm lực lượng, thật sự là quá to lớn!

	"Cẩn thận!" Thiên La tôn chủ dù sao cũng là Á Thần tộc người, cho nên tại cảm thấy nguy hiểm sát na, liền hướng phía Thần La tôn chủ lớn tiếng quát.

	Thần La tôn chủ không có trả lời, nhưng là thần sắc của hắn bên trong, lại nhiều cẩn thận.

	Cũng chính là sát na công phu, La Vân Dương Thần Võ một kích đã cùng kia Diệt Thiên thủ tầng tầng đụng vào nhau.

	Tại va chạm một sát na, thời gian đều giống như đã đình chỉ. Bàng bạc lực lượng, khiến Huyết Liên tôn chủ bọn người, cả đám đều đứng im ở giữa không trung bên trong.

	Vô số ánh mắt, tại thời khắc này, đều tụ tập tại La Vân Dương trên thân, tại không ít người trong dự tính, đã là thú bị nhốt La Vân Dương, hiện tại đã không có bao nhiêu lực lượng.

	Nhưng là, ngay tại những ánh mắt này nhìn chăm chú phía dưới, vốn là đang đứng ở đứng im bên trong La Vân Dương, đột nhiên động!

	La Vân Dương tốc độ rất nhanh, trong chốc lát, hắn liền đã đi tới Huyết Liên tôn chủ phụ cận, không đợi Huyết Liên tôn chủ làm ra phản ứng, Luân Hồi thủ ầm vang nện xuống.

	Màu xám, giống như ẩn hàm vô tận luân hồi chi lực bàn tay, tầng tầng đánh vào Huyết Liên tôn chủ trên thân thể.

	Huyết Liên tôn chủ trên thân, dâng lên vô số do huyết quang tụ tập mà thành cánh sen, này mấy cánh sen đem Huyết Liên tôn chủ toàn bộ bao khỏa tại trung gian.

	Nhưng chính là như vậy, tại Luân Hồi thủ hạ lạc sát na, Huyết Liên tôn chủ trên người huyết quang còn là điên cuồng phá toái ra.

	Huyết Liên tôn chủ thân thể, càng là tại hư không bên trong, trực tiếp phá toái thành mấy mươi phần.

	Mặc dù cũng chính là sát na, Huyết Liên tôn chủ liền nhanh chóng gây dựng lại tại hư không bên trong, nhưng là cái kia vừa mới một kích, cũng đã khiến Huyết Liên tôn chủ sắc mặt đại biến.

	"Huyết Liên, ngươi vô tận liên trì giống như không tệ, hôm nay ta nên bị diệt chi!" La Vân Dương nhìn Huyết Liên tôn chủ, trầm giọng quát.

	Mà theo câu nói này, La Vân Dương thân thể, đã quỷ dị biến mất tại hư không bên trong.

	Đồng dạng là mới vào tôn chủ cảnh tồn tại, trên thực tế mỗi một người tốc độ, đều không kém nhiều lắm, La Vân Dương tại này trong ba năm, mượn nhờ chính mình máy điều chỉnh thuộc tính lực lượng, lực đấu mười hai đại Tôn Chủ.

	Mặc dù tại này quá trình, hung hiểm vô cùng, nhưng là chính là dựa vào tốc độ, mới lần lượt biến nguy thành an.

	Nhưng là, bởi vì mười hai người hợp kích nguyên nhân, cho nên La Vân Dương mặc dù có thể đem kia tốc độ điều chỉnh đến tối cao, nhưng là đối mặt đối thủ thật sự là nhiều lắm, cho nên hắn trong lúc nhất thời khó mà đào tẩu.

	Nhưng là hiện tại, lại không đồng dạng! Tấn cấp hỗn độn Tứ Nguyên thú, thuộc tính xuất hiện biến hóa cực lớn, mặc dù còn là Tinh Vực cảnh, nhưng là lực lượng của nó tại máy điều chỉnh thuộc tính bên trên, cũng đã bắt đầu dùng nguyên đến tính toán.

	Lực lượng: 0.7

	Tốc độ: 0.5

	Tinh thần: 0. 4

	Thể chất: 0.9

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú thuộc tính, so với Thiên Tôn chân thân còn muốn kém hơn không ít, thậm chí có thể nói, Hỗn Động Tứ Nguyên thú các loại lực lượng trị số cộng lại, cũng chính là hiện tại La Vân Dương Thiên Tôn chân thân chừng phân nửa.

	Cái này một nửa, nếu như đơn độc lôi ra đến cùng Huyết Liên tôn chủ bọn họ đối cứng, kia căn bản liền không dậy được cái gì lớn tác dụng.

	Dù sao lúc này La Vân Dương Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, chỉ là có tiếp cận Thiên Tôn cấp bậc lực lượng mà thôi.

	Nhưng là đem cái này một nửa lực lượng dùng máy điều chỉnh thuộc tính thêm tại các loại bất đồng thuộc tính bên trên, lại làm cho La Vân Dương như cá gặp nước.

	Hắn có thể cùng Diệt Thiên thủ đối cứng, có thể tại đem lực lượng thuộc tính điều chỉnh làm tốc độ về sau, đối tu vi không kém gì hắn Huyết Liên tôn chủ xuất thủ, sau đó nhanh chóng biến mất.

	La Vân Dương không có!

	Nhìn đã biến mất vô tung vô ảnh La Vân Dương, trong lúc nhất thời, mười hai cái tôn chủ, đều lâm vào một loại mộng trạng thái.

	"Rầm rầm rầm!"

	Giống như lôi đình phá toái trong thanh âm, kia tại hư không bên trong đối kháng Diệt Thiên thủ cùng Thần Võ một kích, rốt cục phân ra thắng bại, cùng một số người suy nghĩ không giống với, cuối cùng phá toái, lại là kia Diệt Thiên thủ.

	Thúc giục Diệt Thiên thủ Thần La Thiên Tôn, tại này đối kháng bên trong, nhịn không được phun ra một ngụm máu, hắn cái này một ngụm máu trừ sinh khí bên ngoài, càng là bởi vì khi đó đối kháng kết quả.

	Nguyên bản cảm thấy mình nhất định nắm chắc thắng lợi trong tay, lại không có nghĩ đến, kết quả cuối cùng, vậy mà biến thành bộ dáng như vậy. La Vân Dương đột nhiên giống như thần trợ cải biến, khiến Thần La tôn chủ sinh lòng ra run rẩy cảm giác.

	"Nhanh đi vô tận liên trì!" Huyết Liên tôn chủ rống to, bộ dáng kia rất có một loại cuồng loạn cảm giác, mà liền tại hắn hô lên nháy mắt, hắn càng là xé rách hư không, hướng phía vô tận liên trì phương hướng vọt tới.

	Vô tận liên trì bên trong, Lam Liên đạo tử đang tại quan sát kia sau cùng đại chiến, hắn mặc dù tại đối mặt La Vân Dương thời điểm, đã không có lòng quyết thắng nghĩ, nhưng là loại kia ghen tị ngọn lửa nhỏ, từ bắt đầu tiểu Hỏa tinh, rất nhanh liền biến thành liệu nguyên chi thế!

	Cho nên, tại mười hai vị chủ vây công La Vân Dương ngày bên trong, Lam Liên đạo tử vẫn luôn đang quan sát trận đại chiến này.

	Lúc bắt đầu, hắn còn có từ cái này quyết chiến bên trong học được một chút võ kỹ ý nghĩ, nhưng đã đến cuối cùng, loại ý nghĩ này đã biến thành muốn xem La Vân Dương thân tử đạo tiêu tại vây công bên trong.

	Đương Thần La tôn chủ đánh ra Diệt Thiên thủ thời điểm, Lam Liên đạo tử đã cảm thấy trong tim mình vô cùng khuấy động. La Vân Dương trụy lạc, khiến Lam Liên đạo tử có một loại đầy trời mây đen chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ tiêu tán cảm giác.

	Nhưng là kia nhanh chóng chuyển biến hình ảnh, khiến Lam Liên đạo tử ngây ngẩn cả người!

	Mà khi nghe được Huyết Liên tôn chủ rống to về sau, Lam Liên đạo tử liền đã ý thức được nguy hiểm, không có chút do dự nào, hắn đằng không mà lên.

	Nhưng là, ngay tại hắn xé rách hư không, cả người đều chui vào trong hư không sát na, một tay nắm trực tiếp bao phủ xuống tới.

	Lam Liên đạo tử cho dù có tất cả thủ đoạn, vô tận thần thông, nhưng là giờ này khắc này, đối mặt La Vân Dương kia trực tiếp từ trên chín tầng trời rơi xuống bàn tay, hắn một điểm phản kích lực lượng đều không có.

	Trong chốc lát, Lam Liên đạo tử liền đã thấy được La Vân Dương khuôn mặt. Mặc dù lúc này La Vân Dương Thiên Tôn chân thân cùng bản thể cơ hồ không hề khác gì nhau, nhưng là Lam Liên đạo tử hay là cảm nhận được một chút khác biệt.

	Nhưng là hắn có thể khẳng định, bắt lấy chính mình, tuyệt đối là La Vân Dương.

	"La Vân Dương, ngươi muốn làm gì?" Tại hít một hơi thật sâu về sau, Lam Liên đạo tử cố gắng để cho mình duy trì trấn định.

	Đối với Lam Liên đạo tử, La Vân Dương căn bản liền không có hảo cảm, lúc này bắt được Lam Liên đạo tử, càng là không hiểu ý tồn lương thiện, gặp Lam Liên đạo tử hỏi như vậy hắn, lúc này xấu xa nở nụ cười, hỏi ngược lại: "Hắc hắc, ngươi nói ta muốn làm gì?"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Lam Liên đạo tử sắc mặt lập tức biến vô cùng khó coi, hắn trầm ngâm sát na, cuối cùng vẫn trịnh trọng mà nói: "Vân Dương Thiên Tôn, ta Đại huynh cùng tình cảm của ta ngươi hẳn là rõ ràng."

	"Ai nếu như làm thương tổn ta, đó chính là cùng ta Đại huynh không chết không thôi!"

	"Không chết không thôi sao? Hắc hắc, ta liền thích không chết không thôi!" La Vân Dương lúc nói chuyện, thần niệm chớp động, phá toái hư không hướng phía Lam Liên đạo tử trực tiếp bọc qua.

	Lam Liên đạo tử tu vi xác thực không tầm thường, nhưng là tại La Vân Dương phá toái hư không phía dưới, cả người lập tức liền hỏng mất ra.

	Cùng La Vân Dương so sánh, hắn kém thật sự là quá xa.

	"La Vân Dương, ngươi đang làm gì?" Đương một khỏa màu lam hạt sen, bị La Vân Dương trực tiếp nắm trong tay thời điểm, Huyết Liên tôn chủ rốt cục chạy tới!

	Vô tận liên trì đối Huyết Liên tôn chủ tới nói, trọng yếu vô cùng, đây là hắn căn cơ một trong, nhưng là cùng Lam Liên đạo tử so sánh, vô tận liên trì tầm quan trọng, lại giảm xuống rất nhiều, nhưng là hiện tại, Lam Liên đạo tử chết rồi.

	Kia màu lam hạt sen, mặc dù vẫn như cũ có Lam Liên đạo tử khí tức, nhưng là Huyết Liên tôn chủ lại rõ ràng, ở trong đó thuộc về Lam Liên đạo tử tâm thần, đã hoàn toàn bị xóa bỏ.

	"Giết một người đáng chết mà thôi!" La Vân Dương nhìn Huyết Liên tôn chủ, thản nhiên nói: "Đây chỉ là vừa mới bắt đầu."

	Huyết Liên tôn chủ cùng Lam Liên đạo tử ở giữa tình nghĩa, có thể nói không phải bình thường, nhìn kia màu lam hạt sen rơi vào La Vân Dương trong tay, Huyết Liên tôn chủ khí tức trên thân, đã biến thành đỏ thẫm.

	"Giết giết giết!"

	Huyết Liên tôn chủ gầm thét, tại này điên cuồng tiếng rống bên trong, Huyết Liên tôn chủ hai tay huy động, một mảnh huyết hồng sắc dây xích ánh sáng, tại hư không bên trong hội tụ thành một mảnh to lớn huyết hải dị tượng, hướng phía La Vân Dương ầm vang đập tới.

	Đối đầu Huyết Liên tôn chủ, La Vân Dương cũng không e ngại, hiện bây giờ hắn, tại phương diện tốc độ đã xa xa vượt qua Huyết Liên tôn chủ, cho nên tại này công kích đến sát na, La Vân Dương thân ảnh, đã biến mất vô tung vô ảnh.

	"Xem ra chúng ta cũng không có tới muộn!" Tuyệt La tôn chủ nhìn còn tính là hoàn hảo vô tận liên trì, thanh âm bên trong mang theo một tia hâm mộ. Dù sao bọn họ Á Thần tộc Thần Nguyên tinh, đã hủy diệt tại La Vân Dương trong tay.

	Nhưng là hắn câu nói này, lại làm cho Huyết Liên tôn chủ thần sắc đại biến, hắn nhìn Tuyệt La tôn chủ, song mâu xích hồng quát: "Lăn, ngươi cho ta cút ngay lập tức!"

	Đại Ngu tôn chủ, Thần La tôn chủ cùng Thiên La tôn chủ bọn người đã chạy tới, bọn họ nghe được Huyết Liên tôn chủ lời nói, từng cái thần sắc đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

	Mà lúc này một Luyện Ngục tôn chủ giống như phản ứng tới, hắn trầm giọng mà nói: "Lam Liên đạo tử hắn thế nào?"

	"Chết!" Huyết Liên tôn chủ ngửa mặt lên trời gào to nói: "La Vân Dương, ta và ngươi không chết không thôi!"

	Ngay tại Huyết Liên tôn chủ gầm thét thời điểm, Đại Ngu tôn chủ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn một phát bắt được Huyết Liên tôn chủ nói: "La Vân Dương đi địa phương nào?"

	Huyết Liên tôn chủ còn chưa mở lời, Đại Ngu tôn chủ trên thân đột nhiên vang lên kịch liệt tiếng cảnh báo, không dám có chút do dự, Đại Ngu tôn chủ liền phá toái hư không, hướng phía Cơ Giới đế quốc trung tâm tinh cầu vọt tới.

	Mà khi hắn chạy đến thời điểm, không ra hắn sở liệu, hắn quả nhiên liền thấy La Vân Dương!

	Chỉ bất quá lúc này, tại La Vân Dương bốn phía máy móc Thần Thành, đã biến thành một vùng phế tích.

	"La Vân Dương, ngươi hủy ta Cơ Giới đế quốc căn cơ, ta. . . Ta không để yên cho ngươi!" Tiếng rống to tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng, mà kèm theo cái này tiếng rống mà đến, lại là La Vân Dương một tiếng cười khẽ.

	Cũng chính là nửa ngày thời gian, to lớn tứ đại thế lực, đều đã tiến vào điên cuồng trạng thái khẩn cấp, mười hai cái vốn là tại vây quét La Vân Dương tôn chủ, cả đám đều vô cùng phẫn nộ tọa trấn bản tộc trọng địa.

	Mặc dù đáy lòng của bọn hắn, tràn đầy không cam lòng, nhưng là Lam Liên đạo tử chết đi, Cơ Giới đế quốc Thần Thành hủy diệt, cũng đã khiến đại đa số tôn chủ, cũng không dám lại tuỳ tiện rời đi chính mình tộc quần căn bản trọng địa một bước.

	Thần La tôn chủ hao phí cự đại tài nguyên chỉnh hợp cướp giết, bỗng nhiên sụp đổ!

 