 	Một tòa đắp lên vạn ngôi sao bảo vệ tinh cầu khổng lồ bên trên, một tòa trôi nổi trong cung điện, khoảng chừng hơn ngàn vạn người tại trong cung điện bận rộn.

	Những người này, có tại tu luyện, có lại tại làm nô bộc chuyện bình thường. Cũng không luận bọn họ làm cái gì, đều sẽ không tự chủ được hướng phía trung tâm nhất toà kia bàng bạc đại điện quét dọn một chút.

	Bởi vì, cung điện kia chủ nhân, là Long Điền đại đế, là toàn bộ Thiên Hống tộc chấp chưởng vô thượng quyền thế bốn vị đại đế một trong.

	"Bành!"

	Đại điện đang run rẩy, kia vô số đang tại nhìn lén đại điện, hi vọng một ngày kia có thể bị Long Điền đại đế nhìn trúng người, đều nhanh nhanh thu hồi đôi mắt.

	"Đồ ngốc, Tê Thiên đồ ngốc này, đồ đần, hắn thật sự là bị cưng chiều không biết trời cao đất rộng, hắn trêu chọc ai không tốt, không phải trêu chọc La Vân Dương, chọc như thế một tên, vậy đơn giản là hậu hoạn vô tận a!" Long Điền đại đế gào thét, giống như mây đen, che chắn cả tòa phiêu phù ở hư không bên trong cung điện dương quang.

	Tại kia bị vô số người hâm mộ trong cung điện, mấy chục cái Thiên Hống tộc Tinh Hà cảnh chúa tể quỳ sát trên mặt đất. Bọn họ rất rõ ràng, tại đại đế lúc nổi giận, nhóm người mình kiên quyết không thể phát ra cái gì thanh âm.

	Bằng không thì, kia bọn họ phải đối mặt, chính là Long Điền đại đế căm giận ngút trời. Huống chi hai vị đại đế ở giữa xấu xa, như thế nào bọn họ chút ít này không đáng nói đến người có thể tham dự.

	"Đại đế, không xong, La Vân Dương tiến công Trọng Loan tinh, hiện tại toàn bộ Trọng Loan tinh sắp bị đánh nát!" Một Thiên Hống tộc cường giả, từ đại điện bên ngoài lao đến.

	Long Điền đại đế cái kia vốn là bị phẫn nộ tràn ngập song mâu, lập tức bình tĩnh lại, hắn nhìn kia quỳ rạp trên đất người, vừa thò tay liền bắt được chính mình phụ cận nói: "Đến cùng tình huống như thế nào?"

	"La Vân Dương đánh tới Trọng Loan tinh, hiện tại Trọng Loan tinh đều đã ngăn cản không nổi." Cường giả kia cường tự trấn định tâm thần nói: "Đại đế, Tê Thiên đại đế xin ngài lập tức tiến đến cứu viện!"

	Long Điền đại đế mặc dù vừa mới mắng Tê Thiên đại đế mắng nghiến răng nghiến lợi, nhưng là thật gặp được loại sự tình này quan toàn bộ Thiên Hống tộc tồn vong sự tình, hắn không chút nào không dám trễ nãi.

	"Mở ra nhanh nhất thông đạo, ta muốn bằng nhanh nhất thời gian, đuổi tới Trọng Loan tinh."

	Cũng chính là thời gian nửa tiếng, Long Điền đại đế liền đã xuất hiện ở Trọng Loan tinh trên không, mặc dù hắn chỗ tinh vực cùng Tê Thiên đại đế chỗ tinh vực khoảng cách rất xa, nhưng là kia cao đẳng thông đạo, lại đủ để cho hắn tại nửa giờ bên trong đến.

	Đương nhiên, mở ra một lần cao cấp thông đạo sở tiêu phí phí tổn, thật sự là quá lớn, lúc bình thường, liền coi như Long Điền đại đế bậc này nhân vật, đều không bỏ được sử dụng.

	"La Vân Dương, ngươi. . . Ngươi quá phận!" Nhìn cơ hồ phá toái Trọng Loan tinh, Long Điền đại đế trong mắt bốc hỏa, hắn rống to một tiếng, hai tay huy động, một thanh trường thương màu bạc, liền đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Tinh Vực cảnh cường giả tại đối phó cảnh giới so với mình thấp võ giả lúc, tư thế là thế giới triển khai, liền có thể trực tiếp áp chế.

	Nhưng là cùng cảnh giới võ giả, sử dụng Thế Giới chi lực áp chế, liền trở thành một chuyện cười, như thế quá phân tán lực lượng, cho nên bọn họ giao đấu, đồng dạng là chính mình bí kỹ sáng tạo cùng sử dụng.

	La Vân Dương cùng Tê Thiên đại đế đánh thẳng hừng hực khí thế, khó phân thắng bại, hoặc là nói, lúc này Tê Thiên đại đế đang bị La Vân Dương áp chế đánh.

	Tê Thiên đại đế mặc dù không yếu, nhưng là cùng La Vân Dương tại từng cái phương diện so ra, đều kém rất xa, đặc biệt là hắn Tinh Vực cảnh Thế Giới chi lực tại khó mà tạo tác dụng tình huống dưới, càng bị La Vân Dương đè ép hắn.

	La Vân Dương chiêu thức rất đơn giản, Hỗn Động quang ba, một chỉ thôn thiên hạ cùng đạn chỉ phá càn khôn, nhưng là chính là đơn giản như vậy chiêu thức, lại ngược Tê Thiên đại đế chết đi sống lại.

	Tê Thiên đại đế lúc này đã biến hóa thành ba đầu sáu tay hình thái, hắn mỗi một trong lòng bàn tay, đều cầm một kiện chí bảo. Có thể coi là là như vậy, cả người hắn đều có vẻ vô cùng chật vật, kia hoa lệ chiến giáp, đã biến thành màu đen nhánh, ánh mắt của hắn, có một khỏa đã bị đánh thành huyết động.

	Nếu là nói tại La Vân Dương tiến công trước đó, Long Điền đại đế thật sự có đem Tê Thiên đại đế đánh thành bộ dáng này ý nghĩ, nhưng là hiện tại, nhìn Tê Thiên đại đế chật vật, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là lửa giận.

	Hắn cùng Tê Thiên đại đế ở giữa mâu thuẫn, là Thiên Hống tộc chính mình mâu thuẫn, nhưng là hiện tại La Vân Dương như vậy ra tay độc ác, lại là đối bọn nó toàn bộ Thiên Hống tộc khiêu khích.

	"Giết!"

	Trường thương màu bạc, giống như lưu tinh vạch phá bầu trời, mặc dù nhìn như bình thản, nhưng là bên trong lại ẩn tàng Long Điền đại đế thể nội thế giới toàn bộ lực lượng.

	Đem Thế Giới chi lực ngưng tụ tại một điểm, này lực sát thương mạnh có thể nghĩ, mà càng quan trọng hơn là, tại công kích điểm ra thời điểm, những lực lượng này kín đáo không lộ ra.

	Tê Thiên đại đế nhìn thấy Long Điền đại đế xuất thủ, không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét, làm trấn áp một phương đại đế, những ngày này, hắn qua thật sự là lo lắng.

	Không, nên nói những ngày này, hắn qua thật sự là quá khó tiếp thu rồi, không nói những cái khác, liền lấy vừa mới giao đấu tới nói, hắn một mực bị đè lên đánh.

	Nếu không phải hắn đã trở thành Tinh Vực cảnh đại đế, thể nội thế giới bất diệt, hắn liền bất tử loại này Bất Tử chi thân bảo hộ lấy thần thức của hắn tính mệnh, như vậy hắn khả năng sớm đã chết ở La Vân Dương trong tay!

	Long Điền tới, hắn cơ hội báo thù tới.

	Mà hắn đối diện La Vân Dương, lại không có tơ hào bối rối, tại Long Điền đại đế xuất thủ sát na, trong lòng hắn ý niệm chớp động bên trong, cái kia màu đen Hỗn Động quang ba, biến càng thêm cường đại, cũng càng thêm dày đặc.

	Một vạn chín ngàn trọng quang ba, đặt ở Long Điền đại đế trên thân, lập tức để Long Điền đại đế tốc độ hạ thấp hai phần ba.

	Cái gọi là nhất cổ tác khí thế như hổ, hiện tại Long Điền đại đế đã cảm thấy chính mình một kích, hiệu dụng đã không bằng trước kia một phần mười.

	Mà La Vân Dương thân thể, thì xuyên thấu qua kia sóng ánh sáng, giống như đâu đâu cũng có xuất hiện ở bên cạnh hắn, còn không đợi hắn có phản ứng, La Vân Dương đã vung ra song quyền.

	Quyền trái tràn ngập Ly Hỏa chi lực, giống như liệt nhật chiếu giữa trời; hữu quyền thì là Khảm Thủy chi lực, bình thản bên trong, lại giống như ẩn tàng vạn trọng sóng lớn.

	Cả hai hợp kích, Long Điền đại đế chỉ có hoành thương ngăn cản. Nhưng là theo song quyền đánh vào Long Điền đại đế trường thương bên trên, Long Điền đại đế toàn bộ cũng bay ra ngoài.

	Bay thẳng đến ra mấy ngàn dặm, Long Điền đại đế lúc này mới ngừng lại, nhưng là còn không có đợi hắn chuẩn bị phản kích, La Vân Dương Hỗn Động quang ba liền đã giống như mạng nhện, trói buộc lại thân thể của hắn.

	Ghê tởm!

	Đối với tầng này tầng giống như mạng nhện Hỗn Động quang ba, Long Điền đại đế cảm thấy vô cùng chán ghét, hắn đã cảm thấy chính mình giống như một tràn ngập lực lượng cự nhân, bị vô số tơ nhện lưới quấn quanh, hết khí lực, chỉ có thể dùng ra ba phần tới.

	Ngay tại trong lòng hắn giận dữ sát na, La Vân Dương đã quỷ dị vọt tới bên cạnh hắn, đạn chỉ phá càn khôn sử xuất, một chỉ tầng tầng gảy tại trên người hắn.

	"Oanh!"

	Trong chốc lát, Long Điền đại đế thân thể, ngay tại hư không bên trong vỡ nát, mặc dù hắn có Thế Giới chi lực nhanh chóng đem thân thể của mình ở trong hư không gây dựng lại, nhưng là Long Điền đại đế sắc mặt, lại biến vô cùng khó coi.

	Tê Thiên đại đế một khắc này từ đằng xa vọt tới, hai người liếc nhau một cái, liền đã làm ra quyết đoán, Tê Thiên đại đế phòng thủ, Long Điền đại đế tiến công, nhưng là liền xem như như vậy, vẫn như cũ bị La Vân Dương đặt ở hạ phong.

	Bàn về thuộc hạ thực lực, Long Điền đại đế thuộc hạ so Tê Thiên đại đế thuộc hạ cao hơn bên trên một bậc thang, có thể coi là là như vậy, tại Huyết Đao vương đẳng Huyết Hà tinh không một đám cường giả trước mặt, bọn họ vẫn như cũ không đáng chú ý.

	"Giết!" Một tiếng quát khẽ từ Huyết Đao vương trong miệng thốt ra, kèm theo cái này quát khẽ, Huyết Đao vương trường đao có ngàn trượng đao ảnh hội tụ thành một đạo đao mang, vạch phá tinh không, trực tiếp đem một tôn Phong Hầu cấp Thiên Hống tộc Tinh Hà cảnh cường giả chém giết.

	Lúc bắt đầu, Huyết Đao vương trong lòng còn có một chút cố kỵ, nhưng là theo La Vân Dương cùng Tê Thiên đại đế bọn người giết đến càng thêm thảm liệt, hắn biết ở thời điểm này, đã không phải là hắn hạ thủ lưu tình thời điểm.

	Giống như Huyết Đao vương cất đồng dạng tâm tư cường giả không phải số ít, mà phát uy của bọn họ, thì để Long Điền đại đế cùng Tê Thiên đại đế tức giận không thôi.

	Bây giờ bị Huyết Đao vương bọn người truy đuổi, đều là tâm phúc của bọn hắn thuộc hạ, cũng không ít là Thiên Hống tộc nhiều năm bồi dưỡng ra được đỉnh cấp nhân vật, nếu như đều cho giết tuyệt, kia Thiên Hống tộc rất có thể muốn ngã ra mười tám cơ trụ tộc đàn.

	"La Vân Dương điện hạ, tạm thời dừng tay!" Ngay tại Long Điền đại đế thân thể, lại một lần nữa bị La Vân Dương đạn chỉ phá càn khôn đánh nát thời điểm, một thanh âm, ở trong hư không vang lên.

	Theo thanh âm này, liền thấy hai thân hình cao lớn giống như Thần Vương Thiên Hống tộc cường giả từ hư không bên trong vọt ra, sau lưng bọn họ, càng là có vô số Thiên Hống tộc cường giả, ùn ùn mà tới.

	"Là Hổ Liệt đại đế, chúng ta được cứu rồi!" Một chút bị đuổi giết chật vật không chịu nổi Thiên Hống tộc cường giả, khi nhìn đến hai người lập tức, lớn tiếng gầm thét lên.

	"Ha ha ha, Thiên Chung đại đế cũng tới, lần này, nhất định phải đem này mấy mạo phạm ta Thiên Hống tộc người đuổi tận giết tuyệt!"

	Các loại tiếng rống bên trong, càng có người cao giọng hét lớn: "Đại đế, ngươi nhất định phải cho chúng ta báo thù, ta mười ba huynh đệ, đều chết tại trong tay của bọn hắn!"

	Long Điền đại đế cùng Tê Thiên đại đế đôi mắt bên trong, cũng lộ ra vẻ vui thích, lúc này tình hình đối bọn họ tới nói, đồng dạng là để bọn họ đại thở dài một hơi.

	La Vân Dương một người đè ép hai người bọn họ đánh, chẳng những để bọn họ biệt khuất, càng làm cho bọn họ thụ thương không nhẹ.

	Hiện tại, chấp chưởng Thiên Hống tộc đại quyền bốn vị đại đế hội tụ, bọn hắn thực lực bạo tăng, bọn họ tuyệt đối có để lại La Vân Dương đám người lực lượng!

	Cho nên hai người đang nhìn nhau một chút về sau, liền phi tốc hướng phía Hổ Liệt đại đế bọn người vọt tới, mà Huyết Đao vương bọn người, thì hướng phía La Vân Dương vọt tới.

	Hổ Liệt đại đế hướng phía chật vật Long Điền đại đế bọn người nhìn lướt qua, sau đó ánh mắt âm trầm trầm hướng phía kia đã phá toái thành phế tích Trọng Loan tinh nhìn nhìn: "La Vân Dương điện hạ, ta cần một cái công đạo."

	Câu nói này, Hổ Liệt đại đế nói vô cùng âm trầm!

	La Vân Dương mắt thấy Hổ Liệt đại đế, thần sắc không thay đổi chút nào: "Ngươi chính là Hổ Liệt? Ngươi cùng ta muốn bàn giao, tốt, vậy ta liền cho ngươi bàn giao, hôm nay ta nhất định phải chém xuống Tê Thiên đầu chó, bằng không thì chuyện này không xong!"

	Huyết Đao vương, Thần Phủ vương bọn người, đều đứng sau lưng La Vân Dương, bọn họ nghe được La Vân Dương, trong lúc nhất thời đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

	Bất quá lập tức, loại này kinh ngạc, liền biến thành một loại thoải mái, nhưng là thoải mái bên trong, cũng mang theo một tia lo lắng.

	Thiên Hống tộc bốn vị đại đế tụ tập, La Vân Dương có thể ngăn cản được sao?

 