 	Huyết Sát đạo, Tu Di giới bên trong!

	Huyết Sát đạo chủ cùng Huyết Không chúa tể khoanh chân ngồi tại hư nghĩ bên trong đại điện, hai người thần sắc, đều mang một tia nghiêm cẩn.

	"Lần này huyết sát đấu trường, ngược lại là bồi dưỡng mấy mầm móng tốt." Huyết Không chúa tể lúc nói chuyện, đem mấy người tư liệu đưa cho Huyết Sát đạo chủ.

	Đây là mấy anh tư bừng bừng người trẻ tuổi, có người thậm chí rất có một loại hổ thị ưng dương hương vị.

	Huyết Sát đạo chủ nhìn mấy cái này người trẻ tuổi, hài lòng gật đầu, mấy cái này người trẻ tuổi vô cùng không tệ, nếu như hảo hảo bồi dưỡng, để Huyết Sát đạo lại thêm mấy anh tài tuyệt đối là ở trong tầm tay.

	Nhưng là, bọn họ vẫn là kém không ít a!

	"So La Vân Dương là kém không ít, nhưng là bồi dưỡng một chút, cũng có thể trở thành chúng ta Huyết Sát đạo trụ cột." Huyết Không chúa tể nhẹ nhàng mà nói: "Đạo Chủ, Thần Võ điện bên kia, còn không có tin tức sao?"

	Huyết Sát đạo chủ gật đầu nói: "Không có, bây giờ cách hắn tấn cấp đệ lục điện, đã qua mười năm!"

	"Hắn không có chết, nhưng là đồng dạng, hắn cũng không có đi ra khỏi tới."

	La Vân Dương tin tức, muốn nói nhất nóng ruột nóng gan, chính là Huyết Sát đạo, dù sao La Vân Dương là Huyết Sát đạo những năm gần đây, xuất sắc nhất đệ tử.

	Tại La Vân Dương đi vào Thần Võ điện thời điểm, toàn bộ Huyết Sát đạo đều cảm thấy La Vân Dương lần này quá lỗ mãng.

	Thần Võ điện, thật sự là quá nguy hiểm!

	Nhưng là La Vân Dương đã hướng vị kia Thần Minh bên trong cự phách đưa ra thỉnh cầu, cho nên liền xem như Nhân tộc, lúc này cũng không thể tránh được.

	Mà khi La Vân Dương xâm nhập tầng thứ năm thời điểm, không ít cùng La Vân Dương quan hệ không sai người, đều nhảy cẫng hoan hô, thậm chí có không ít người, đều cảm thấy La Vân Dương khả năng xông qua giai đoạn thứ nhất.

	Nhưng là, không ai từng nghĩ tới, tại tầng thứ sáu bên trong, La Vân Dương ngẩn ngơ chính là mười năm.

	Thần Võ trụ bên trên, La Vân Dương quang mang vẫn như cũ chiếu rọi năm vị trí đầu tầng, cái này biểu thị La Vân Dương cũng chưa chết, nhưng là thời gian mười năm, La Vân Dương đồng dạng không có từ Thần Võ trụ bên trong đi ra.

	"Ai, hắn hẳn là chúng ta Nhân tộc, xuất sắc nhất đệ tử, đáng tiếc a, hắn không có xuất thân tại trong đại tộc." Huyết Không chúa tể trầm ngâm sát na, thở dài nói.

	Nếu như là mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong người giết Lôi Minh, như vậy Lôi Minh chính là chết vô ích, hết thảy đều dựa theo Thần Minh quy củ tới.

	Nếu như La Vân Dương xuất thân tại nhất đẳng tộc đàn, chuyện này mặc dù không nhỏ, nhưng là đồng dạng nói lớn không lớn, dù sao Thần Minh có quy củ, đối mặt nhất đẳng tộc đàn kia không kém lực lượng, Lôi Quang tộc liền xem như cuồng vọng, đồng dạng phải cẩn thận.

	Nhiều nhất, cũng chính là bồi một chút đồ vật mà thôi.

	Nhưng là La Vân Dương hết lần này tới lần khác tại đệ tam đẳng Nhân tộc, cái này để giết chết Lôi Minh sự tình, trở nên không cách nào kết thúc, đến mức Nhân tộc người bình thường đều đảm đương không nổi.

	Cuối cùng, mặc dù Nhân tộc chuẩn bị xuất huyết nhiều, nhưng La Vân Dương vẫn là tự mình lựa chọn Thần Võ điện. Mười năm này, Nhân tộc mặc dù vẫn tại Lôi Quang tộc dưới trướng, nhưng là Lôi Quang tộc đối với Nhân tộc, nhưng lại không có bất kỳ động tác gì.

	Đây cũng không phải là nhân tộc mặt mũi lớn, mà là vị kia Giới Thiên tôn chủ mặt mũi, liền xem như Lôi Quang tộc người hận chết La Vân Dương, cũng không dám đối Nhân tộc động thủ.

	"Đạo Chủ, chúng ta Nhân tộc tấn cấp sự tình, thế nào?" Huyết Không chúa tể mặc dù đối La Vân Dương rất quan tâm, nhưng là lúc này loại thời điểm này, hắn biết bàn lại xuống dưới, cũng sẽ không từ Đạo Chủ trong miệng đạt được tin tức hữu dụng gì, cho nên liền chủ đề dời đi.

	Tỉ như, toàn bộ Nhân tộc cường giả đều quan tâm Nhân tộc tấn cấp.

	Thần Minh bên trong, mỗi một cái cấp bậc chủng tộc, đều gánh chịu bất đồng quyền lực cùng nghĩa vụ. Đương nhiên, nghĩa vụ mặc dù trọng yếu, nhưng là một khi tấn cấp cấp hai chủng tộc, chỗ tốt kia thật sự là quá lớn.

	Không nói những cái khác, liền nói tài nguyên nghiêng, liền có thể để nhân tộc thực lực, có một trước nay chưa từng có bay vọt.

	Đương nhiên, nhân tộc tấn cấp, liền đại biểu cho cấp hai trong chủng tộc, sẽ có một chủng tộc, từ cấp hai bên trong ngã xuống, mà bây giờ cơ hồ có thể khẳng định, cái này muốn rơi xuống chủng tộc, chính là Mạc Hà tộc.

	Mặc dù những năm gần đây, Mạc Hà tộc cho Nhân tộc sử không ít ngáng chân, nhưng là nhân tộc lực lượng, một mực tại gia tăng, nhưng là Mạc Hà tộc lực lượng, lại tại yếu bớt.

	Ngàn năm một lần bình xét cấp bậc đại hội, chính là Nhân tộc tấn cấp Thần Minh cấp thứ hai cơ hội tốt nhất. Chẳng những Huyết Không chúa tể quan tâm chuyện này, có thể nói một chút Hằng Tinh cảnh vãn bối, đều vô cùng quan tâm chuyện này.

	Dù sao, đây là Nhân tộc hiện tại lớn nhất sự tình!

	Làm Nhân tộc chín đạo bên trong người chủ trì, Huyết Sát đạo chủ đối với việc này rất ít để lộ qua khẩu phong, nhưng là lần này, Huyết Sát đạo chủ lại đối với mình sư đệ nói: "Có lẽ không sai biệt lắm đi!"

	Huyết Sát đạo chủ là một người cẩn thận, hắn có thể nói ra không sai biệt lắm loại này lập lờ nước đôi mà nói đến, kia đã không dễ dàng.

	Huyết Không chúa tể trên mặt, lộ ra nụ cười xán lạn, hắn ha ha cười nói: "Nhân tộc ta chỉ có như thế một điều Ngân Hà, nghiêm trọng trở ngại nhân tộc phát triển, nếu như có thể cho chúng ta một vạn năm thời gian, kia Nhân tộc ta liền có thể hướng phía nhất đẳng tộc đàn tiến quân!"

	"Cho đến lúc đó, chúng ta liền có thể tại toàn bộ Thần Minh bên trong, mở mày mở mặt!"

	Huyết Sát đạo chủ gật đầu nói: "Yên tâm, hãnh diện ngày, tuyệt đối sẽ không quá xa."

	Ngay tại Huyết Sát đạo chủ cùng Huyết Không chúa tể đàm luận Nhân tộc tấn cấp chuyện thời điểm, tại một tòa tràn ngập lôi đình tinh thần bên trong, đồng dạng có hai người đang bàn luận chuyện này.

	Chỉ bất quá hai người kia, một là Lôi Quang tộc người, mặt khác một, thì là Mạc Hà tộc người.

	Quỳ trên mặt đất Mạc Hà tộc người, niên kỷ nhìn qua không nhỏ, chỉ bất quá lúc này, hắn căn bản cũng không dám thể hiện ra chút nào tu vi.

	"Vĩ đại Lôi Nguyên thiên quân, ngài trí tuệ, có thể nói chiếu sáng vạn dặm!" Kia Mạc Hà tộc võ giả, cung kính vô cùng mà nói: "Nhân tộc tại Thương Nguyên tinh vũ bên trong, có can đảm giết Lôi Minh điện hạ, có thể thấy được bọn họ đối vĩ đại Lôi Quang tộc, cỡ nào không có lòng kính sợ."

	"Mà Nhân tộc đồng dạng là một cường hãn chủng tộc, chúng ta Mạc Hà tộc một vạn năm trước, thực lực là bọn họ gấp mười, nhưng là bây giờ, tại thực lực tổng hợp bên trên, đã bị bọn họ vượt qua."

	Kia Mạc Hà tộc thanh âm của người bên trong, mang theo một tia e ngại mà nói: "Nếu như tùy ý Nhân tộc như vậy phát triển tiếp, như vậy một nho nhỏ nhị đẳng tộc đàn, tuyệt đối sẽ không thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn."

	"Mục tiêu của bọn hắn, sẽ là nhất đẳng tộc đàn, sẽ là mười tám cơ trụ tộc đàn!"

	Nhìn vị kia Lôi Nguyên thiên quân cũng không có bất cứ tức giận ý tứ, kia nói chuyện Mạc Hà tộc người nói tiếp: "Nếu là hiện tại không đem bọn họ ngăn cản tại nhị đẳng tộc đàn bên ngoài, từ đó phân hoá bọn họ, ta sợ hãi cuối cùng sẽ có một ngày, Lôi Quang tộc muốn bước chúng ta Mạc Hà tộc theo gót."

	"Cho đến lúc đó, vĩ đại đại nhân, vậy liền. . ."

	"Ầm!"

	Đang tại nói chuyện Mạc Hà tộc người bay ngược ra ngoài, mặt của hắn, tầng tầng rơi xuống trên mặt đất, mà liền tại hắn rơi xuống đất lập tức, một chân càng là không lưu tình chút nào giẫm tại hắn trên mặt.

	Một nháy mắt, tấm kia nguyên bản bảo dưỡng cực tốt mặt, liền biến máu thịt be bét, dưới mặt đất dùng lôi sắt đá lát thành trên mặt đất, càng là xuất hiện một cự đại cái hố.

	"Ngươi đây là tại dùng phép khích tướng sao? Hừ, như ngươi loại này xấu xa tiểu tâm tư, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang, thật sự là chán sống rồi!"

	"Ngươi nhớ kỹ cho ta, các ngươi Mạc Hà tộc hết thảy, đều là ta Lôi Quang tộc cho, chúng ta muốn lấy đi, các ngươi liền xem như liều mạng tính mạng của mình, cũng không giữ được, nhưng là đồng dạng, chúng ta muốn cho các ngươi, những người khác đồng dạng cũng cầm không đi. Rõ chưa?"

	Nói xong những lời này, kia nói chuyện nam tử tầng tầng hướng phía đã máu thịt be bét mặt tầng tầng đạp một cước, lúc này mới rời đi.

	Mạc Hà tộc nam tử, gian nan từ dưới đất bò dậy, mặc dù lúc này hắn đầy người đều đã bị máu tươi bao vây, nhưng là không có chút nào sinh khí, thậm chí trong con ngươi của hắn, còn mang theo mỉm cười.

	Hắn đã đạt đến hắn mục đích, thậm chí lần này đạt tới kết quả, còn ra hồ hắn dự kiến, cái này khiến hắn vô cùng hài lòng.

	"Nhân tộc, chúng ta Mạc Hà tộc vị trí, không phải là các ngươi muốn thay thế, liền có thể thay thế, ha ha ha!"

	Thần Võ điện đệ lục điện, La Vân Dương lúc này đối mặt, là hắn thứ ba trăm chín mươi sáu đối thủ. Đây là một Lôi Quang tộc người, mặc dù dáng người so chết trong tay La Vân Dương Lôi Minh muốn thấp bé, nhưng là cái này Lôi Quang tộc khí thế, thật sự là quá mạnh.

	Từng đạo lôi đình chi lực, ở phía sau hắn hội tụ thành hai rộng lớn cánh chim, mà tại kia lôi đình cánh chim phía dưới, càng là bày biện ra phong lôi chi ý.

	La Vân Dương ở phía dưới năm tầng, đã không phải là lần thứ nhất gặp được đối thủ này, hắn biết rõ, đối thủ này tu luyện chính là Lôi Quang tộc bên trong ít có Phong Lôi chi đạo, kia lôi đình làm thành cánh chim, không những có thể trở thành di chuyển nhanh chóng công cụ, đồng dạng cũng có thể làm thành đao bình thường đến sử dụng.

	Cơ hồ không có bất cứ lời nói, kia Lôi Quang tộc võ giả, liền bay lên không hướng phía La Vân Dương bay thẳng đi qua.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là ngay tại hắn đằng không mà lên lập tức, từng đạo màu đen, giống như Hỗn Động vòng sáng, từ La Vân Dương trên thân phát tán mà ra.

	Này mấy vòng sáng, tại La Vân Dương bốn phía, tạo thành một mảnh màn ánh sáng màu đen.

	Từng tầng từng tầng màn sáng, khiến người hoa mắt, căn bản là đếm không hết, lúc này rốt cuộc có bao nhiêu màn sáng, có bao nhiêu vòng sáng.

	Cái kia vốn là tốc độ như điện Lôi Quang tộc cường giả, đang bay gần La Vân Dương trăm trượng phương viên thời điểm, tốc độ liền đã giảm bớt đến vừa mới một phần trăm.

	Mặc dù, đây đối với võ giả bình thường tới nói, đồng dạng cũng không chậm, nhưng là đối với La Vân Vân dạng này cường giả tới nói, chậm thật sự là nhiều lắm.

	"Ba ngàn sáu trăm tầng Hỗn Động sóng ánh sáng, mỗi một tầng đều có một phần ngàn suy yếu hiệu quả, ngươi không nên gặp được hiện tại ta." Mặc dù biết kia Lôi Quang tộc đối thủ, chỉ là một cái không có ý thức người, nhưng La Vân Dương vẫn là hướng phía hắn nói.

	Mười năm một mực không ngừng động thủ, để hắn cảm thấy vô cùng tịch mịch, tự nhiên cái này nói chuyện, cũng là tiêu giảm tịch mịch một loại phương thức.

	Lôi Quang tộc cường giả không nói, nhưng là hắn hai cánh điên cuồng trong lúc huy động, từng đạo lôi đình đao mang, điên cuồng hướng phía La Vân Dương phương hướng vọt tới.

	Đáng tiếc này mấy đao mang, tại cùng từng đạo Hỗn Động sóng ánh sáng tiếp xúc lập tức, liền đã bị này mấy hỗn động sóng ánh sáng thu nạp.

	Đến La Vân Dương phụ cận, này mấy sóng ánh sáng còn lại, chính là một chút còn sót lại mà thôi.

	"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu, một chỉ thôn thiên hạ!" La Vân Dương lúc nói chuyện, ngón tay cách hơn mười trượng, hướng phía kia Lôi Quang tộc cường giả một điểm.

	Một điểm hắc quang, vọt tới Lôi Quang tộc cường giả trước người, đã ý thức được nguy hiểm Lôi Quang tộc cường giả điên cuồng thôi động Phong Lôi Chi Lực, nhưng là hắc quang đột nhiên nở lớn trăm trượng, đem kia Lôi Quang tộc cường giả nuốt vào giữa hắc quang.

	Mà liền tại lập tức công phu, vô tận hắc quang lần nữa biến thành điểm đen, biến mất vô tung vô ảnh!

 