 	"Chư vị, loại này Hóa Hình thảo sinh trưởng ở Trường An năm ngàn dặm bên ngoài Thần Sơn dưới, vô luận là Nguyên Thú cùng hung thú, chỉ cần đem Hóa Hình thảo ăn hết, liền có thể biến thành chúng ta nhân loại hình dạng." Nói chuyện chính là một râu tóc trắng nõn lão giả.

	Người này là Đại Liên Bang thủ tịch thực vật chuyên gia, mà ở chung quanh hắn, tụ tập Trường An thành đại nhân vật.

	Đương nhiên, xuyên thấu qua chữa trị viễn trình thiết bị, Đại Liên Bang từng cái thành trì chấp chưởng giả, cũng đều tại tham gia hội nghị.

	"Kia biến hóa về sau, bọn hắn thực lực sẽ có hay không có biến hóa gì?" Nói chuyện chính là một quân đội đại biểu.

	"Không có biến hoá quá lớn, nếu như nhất định phải nói biến hóa, đó chính là bọn hắn thực lực, xuyên thấu qua Hóa Hình thảo cải biến, sẽ biến yếu."

	Biến yếu hai chữ này lối ra, để không ít người đều đại đại thở dài một hơi, trong đó càng có người nói: "Chúng ta nhân loại phục dụng cái này Hóa Hình thảo, có hay không có thể biến thành cái khác hình thái?"

	Vấn đề này, đồng dạng để không ít người quan tâm không thôi, nếu là nhân tộc có thể biến thành cái khác hình tượng, vậy đối với nhân tộc tới nói, đồng dạng là một loại không nhỏ trợ lực.

	"Không có ích lợi gì!" Lão giả thở dài một hơi nói: "Chúng ta phân biệt đối đầu ngàn người tiến hành thí nghiệm, không có chút tác dụng chỗ."

	Lời kia vừa thốt ra, bốn phía những cái kia lúc đầu có ý khác cao tầng, từng cái thần sắc đều trở nên ảm đạm.

	Bọn họ vốn cho là, cái này Hóa Hình thảo có thể cho nhân tộc một mới lựa chọn, nhưng không có nghĩ đến, vậy mà đối người không chỗ hữu dụng.

	"Mẹ nó, cái này Hóa Hình thảo cũng quá gạt người. . ." Có người chửi ầm lên, ngoại trừ phát tiết một chút, thật là không còn biện pháp.

	"Chư vị, ta nói một việc!" Người mặc Huyết Y vệ phục sức nam tử trung niên, tầng tầng ho khan một tiếng nói: "Theo kia Thanh Thiên vương nhi tử tiến vào Trường An thành, hiện tại tiến vào chúng ta các thành lớn biến hóa hung thú cùng Nguyên Thú càng ngày càng nhiều."

	"Đám hung thú này chi cùng Nguyên Thú phần lớn không tuân quy củ, mà càng khiến người ta phẫn nộ, là một vài cùng chúng ta đến từ một nơi biến hóa hung thú, bọn chúng hiện tại hoành hành không sợ, mặc dù còn chưa tới bên đường giết người tình cảnh, nhưng là. . ."

	Nam tử nói đến chỗ này, tại máy truyền tin của mình bên trên nhấn một cái, một vài bức hình ảnh, liền xuất hiện ở màn hình bên trên.

	Chỉ thấy cả người sau mọc ra cái đuôi to nam tử, hai chân giẫm tại một co quắp tại trên đất trên thân người, sau đó không chút kiêng kỵ hướng về phía thân ảnh kia đi tiểu.

	Còn có, một căn phòng bị người điểm, mấy mọc ra đầu hổ cùng đầu trâu hung thú, nhìn xem kia ngọn lửa từ nhỏ đến lớn cháy hừng hực, cao hứng khoa tay múa chân, đang ở nơi đó cao hứng bừng bừng uống rượu.

	Càng có mấy cái nữ tử bị hung thú biến hóa thân ảnh vây quanh, từng cái quần áo không chỉnh tề, tuyệt vọng mà bất lực nhìn xem quần áo trên người không ngừng mà bị xé rơi xuống.

	"Đối với này mấy tiến vào chúng ta thành trì Nguyên Thú vương giả dòng dõi, ta cảm thấy chúng ta hẳn là nghiêm khắc đả kích một nhóm."

	"Tuyệt đối không thể để cho bọn họ đem chúng ta nơi này, xem như sân chơi!"

	Nam tử, để hội nghị bên trong đám người một trận trầm mặc, cuối cùng một mập mạp nam tử nói: "Phó Đô Đường, ta cảm thấy hết thảy vẫn là bàn bạc kỹ hơn."

	"Này mấy Nguyên Thú dòng dõi, đi vào chúng ta nơi này, chủ yếu là đến du ngoạn, bọn họ. . . Bọn họ giống như cũng không có làm ra cái gì quá phận sự tình."

	Nói đến chỗ này, nam tử nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Cho nên, chúng ta hẳn là đối bọn họ bảo trì chúng ta vốn có tôn trọng."

	"Theo ta được biết, tại Tự Do chi thành, đã điều ra người đặc biệt, gây dựng một đoàn đội, đối này mấy Nguyên Thú dòng dõi tiến hành tiếp đãi."

	"Ha ha, mặc dù phá hủy một vài thứ, lại cũng thắng được một vài Nguyên Thú dòng dõi hảo cảm, thậm chí có Nguyên Thú dòng dõi còn nói, chờ. . . Các tộc quần huyết chiến về sau, càng có thể che chở Tự Do chi thành an toàn."

	Nam tử mà nói vừa nói xong, lập tức để không ít người trong mắt dấy lên hi vọng chi sắc, La Vân Dương phát khởi tộc quần huyết chiến, mặc dù để Đại Liên Bang ở vào an toàn bên trong.

	Thế nhưng là, vạn nhất La Vân Dương nếu là khiêu chiến thất bại đâu?

	Một số người vào lúc này, đã bắt đầu suy tư đường lui. Mà những cái kia tiến vào nhân tộc thành trì Nguyên Thú dòng dõi, liền thành trong lòng bọn họ mục tiêu.

	Tự Do chi thành có thể, chúng ta đồng dạng có thể.

	Ngay tại một số người đôi mắt bên trong quang mang chớp động thời điểm, Hỏa Vương nắm đấm, đã tầng tầng đánh vào trên mặt bàn.

	Hắn căm tức nhìn kia nói chuyện nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia gào thét hương vị: "Đồ hỗn trướng, đúng là mẹ nó tầm nhìn hạn hẹp! Ngươi chỉ có thấy được Tự Do chi thành tựa như đạt được che chở, ngươi làm sao không nhìn những cái kia Nguyên Thú dòng dõi, đều đã làm gì!"

	Nói đến chỗ này, trong lòng bàn tay hắn, đã nhiều hơn một vài ảnh chụp. Ảnh chụp rất tàn nhẫn, trong đó thậm chí có trẻ nhỏ trực tiếp bị thôn phệ tình hình. . .

	Lớn như vậy phòng họp, trở nên lặng ngắt như tờ, đại đa số người trong ánh mắt, tràn đầy vẻ phẫn nộ, đương nhiên, cũng có người đôi mắt bên trong lóe lên là chẳng thèm ngó tới.

	Không sai, liền là chẳng thèm ngó tới!

	Ngay tại có người chuẩn bị mở miệng thời điểm, đột nhiên có người kinh thanh mà nói: "Không xong, có người. . . Có người giết Nguyên Thú dòng dõi tùy tùng!"

	Nói chuyện chính là Thiên Hùng quân một vị phó quân chủ, mà theo hắn lời nói, một bộ bức hoạ xuất hiện lần nữa tại trước mắt mọi người.

	Chỉ thấy một đen nhánh độc nhãn cự lang, đã bị chém đứt cổ, kia huyết hồng sắc độc nhãn bên trong, tràn ngập tất cả đều là vẻ không thể tin được.

	Phi Tuyết thành bên trong, Hùng Bôn hai tay cầm đao, đôi mắt bên trong tràn đầy huyết sắc. Mà ở bên cạnh hắn, là một đầu khoảng chừng hai người bao dài độc nhãn cự lang!

	"Lão Hùng, ngươi gây tai hoạ, ngươi có biết hay không, ngươi giết chính là Thiên Lang thiếu chủ tùy tùng, rất được Thiên Lang thiếu chủ niềm vui!"

	Nói chuyện, là một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn diện mục đen, giống như lão nông, nhưng là hai tay của hắn, lại tràn ngập lực lượng.

	Hùng Bôn không nói, mà tại Hùng Bôn bốn phía, đứng đều là Thiên Hùng quân võ giả, bọn họ từng đôi mắt đều đỏ lên.

	"Khâu lão đại, ta biết ngươi nói là phía trên yêu cầu, thế nhưng là, ta làm sao có thể trơ mắt nhìn thân muội muội của mình bị loại này súc sinh chà đạp!"

	Hùng Bôn nói đến đây, hai con ngươi xích hồng mà nói: "Ta lão Hùng xuất sinh nhập tử, vì, các ngươi lại là vì cái gì?"

	Hùng Bôn thanh âm, để bốn phía đám người không phản bác được, một mảnh trầm mặc!

	Bọn họ trong lồng ngực có nhiệt huyết, bọn họ trong lòng càng có công chính, những năm gần đây, bọn họ là vì cái gì!

	"Lão Hùng, ngươi ý nghĩ ta biết, thế nhưng là. . ." Kia được xưng là Khâu lão đại hán tử gật đầu nói: "Thế nhưng là ngươi hẳn là rõ ràng, chuyện này, đã không phải là chính ngươi có thể chống được."

	"Ta biết, cùng lắm thì liền là vừa chết!" Hùng Bôn hai tay huy động, kích động nói; "Giết đầu này sói, ta cả đời này, cũng coi là đáng giá."

	Hùng Bôn thanh âm bên trong, tràn đầy kịch liệt, hắn huy động trong tay mình đao đạo: "Nãi nãi, thật muốn đem kia Nguyên Thú con non làm thịt rồi!"

	"Được rồi, đừng nói những thứ này, coi như để ngươi giết, ngươi cũng giết không được kia Nguyên Thú."

	Nói đến đây, Khâu lão đại trầm giọng mà nói: "Phi Tuyết thành ngươi ngốc không thành, hôm nay có một khung máy bay đi Trường An, ngươi đến đó."

	"Vị kia chính tại Trường An bế quan, ta cảm thấy chỉ có nơi đó, ngươi mới có thể giữ được tính mạng."

	Trường An, Hùng Bôn cũng không lạ lẫm, hắn liền là từ Trường An điều đến Phi Tuyết thành. Chỉ bất quá từ khi thiên địa biến đổi lớn về sau, Hùng Bôn đã cảm thấy chính mình cả đời này, cũng sẽ không lại trở lại Trường An.

	Nhưng không có nghĩ đến, tại giết đầu kia sói về sau, lão đại của mình lại muốn để cho mình trở lại Trường An.

	Người kia tại Trường An.

	Đối với người kia, Hùng Bôn cũng không lạ lẫm, cùng người kia cùng một chỗ tiến vào Tổ Long lăng thời gian, càng là Hùng Bôn thường xuyên khoác lác đề tài nói chuyện.

	Trong lòng của hắn đã từng nghĩ tới vô số lần cùng người kia gặp mặt tình hình, nhưng không có nghĩ đến, chính mình lại muốn lấy hiện tại loại này tình trạng, đi gặp người kia.

	"Lão đại, máy bay muốn đăng ký, bên trong. . ." Hùng Bôn là một cầm được thì cũng buông được người, trầm ngâm trong nháy mắt, liền thấp giọng nói ra băn khoăn của mình.

	Tại đại phá diệt về sau, máy bay quản chế liền vô cùng nghiêm ngặt, càng đừng nói hiện tại loại tình huống này.

	"Đều đã nói xong." Khâu lão đại nói đến chỗ này, vỗ Hùng Bôn bả vai: "Hết thảy có ta!"

	Nhìn xem Khâu lão đại kia đen mặt, Hùng Bôn đôi mắt phiếm hồng, nhưng là hắn cuối cùng cũng không nói gì, tại một đồng bạn dẫn đầu dưới, ngồi lên một chiếc xe hơi giống như nhanh như điện chớp, hướng phía nơi xa bay đi.

	Trên đường đi, Hùng Bôn tâm một mực xách tại cổ họng, thế nhưng là vô luận là nào một quản thẻ, hắn đều thuận lợi thông qua, coi như leo lên máy bay, kia phụ trách áp giải Võ Lâm quân binh sĩ, còn hướng hắn dựng lên một ngón tay cái.

	Này hết thảy hết thảy, đều để Hùng Bôn cảm thấy vô cùng ấm áp!

	Máy bay cất cánh, Trường An ngay trước mắt. Thế nhưng là chờ hắn vừa mới đáp xuống Trường An thời điểm, liền nghe quảng bá bên trong thông báo, nói chờ một chút muốn điều tra trọng phạm.

	Lần này, liền để Hùng Bôn tâm xách tại cổ họng, hắn thật chặt nắm chặt nắm đấm, ánh mắt hướng phía tứ phía tìm kiếm.

	Làm một đỉnh cấp chiến sĩ, giờ này khắc này, Hùng Bôn tuyệt đối không cho phép chính mình liền như vậy thúc thủ chịu trói. Thế nhưng là kia sân bay tình hình, để trong lòng của hắn phát lạnh.

	Vô luận là nào một cái cửa ra, đều có khí thế bất phàm binh sĩ trấn giữ, hắn xông ra không được đi.

	"Ngươi tên gì?" Ngay tại Hùng Bôn âm thầm lúc gấp, bốn năm cái ăn mặc Cẩm Lý vệ trang phục binh sĩ liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Lão tử Hùng Bôn!" Biết mình không tránh khỏi Hùng Bôn, lớn tiếng nói. Nên chết chim hướng lên trên, bất tử vạn vạn năm, không có gì hối hận!

	"Cái gì, ngươi gọi Lý Bôn, ngươi xem ngươi chương đầu chuột não, xem xét cũng không phải là đồ tốt, trưởng xấu không phải lỗi của ngươi, nhưng là ngươi trưởng xấu còn ra đến dọa người chính là của ngươi không đúng! Mụ nội nó, lão tử gặp như ngươi loại này gia hỏa liền tâm phiền, lại còn có mặt đi máy bay? Nhanh, để hắn lăn ra ngoài!" Một Cẩm Lý vệ trong khi nói chuyện, bàn tay hướng phía Hùng Bôn vỗ một cái, một cái bao bố liền đã rơi vào Hùng Bôn trong tay.

	Bên trong là cái gì, Hùng Bôn không biết, nhưng là giờ khắc này, hắn lại có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

	Mặc dù cự đại màn hình điện tử bên trên, khắp nơi đều là mặt mũi của hắn, nhưng là hắn lại như kỳ tích, đi ra nhìn như phong bế nghiêm mật vô cùng sân bay, càng rất nhanh ngồi lên một cỗ tựa như chuyên môn đang chờ hắn xe.

	"Huynh đệ, chúng ta chỉ có thể đưa ngươi đưa đến nơi này!" Tại hắn lâm lúc xuống xe, kia vẫn luôn không có mở miệng người điều khiển, trầm giọng nói.

	Hùng Bôn nhẹ gật đầu, hắn nhìn trước mắt dãy núi kia, biết mình đã đạt tới mục đích.

	Nhanh chóng hướng đi sơn phong, Hùng Bôn trong đầu toàn bộ đều là kích động, thế nhưng là, ngay tại hắn muốn tiếp cận này tòa đỉnh núi thời điểm, liền nghe có người trầm giọng mà nói: "Hùng Bôn, buông xuống binh khí, lập tức đầu hàng!"

	Theo tiếng quát này, hơn mười người từ bốn phương tám hướng lao đến, đem hắn thật chặt vây vào giữa!

	 