 	Vân Hề bình tĩnh nhìn qua La Vân Dương, ánh mắt kia là có nhiệt độ. La Vân Dương tâm tượng là bị mềm mềm ** một chút, trong lòng nhất thời lăn qua một trận ngọt ngào cùng cảm động xen lẫn hồng lưu, hắn không xác định đây có phải hay không là một loại bị yêu cảm giác.

	Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy lòng của mình giống một thớt ngựa hoang mất cương, tiếng vó như trống, kích tình bay lên, đây là một loại chưa bao giờ có thể nghiệm.

	Đang lúc hắn do dự muốn cùng Vân Hề nói cái gì thời điểm, đã thấy Vân Hề rất nhanh liền bình tĩnh lại, bộ dáng kia giống một đóa yên tĩnh hoa bách hợp, lập tức nhắm mắt tu luyện.

	La Vân Dương cưỡng ép để cho mình trấn định lại!

	Nhẹ nhàng hít một hơi, La Vân Dương đem tinh thần lực của mình rơi vào một khỏa Hàn Thiết lưu tinh bên trên.

	Hàn Thiết lưu tinh cũng không phải là đứng im, nó ở trong hư không, không ngừng du động, đương La Vân Dương tinh thần lực rơi vào cái này Hàn Thiết lưu tinh bên trên trong nháy mắt, hắn thứ nhất cảm giác chính là mình giống như đã ở vào tinh không bên trong.

	Tinh thần rơi trên Hàn Thiết lưu tinh, giống như rất đơn giản, nhưng khi La Vân Dương chuẩn bị khống chế viên này lưu tinh hướng đi lúc, La Vân Dương mới phát hiện, đây là chuyện khó khăn cỡ nào.

	Không nói những cái khác, liền nói cái này Hàn Thiết lưu tinh trọng lượng, hắn muốn hao phí so Hàn Thiết lưu tinh nặng gấp mười lực lượng, mới có thể khống chế được nó.

	Nói cách khác, này mấy Hàn Thiết lưu tinh mỗi một khỏa muốn khống chế lại, ít nhất cần hơn trăm vạn cân lực lượng duy trì.

	La Vân Dương tinh thần lực, để hắn khống chế một khỏa Hàn Thiết lưu tinh, cũng không phải là một kiện quá khó khăn, nhưng khi La Vân Dương thử nghiệm dùng công pháp của mình đi khống chế viên thứ hai Hàn Thiết lưu tinh thời điểm, hắn cũng có chút lúng túng.

	Một trăm linh tám phiến Phù Đồ luân, La Vân Dương khống chế lại nhẹ nhàng như thường, cái này chẳng những là bởi vì Phù Đồ luân nhẹ, càng bởi vì một trăm linh tám phiến Phù Đồ luân bản thân còn có liên hệ.

	Chỉ cần có thể tìm tới khống chế tiết điểm, thi triển ra, tự nhiên là nhẹ nhàng như thường. Nhưng là cái này Hàn Thiết lưu tinh liền không đồng dạng, mỗi một khỏa Hàn Thiết lưu tinh ở giữa, chẳng những không có liên hệ, hơn nữa còn lẫn nhau bài xích.

	Nếu như dùng một loại tâm thần khống chế hai viên Hàn Thiết lưu tinh, liền trở nên vô cùng khó khăn.

	Cho nên tại thử một phen về sau, La Vân Dương liền bắt đầu dựa theo Phân Tâm thuật bên trên ghi chép, chậm rãi tu luyện.

	Phân Tâm thuật cũng không phải là rất khó khăn, nó cần chính là tinh thần lực đủ cường đại, còn có liền là ý chí nhất định phải đầy đủ kiên định.

	Nhất tâm lưỡng dụng, nhất tâm tam dụng, nhất tâm tứ dụng. . .

	La Vân Dương không ngừng vận dụng Phân Tâm thuật, nhưng là khi hắn đem Phân Tâm thuật tu luyện tới nhất tâm cửu dụng thời điểm, liền rốt cuộc phân không nổi nữa!

	Không phải La Vân Dương lúc này không muốn phân, mà là tinh thần lực của hắn lại phân phát, liền sẽ sụp đổ. Hơi trầm ngâm về sau, La Vân Dương cũng không có lập tức tăng lên tinh thần lực của mình, mà là bắt đầu dùng nhất tâm cửu dụng biện pháp khống chế chín khỏa lưu tinh.

	Lưu tinh có chính mình quỹ tích, La Vân Dương khống chế chín khỏa lưu tinh, chậm chạp như ốc sên tại trong bầu trời phun trào.

	Không sai, liền là phun trào!

	Một bước, hai bước, ba bước. . .

	Ngay tại La Vân Dương khống chế chín khỏa lưu tinh, muốn để bọn chúng xoay tròn một chút thời điểm, mấy chục khỏa lưu tinh phi tốc mà tới.

	"Đương đương đương!"

	Hàn Thiết lưu tinh điên cuồng đánh vào nhau, La Vân Dương tại loại này đánh trúng, đã cảm thấy tinh thần lực của mình, giống như bị đại sơn nghiền ép lên.

	Hắn cấp tốc đem tinh thần lực của mình thu hồi, mà hậu vận chuyển tinh thần lực pháp môn tu luyện, lúc này mới dễ chịu không ít.

	Đây là một môn biến thái khảo nghiệm, nếu như bằng vào chính mình tư chất, chỉ sợ căn bản là khó mà thông qua loại này khảo nghiệm.

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy, lúc này lại có một cỗ lực lượng bắt đầu ở trên người hắn chớp động.

	Cỗ lực lượng này cho La Vân Dương cảm giác, là khó mà địch nổi, coi như hắn vận dụng máy điều chỉnh thuộc tính, cũng không có bất cứ tác dụng.

	Bởi vì ở trước mặt loại sức mạnh này, hắn lực lượng thật sự là kém đến quá xa.

	"Một lần!"

	Mặc dù không có người nói chuyện, nhưng là La Vân Dương trong đầu, lại vô cùng rõ ràng xuất hiện như thế một con số, mà lần này đại biểu ý nghĩa, La Vân Dương càng là trong nháy mắt sáng tỏ.

	Lần này là nói hắn thất bại một lần, nếu như lại có như vậy một hai lần, chỉ sợ liền muốn bị trục xuất phiến tinh không này.

	Đã tiến vào bảo sơn, nếu như liền như vậy bị đuổi đi ra, đó thật là quá oan, La Vân Dương lập tức, liền bắt đầu cải biến tinh thần lực của mình số lượng.

	Lực lượng: 1008(hỏa: 998, băng: 12; mộc: 9)

	Tốc độ: 5

	Tinh thần: 7(hỏa: 3)

	Thể chất: 214(long chi huyết mạch;15; Kim Thân: 13; hỏa 153, băng; 0.568, mộc 0. 47)

	Chân ý: 2134(Huyết Sát Bát Hoang: 49;. . . Huyết Dương Lăng Không: 49; sát lục: 9. 9, băng hỏa: 7.6, không gian: 1.1, Lưỡng Nghi chân ý: 2)

	Thu nạp bản nguyên chi địa hỏa diễm, để La Vân Dương Hỏa hệ Nguyên Hạch tu vi, trực tiếp đạt đến Hành Tinh cấp cửu giai.

	Nếu như chỉ nói tốc độ tu luyện, La Vân Dương loại tốc độ này, có thể nói kinh thế hãi tục, nhưng là hắn thu nạp kia Bản Nguyên trì nội hỏa diễm tình huống, đặt ở bất luận người nào trên thân, trên cơ bản đều là hữu tử vô sinh.

	Ngân sắc số lượng, tại La Vân Dương trong lòng loá mắt vô cùng, hơi trầm ngâm, liền trực tiếp đem tinh thần lực của mình tăng lên tới ba ngàn.

	Ba ngàn tinh thần lực, cùng tinh thần lực trị số 7 ở giữa chênh lệch có thể nghĩ, tại tinh thần lực biến thành ba ngàn về sau, La Vân Dương lần nữa tu luyện Phân Tâm thuật.

	Nhất tâm thập dụng, nhất tâm ngũ thập dụng, nhất tâm bách dụng. . .

	Tại tu thành nhất tâm bách dụng thời điểm, La Vân Dương cảm thấy chính mình lúc này, còn không có đạt tới cực hạn, cho nên La Vân Dương tiếp tục nhanh chóng chia ra.

	Phân tâm ba trăm dùng, phân tâm năm trăm dùng. . .

	Đương La Vân Dương phân tâm đến một ngàn dùng quan khẩu, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy tinh thần lực của mình có một loại muốn sụp đổ cảm giác!

	Cố gắng đem loại này sụp đổ cảm giác áp chế xuống về sau, La Vân Dương không tiếp tục tiếp lấy sử dụng Phân Tâm thuật, mà là đem tinh thần lực của mình một lần nữa phân thành một trăm phần, hướng phía kia hư không bên trong từng khỏa Hàn Thiết lưu tinh bao phủ qua.

	Cũng liền tại lúc này, kia vô tận hư không bên trong, đột nhiên ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh toả ra ánh sáng chói lọi!

	Theo cái này ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh ở trong hư không nhanh chóng di động, những cái kia lúc đầu vận động cũng không phải là quá nhanh Hàn Thiết lưu tinh, liền tựa như gặp được đóa hoa ong mật, tranh nhau chen lấn hướng phía ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh vọt tới!

	Dưới tình hình như thế, muốn không cho song phương va chạm, liền biến thành một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

	Nhưng là, kia khống chế ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh người, rất hiển nhiên tại tinh thần lực bên trên là một cao thủ, mặc dù vô số Hàn Thiết lưu tinh vây cản, nhưng là ba mươi sáu khỏa toả ra ánh sáng chói lọi Hàn Thiết lưu tinh, vẫn là tại cái này bảo vệ bên trong, vọt ra.

	Từ thiên khung một bên vận động đến một bên khác, nghe rất đơn giản, làm lại là quá khó khăn.

	Cũng liền tại cái này ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh một lần nữa dung nhập vô số do Hàn Thiết lưu tinh tạo thành tinh thần bên trong thời điểm, từ kia thiên khung bên trên, bay xuống một đạo lưu quang.

	Đây là một đạo nhan sắc hừng hực lưu quang.

	Người bình thường con mắt tự nhiên thấy không rõ lắm bên trong là cái gì, nhưng là đối La Vân Dương bậc này thể chất phi tốc tăng lên tồn tại mà nói, lại không cái gì quá không được, hắn rõ ràng nhìn thấy, cái kia đạo lưu quang bên trong, là một thanh kim sắc chiến đao.

	Mặc dù cách vô số ánh sáng, nhưng là khi nhìn rõ sở cái này kim sắc chiến đao thời điểm, La Vân Dương lại cảm thấy chuôi này chiến đao tản ra một loại nhiếp nhân tâm phách lực lượng.

	Dựa theo hắn mới vừa từ Vân Hề nơi đó đạt được tri thức, La Vân Dương suy đoán, đây cũng là một thanh Hằng Tinh cấp chiến đao.

	Hằng Tinh cấp vũ khí, đối với tiến vào nơi đây người mà nói, đây tuyệt đối là một thu hoạch không nhỏ.

	Ngay tại La Vân Dương âm thầm suy đoán là điều động kia ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh thời điểm, ngồi tại hắn cách đó không xa Vân Hề mở mắt ra.

	"Xuất thủ hẳn là Lý Tình Vận thuộc hạ Trương Hạ, hắn là chúng ta lần này người tiến vào bên trong, mạnh nhất Thần cấp Niệm Lực sư."

	Nói đến chỗ này, Vân Hề trong ánh mắt lóe lên một tia tự tin: "Hiện tại ta đã có thể khống chế hai mươi bốn khỏa lưu tinh, ngươi không cần phải gấp, tin tưởng không được bao lâu thời gian, ta liền có thể khống chế một trăm viên."

	Ngay tại Vân Hề nói chuyện thời điểm, chỉ thấy kia hư không bên trong, bảy mươi hai khỏa Hàn Thiết lưu tinh bắt đầu toả ra ánh sáng chói lọi. Cùng kia ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh đồng dạng, cái này khống chế bảy mươi hai khỏa Hàn Thiết lưu tinh người, thôi động bảy mươi hai khỏa Hàn Thiết lưu tinh, tựa như chớp giật hướng phía thiên khung một bên khác phóng đi.

	Bảy mươi hai khỏa!

	Cái số này để Vân Hề ảm đạm, nàng mặc dù không phải chuyên trách Tinh Thần niệm sư, nhưng cũng biết, đối với vật phẩm khống chế, kia là khống chế càng nhiều, tiêu hao tinh thần lực càng lớn, thậm chí đến cuối cùng, khống chế đồ vật mỗi gia tăng một, cần có tinh thần lực, đều muốn gia tăng gấp đôi có thừa.

	Chính mình tại hai mươi khỏa thời điểm, liền đã có chút lực bất tòng tâm, chỉ sợ khống chế ba mươi sáu khỏa, cũng đã là cực hạn của mình.

	Ngay tại Vân Hề có chút ảm nhiên thời điểm, kia bảy mươi hai khỏa Hàn Thiết lưu tinh, liền đã xông phá hơn phân nửa thiên khung, nếu như mặc nó xuyên qua, như vậy từ thiên khung bên trong, còn không biết rơi xuống dạng gì ban thưởng đâu.

	Ngay tại Vân Hề ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, một viên sao băng, đã hiểm lại càng hiểm từ cơ hồ bao khỏa tới đám sao băng bên trong vọt ra!

	Mà nó xông ra, thì đại biểu cho bảy mươi hai khỏa lưu tinh, hoàn toàn lao ra khỏi vòng vây, liền muốn đến màu đen thiên khung một bên khác.

	La Vân Dương nhìn xem trong hư không, lại là một vệt ánh sáng hướng phía kia khống chế lưu tinh phương hướng rơi xuống đôi mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

	Vị này lưu lại phiến tinh không này người, hẳn là đem cái này thương khung biến thành một cái bảo khố hay sao? Chỉ cần có thể khống chế đủ số lượng lưu tinh, liền có thể tại này thiên khung phía dưới, thu hoạch được ban thưởng.

	Mặc dù lần thứ hai rơi xuống đồ vật, La Vân Dương cũng không có thấy rõ ràng, nhưng là bằng vào cảm giác, La Vân Dương liền biết thứ này, tuyệt đối so vừa mới kia Hằng Tinh cấp chiến đao muốn mạnh hơn không ít.

	Cho nên, hạ quyết tâm La Vân Dương, cũng không có nói chuyện với Vân Hề, trực tiếp liền dùng tâm thần của mình, khống chế ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh, hắn cũng phải thử một chút, phần thưởng này có phải hay không còn có thể đến một phần.

	Ba mươi sáu khỏa Hàn Thiết lưu tinh, giống như điện quang vạch phá thương khung. . .

	Nhưng là thôi động Hàn Thiết lưu tinh La Vân Dương, cũng không có thu hoạch được bất kỳ chỗ tốt nào, một ý niệm, La Vân Dương liền đem khống chế Hàn Thiết lưu tinh số lượng, thêm đến bảy mươi hai, nhưng vẫn không có thứ gì rơi xuống.

	Thành thạo điêu luyện La Vân Dương lúc này đã suy đoán ra ban thưởng tiêu chuẩn, không phải mình làm không đúng, mà là người ta đã đem ban thưởng lĩnh đi.

	Bảy mươi hai khỏa không có, vậy còn dư lại, hẳn là còn có đi!

	Đã bị ở trên bầu trời rơi xuống bảo quang chiếu đỏ tròng mắt La Vân Dương, lập tức trực tiếp đem chính mình khống chế lưu tinh số lượng, trực tiếp thêm đến một trăm linh tám.

	Mà theo một trăm linh tám ngôi sao phun trào, toàn bộ thương khung, tựa như lập tức phát sáng lên!

 