 	Làm Kình Thiên quân hai vị quân chủ, Kình Thiên Hổ Vương cùng Kình Thiên Báo Vương hai người tự nhiên cũng nhìn thấy La Vân Dương tru sát Kim Cương Minh Vương tình hình.

	Đối với màn hình hiển thị bên trên hình ảnh, hai người đều có chút không thể tin được, đương nhiên, ngoại trừ khó có thể tin, hai người càng nhiều hơn chính là run rẩy.

	Không sai, liền là run rẩy.

	Bọn họ lần này phụng mệnh đến giam Hỏa Vương, là vì cái gì, còn không phải cắt đứt La Vân Dương sau cùng trợ lực, thậm chí ở trong đó, còn ẩn ẩn có một loại muốn đem La Vân Dương mẫu thân cùng muội muội chụp làm con tin ý tứ.

	Dựa theo hai người bọn họ ý nghĩ, đã trở thành Thần cấp Kim Cương Minh Vương nhất định sẽ chém giết La Vân Dương, hai người mặc dù không thể từ Kim Cương Minh Vương nơi đó thu hoạch được chỗ tốt gì, nhưng là nghĩ đến chí ít cũng sẽ lưu lại một vài ấn tượng tốt.

	Nhưng không có nghĩ đến, Kim Cương Minh Vương chết!

	"Làm sao đây?" Kình Thiên Hổ Vương nhìn xem Kình Thiên Báo Vương, kinh thanh nói.

	Kình Thiên Báo Vương lúc này đôi mắt bên trong, lộ ra một tia ngưng trọng nói: "La Vân Dương cũng là loại kia có thù tất báo người, chúng ta đối với hắn như vậy, hắn nhất định sẽ trở về tìm chúng ta tính sổ sách, thậm chí đem hai người chúng ta người đánh giết."

	"Hắn dám!" Kình Thiên Hổ Vương hét lớn, đôi mắt bên trong tràn đầy tức giận.

	Mà Kình Thiên Báo Vương hướng phía Kình Thiên Hổ Vương nhìn thoáng qua, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, kia màn hình điện tử màn bên trên xuất hiện La Vân Dương tay tát Bạch Nguyên Nam tình hình.

	Bạch Nguyên Nam tu vi không kém gì bọn họ hai, mà nói chấm đất vị, Bạch Nguyên Nam địa vị, thế nhưng là xa xa tại hai người bọn họ phía trên.

	Người ta là Võ Thần đệ tử.

	La Vân Dương ngay cả Võ Thần đệ tử cũng dám tay tát, thậm chí không phải Lữ Khứ Bệnh ra mặt, liền muốn đem Võ Thần đệ tử tru sát.

	Bọn họ hai thân phận mặc dù khác biệt, nhưng là kết quả sau cùng, chỉ sợ còn không bằng vị kia Võ Thần đệ tử.

	"Hồi Thần Đô, là hai người chúng ta sau cùng đường ra." Kình Thiên Báo Vương rốt cục nói ra ý nghĩ của mình.

	Đối với về Thần Đô, Kình Thiên Hổ Vương nội tâm là tán đồng, hắn mặc dù nhìn như lỗ mãng, nhưng là tại một vài đại sự phán đoán bên trên, lại cũng so với bình thường người cao minh.

	Về Thần Đô, cơ hồ là hai người lựa chọn tốt nhất.

	"Vậy chúng ta hiện tại liền đi!" Kình Thiên Hổ Vương nói đến chỗ này, đột nhiên nói: "Chúng ta để cho người ta khống chế La Vân Dương mẫu thân cùng muội muội làm sao đây?"

	Kình Thiên Báo Vương sắc mặt cũng là biến đổi, hắn trầm tư trong nháy mắt, liền trịnh trọng mà nói: "Thả người, đi mau!"

	Kình Thiên Hổ Vương trên mặt đầu tiên là lóe lên một tia ngoài ý muốn, nhưng là lập tức liền hiểu tới, nếu như hai người đem La Vân Dương mẫu thân cướp đi, đó mới là thật muốn chết.

	Đang nhìn nhau một chút về sau, Kình Thiên Hổ Vương liền nhanh chóng an bài, cũng chính là ba phút, một cỗ máy bay, liền đã xuất hiện ở hai vị trí phòng chỉ huy trên không.

	"Hỏa Vương lão huynh, chúng ta những thuộc hạ này, giúp đỡ chiếu cố một chút, xin lỗi rồi." Kình Thiên Báo Vương đối bị hai người mời đi ra Hỏa Vương nói.

	Hỏa Vương mặc dù rất khó chịu hai người kia, nhưng là những cái kia Kình Thiên quân binh sĩ, dù sao cũng là phương đông tám quân bên trong tinh nhuệ, nếu như cho La Vân Dương giết một thất linh bát lạc, không nói những cái khác hắn, trong lòng của hắn cũng đau lòng.

	Máy bay oanh minh, cũng chính là trong nháy mắt, liền bay lên hơn ngàn mét. Ngồi ở trên máy bay Kình Thiên Hổ Vương cùng Kình Thiên Báo Vương, lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

	Chỉ cần trở lại Thần Đô, hết thảy đều có vóc cao đỉnh lấy, hai người bọn họ, tự nhiên cũng không cần lại lo lắng hãi hùng.

	Cũng liền ở thời điểm này, bọn họ nhìn thấy nơi xa, giống như một tia trắng, lao vùn vụt tới!

	"Đó là cái gì?" Kình Thiên Hổ Vương hướng phía trong phòng điều khiển, một chính tại thông qua trên máy bay thiết bị quan trắc thuộc hạ hỏi.

	Kia thuộc hạ miệng có chút run rẩy mà nói: "Hồi bẩm Hổ Vương, kia. . . Kia là một người."

	Đang nói ra câu nói này thời điểm, thuộc hạ tâm đều có chút run rẩy, hắn thật không biết luôn luôn nghiêm khắc Hổ Vương, đang nghe chính mình báo cáo về sau, có thể hay không nổi giận.

	Hắn tưởng tượng lôi đình nóng nảy, cũng không có vang lên, luôn luôn nghiêm khắc Kình Thiên Hổ Vương, tại thời khắc này cũng không có đối tốt với hắn giống như hồ ngôn loạn ngữ, làm ra bất kỳ phê bình.

	Mà Báo Vương thì trầm giọng mà nói: "Nhanh lên, ta cần bằng nhanh nhất tốc độ, đuổi tới Thần Đô, chỉ cần các ngươi có thể bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Thần Đô, cho các ngươi hai ký đại công một kiện."

	Nghe được Hổ Vương cùng Báo Vương, máy bay tốc độ lần nữa tăng lên, cũng chính là thời gian nửa tiếng, Thần Đô đã xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

	Trường An vẫn như cũ!

	La Vân Dương lao vùn vụt tới một khắc này, đối với phổ thông Trường An cư dân tới nói, cũng không có bất cứ khác biệt, nhưng là đối với Trường An những đại nhân vật kia mà nói, lúc này Trường An, đã là gió thổi báo giông bão sắp đến.

	Phương đông tám quân đóng quân Trường An quân chủ, còn có Trường An chấp chính quan, lúc này đều đã đi tới cửa thành Trường An bên ngoài.

	Bọn họ khi nhìn đến lao vùn vụt tới La Vân Dương, từng cái gần như đồng thời khom người xuống, sau đó trịnh trọng vô cùng mà nói: "Bái kiến Đô Đường đại nhân!"

	Huyết Y vệ Đô Đường , dựa theo cấp bậc đi lên nói, chức vị tại các quân quân chủ phía trên, nhưng là theo Huyết Y vệ trấn áp các đại thế gia thất bại về sau, có thể nói Huyết Y vệ đã đã mất đi cùng khu khác tám quân tam vệ đặt song song địa vị.

	Tự nhiên, cũng khó có thể đạt được cái khác quân chủ như vậy tôn trọng.

	Nhìn xem từng cái hướng chính  chào tám quân quân chủ, La Vân Dương chỉ là nhẹ gật đầu, hắn nhanh chóng đi vào Hỏa Vương phụ cận nói: "Hỏa Vương, chúng ta là quan hệ thế nào, ngươi tới đây một tay, ta cũng không cao hứng."

	Hỏa Vương bị La Vân Dương nói như vậy, trên mặt lập tức tách ra xán lạn chính là tiếu dung, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Vân Dương, giao tình thì giao tình, quy củ thì quy củ, ngươi là Huyết Y vệ Đô Đường, địa vị tại tám quân quân chủ phía trên, đây là sự thật không thể chối cãi, chúng ta nếu như không cho ngươi làm lễ, đây mới là không có quy củ."

	Nói đến chỗ này, hắn hướng phía cái khác quân chủ một chỉ nói: "Cái khác các vị quân chủ cũng tới nghênh đón ngươi, ngươi quá khứ nhìn một chút."

	Hỏa Vương những lời này, là tại thay cái khác này mấy quân chủ giải vây.

	La Vân Dương nhìn xem này mấy quân chủ, lạnh lùng cười một tiếng. Những người này mặc dù tại tám quân bên trong quyền cao chức trọng, thế nhưng là hắn cần gì phải đối bọn họ tiếu dung tương đối.

	Tại Kim Cương Minh Vương tuyên bố giết hắn thời điểm, những người này đại đa số là không có bỏ đá xuống giếng, nhưng là cũng không có hỗ trợ.

	Chính mình không tìm phiền phức của bọn hắn, liền đã rất khoan dung.

	Cuối cùng, La Vân Dương ánh mắt rơi vào Kình Thiên quân vị kia phó quân chủ trên thân, hắn cười lạnh nói: "Kình Thiên quân Trường An tổng bộ, tựa như ngươi không phải quân chủ."

	Câu nói này, La Vân Dương nói rất bình tĩnh, nhưng là vị kia phó quân chủ lại dọa đến thân thể run rẩy một chút.

	Hắn làm phó quân chủ, đối với Kình Thiên quân sự tình tự nhiên rõ ràng, biết lần này La Vân Dương cùng Kim Cương Minh Vương trong tranh đấu, Kình Thiên quân xem như triệt để đứng sai vị trí. Đứng sai đội sẽ có hậu quả gì, trước mắt dù không biết, nhưng là chí ít, tại La Vân Dương nơi này, chỉ sợ vĩnh viễn không thời gian xoay sở! Lại thêm tường đổ mọi người đẩy, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, trong lòng của hắn một mực tại bồn chồn.

	Kình Thiên Báo Vương cùng Kình Thiên Hổ Vương chạy, nhưng là hắn cái này phó quân chủ lại chạy không được, bị người lôi kéo tới đón tiếp La Vân Dương, trong lòng của hắn tựa như đầy miệng ăn vào đi hai mươi lăm con con chuột nhỏ, quả thực là trăm trảo cào tâm đâu.

	"Hổ Vương cùng Báo Vương có chuyện, trước. . . Về trước Thần Đô."

	La Vân Dương hừ một tiếng, nhàn nhạt mà nói: "Hồi Thần Đô, về Thần Đô sự tình liền xong rồi sao?"

	Nói xong, La Vân Dương không có chút nào để ý tới chấp chính quan bọn người, mà là sải bước hướng phía Trường An phương hướng của nhà mình mà đi.

	Trường An nhà bên ngoài, Thẩm Vân Anh đã mang theo La Đông Nhi chờ ở cổng, La Vân Dương nhìn xem hai người, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ kích động, bất quá lập tức, thần sắc của hắn bên trong, liền dâng lên bồng bột tức giận.

	"Đông nhi, chuyện gì xảy ra?" La Vân Dương nhìn xem La Đông Nhi ngã phát xanh mặt, rất là đau lòng.

 