 	Tĩnh lặng đầu cầu, có người nói khẽ: "Hôm qua còn liều mạng nâng người ta chân thối, lại không nghĩ rằng, hôm nay liền bị người cho xem như đần heo làm thịt rồi, chà chà!"

	Lời nói này đủ hung ác độc, Vân Lôi bọn người cơ hồ muốn đem cái này nói ngồi châm chọc người cho đập chết, chỉ là, đương bọn họ thấy rõ ràng đứng tại kia người nói chuyện bên cạnh Thiên Hùng quân quân chủ thời điểm, chỉ có thể nén giận, giả dạng làm kẻ điếc!

	Lục tổng huấn luyện viên cùng Ưng Vương, lúc này cũng rất là thấp thỏm, mặc dù La Vân Dương đã để bọn họ đầu to rơi xuống đất, nhưng là cái khác đoạt được, cũng rất trọng yếu.

	"Thế nào?" Đương Quan Uyển Lễ cùng Tôn Miêu Miêu bọn người đi lên thời điểm, hai người nhanh chóng nghênh lên.

	Quan Uyển Lễ trầm mặc, mà Tôn Miêu Miêu thì nhẹ giọng nói: "Thuộc hạ đạt được một phần cấp A nguyên dịch!"

	Lục tổng huấn luyện viên cùng Ưng Vương hai mặt nhìn nhau phía dưới, vô cùng giật mình, tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, Tôn Miêu Miêu cùng Quan Uyển Lễ đều rất không tệ, nhưng là cũng chỉ có thu hoạch được cấp B nguyên dịch tư cách.

	Dù sao hai người tu vi không đủ.

	"Tất cả đều là dựa vào La lão đại hùng uy, chúng ta tại đoạt lấy cấp A nguyên dịch thời điểm, căn bản cũng không có người dám cùng chúng ta đoạt, ha ha ha, cái kia tại Tôn Miêu Miêu đánh giết Thiết Bối Thương Viên, thu hoạch được cấp A nguyên dịch nhãn hiệu thời điểm, chí ít có ba chi đội ngũ tại chúng ta bên cạnh."

	Dương Nhất Duệ giờ phút này tinh thần phấn chấn: "Nhưng là cuối cùng, bọn họ cũng chỉ là hướng phía chúng ta nhìn bên này xem, liền trực tiếp từ bỏ."

	Lần này đảo giữa hồ tranh đoạt nguyên dịch, cũng không cấm chỉ cướp đoạt, Hưng Long quân dĩ vãng yếu thế, chính là cướp đoạt trọng điểm chiếu cố đối tượng.

	Nhưng là hiện tại, nhưng không có đội ngũ dám đối Hưng Long quân động thủ, tự nhiên là những người tuổi trẻ này, không nguyện ý trêu chọc La Vân Dương.

	Theo cuối cùng một tinh anh từ mười dặm trường kiều đi qua, toàn bộ đảo giữa hồ tranh đoạt xem như hạ màn, phương đông tám quân lần này tranh đoạt bên trong, có thể nói có thu hoạch riêng, nhất là Kình Thiên quân Kình Thiên thất trụ, càng là hung tàn nhất cử đoạt lấy sáu chi cấp A nguyên dịch.

	Chỉ bất quá, có đắc ý, liền có thất lạc, Võ Lâm quân làm lần này một chi cấp A nguyên dịch đều không có cướp đoạt đến đội ngũ, tâm tình tự nhiên là vô cùng thất lạc.

	Đương nhiên, lớn nhất bên thắng, tự nhiên là Hưng Long quân.

	Ba phần cấp A nguyên dịch không nói, trọng yếu nhất chính là, Hưng Long quân cầm đi nguyên bản thuộc về Kình Thiên quân Kim Thân dịch, phải biết, cái này Kim Thân dịch tầm quan trọng, thế nhưng là so cấp A nguyên dịch, muốn mạnh hơn gấp mười, gấp trăm lần đâu.

	"Ha ha ha, hôm nay chúng ta đến nó không say không nghỉ như thế nào? Các ngươi đám tiểu tử này, đều buông ra cho ta ăn, ta mời khách!" Ưng Vương vung tay lên, rất là phóng khoáng.

	Trong khi nói chuyện, hắn bắt lấy La Vân Dương nói: "Tiểu tử, ngươi ngày mai đến trong nhà của ta, ta truyền cho ngươi Đại Lực Ưng Trảo Công! Thuận tiện nhìn một chút cháu gái của ta, ta đứa nhỏ này thế nhưng là phi thường không sai nha."

	La Vân Dương không còn gì để nói, đối với Ưng Vương truyền thụ chính mình Đại Lực Ưng Trảo Công, La Vân Dương có chút chờ mong, nhưng là vị kia tôn nữ, vẫn là không muốn gặp đi.

	"Ngươi nơi nào có không truyền thụ Vân Dương công phu, mấy ngày gần đây nhất, chúng ta muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đem Kim Thân dịch lấy ra, chậm thì sinh biến!" Lục tổng huấn luyện viên tranh thủ thời gian hoà giải nói: "Mấy ngày nay, cho các ngươi nghỉ."

	"Nhưng là đám nhóc, sau khi trở về, các ngươi muốn gặp phải, là nhất tàn khốc huấn luyện, cho nên, hảo hảo chơi một trận đi!"

	Tại tuyền thành chơi năm ngày, giống như rất không tệ, nhưng là La Vân Dương hơi nhớ mẫu thân cùng muội muội, hắn đã rời nhà ba tháng, cũng không biết các nàng tại trong thành Trường An, qua có được hay không.

	"Lộ tổng giáo luyện, ta nghĩ về một chuyến Trường An!" La Vân Dương nhìn xem Lộ tổng giáo luyện, đôi mắt bên trong tràn đầy kiên định chi ý.

	Lộ tổng giáo luyện tự nhiên minh bạch La Vân Dương tâm tư, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, vậy ta liền sắp xếp người đưa ngươi về Trường An."

	"Trong nhà hảo hảo ở vài ngày, ngô, đến lúc đó ta để Hứa Trọng đi đón ngươi."

	La Vân Dương gật đầu nói tạ.

	Tôn Miêu Miêu đẳng thiếu niên, phân phân hướng La Vân Dương ném đi ánh mắt hâm mộ, trong bọn họ cũng không ít người muốn về nhà, nhưng là trong lòng lại rất rõ ràng, loại điều kiện này, chỉ sợ không phải chính mình có thể xách.

	La Vân Dương có thể bị như vậy ưu đãi, đương nhiên là hắn dựa vào bản thân thực lực tranh thủ được.

	Tại loại này giao thông bị hạn chế, từng cái căn cứ lui tới gian nan tình huống dưới, từ tuyền thành đến Trường An vé máy bay, thế nhưng là một phiếu khó cầu!

	. . .

	Trường An, giống như sắt thép thành lũy Trường An!

	Lần nữa trở lại Trường An, La Vân Dương cảm thấy có chút cảm giác khó chịu. Cũng không phải là hắn không thích ứng cái này đại đô thị sinh hoạt, mà là không khí nơi này cùng số bảy căn cứ kém quá xa.

	Nhạy bén cảm giác, để hắn từ Trường An trong không khí, cảm ứng được một vài thứ sáu nhân tử tồn tại, chỉ bất quá này mấy thứ sáu nhân tử, thật sự là ít đáng thương.

	"La Vân Dương, nơi này chính là thứ hai mươi ba khu, có việc cứ việc cho ta phân phó, mặt khác nhà ngươi phòng ở, ta đã hướng lên phía trên xin, hẳn là rất nhanh liền có thể đổi lại." Tần Nguyệt Mộng mắt thấy trước mắt cái này tuổi trẻ thiếu niên, trong mắt lóe ra vẻ tò mò.

	Cấp A tinh anh!

	Làm Hưng Long quân hậu cần nhân viên phục vụ, Tần Nguyệt Mộng rất rõ ràng, một cấp A tinh anh ý vị như thế nào.

	Mặc dù nàng cũng là tinh anh, lại là đê đẳng nhất cấp F tinh anh, loại thân phận này, tại trong thành Trường An, nàng có thể không lo ăn uống, nhưng là muốn tiến thêm một bước, lại là hi vọng xa vời.

	Tại Hưng Long quân Trường An tổng bộ, nàng thấy qua cấp A tinh anh nhiều lắm, chỉ là những người kia, ít nhất cũng tại ba bốn mươi tuổi trở lên.

	Bọn họ đều là một bước một dấu chân, dựa vào chính mình cố gắng thăng lên, nhưng là người thiếu niên trước mắt này, rất rõ ràng, hắn tinh anh, dựa vào là thiên phú của mình.

	Càng là loại tồn tại này, về sau thành tựu càng là không thể coi thường.

	"Cám ơn Tần tỷ, về sau không thể thiếu muốn phiền phức ngươi đâu." La Vân Dương nhìn xem ngồi ở vị trí tài xế, một thân Hưng Long quân quân phục, càng phát ra có vẻ tư thế hiên ngang Tần Nguyệt Mộng, khẽ cười nói.

	Hắn hạ từ tuyền thành đến Trường An máy bay, liền là Tần Nguyệt Mộng lái xe tới đón, đối với cái này dài như thế dịu dàng xinh đẹp, nhưng lại phi thường khéo hiểu lòng người nữ tử, La Vân Dương rất có hảo cảm.

	"Không cần cám ơn, đây chính là công việc của ta!" Cái này Tần Nguyệt Mộng đối nhân xử thế trình độ cũng là nhất lưu, rõ ràng là nàng hầu hạ La Vân Dương, ngược lại giống như là thiếu La Vân Dương một cái nhân tình giống như. Ôn nhu cười nói: "Nói đến ta còn muốn cám ơn ngươi đâu, nếu không phải tiếp đãi ngươi, ta không biết bận bịu cái gì đi, nơi nào có hiện tại như thế thanh nhàn đâu."

	Cùng Tần Nguyệt Mộng vẫy tay từ biệt, La Vân Dương liền hướng chính mình nhà đi đến, thứ mười sáu hào cư xá, đây chính là La Vân Dương nhà hiện tại chỗ ở.

	Tại cư xá thủ vệ mang theo một tia đề phòng ánh mắt dưới, La Vân Dương mở ra nhà mình môn, chìa khoá là rời nhà thời điểm, mẫu thân Thẩm Vân Anh cho hắn.

	Đời cũ cái khoá móc, pha tạp sai vặt, đều biểu hiện ra bộ này khoảng chừng ba mươi sáu tầng cao nhà lầu cũ kỹ, La Vân Dương mở ra khóa, nhẹ nhàng đẩy cửa đi đến.

	Trong nhà không có người, nhưng là bên trong quen thuộc đồ vật, lại cho La Vân Dương vô cùng cảm giác ấm áp, nằm trên ghế sa lon đại búp bê vải, đặt ở tiểu trên bàn trà kim khâu sọt, còn có một trương treo ở chính tường bên trên ảnh gia đình.

	Mẫu thân, muội muội, chính mình!

	La Vân Dương nhìn xem kia ảnh chụp, trong tấm ảnh hắn ăn mặc Hưng Long quân quân phục, tựa như so hiện tại, còn có một số ngây ngô.

	Nho nhỏ, chỉ có một phòng ngủ một phòng khách phòng ở, không có bất cứ để La Vân Dương quét dọn địa phương, hắn lười biếng hướng trên ghế sa lon một nằm, chỉ cảm thấy chính mình thể xác tinh thần buông lỏng cực kỳ

 