 	Một vừa mới hình thành thể nội trong vũ trụ, trên trăm Huyền Minh người tụ tập tại một viên không có bất cứ sinh cơ bên trong tinh cầu bộ.

	Tráng lệ, trang trí giống nhau hoàng cung, mà ngồi ở kia cao lớn trên ghế ngồi nam tử, liền tựa như một quân vương.

	"Cái kia khí ngưng thần tháp người còn không có tìm ra sao?" Nam tử thanh âm bên trong, tràn đầy trầm thấp hương vị.

	"Đại nhân, còn không có, mặc dù Liệp Ưng tại Hồng Mông trong Thánh điện lần lượt dò xét, nhưng Hồng Mông Thánh Điện đối với chuyện này đã hạ đóng kín mệnh lệnh, bởi vậy, khó mà tra ra người này là ai." Một giấu ở trường bào màu đen bên trong thân ảnh, cung kính nói.

	Kia giống như quân vương nam tử cũng không có nổi giận, hắn thản nhiên nói: "Nếu tra không ra, vậy liền xác định mấy trọng điểm người."

	"Hiên Thiên Triệu Hưng, Lệ Cửu Nguyệt, Âm Dương tông tử!" Trùng điệp nói ra ba cái tên về sau, hắn lại nói tiếp: "Tạm thời đem ba người này xếp vào nhất đẳng ám sát danh sách."

	Nói xong này mấy, hắn vừa trầm âm thanh mà nói: "Những người khác, xếp vào nhị đẳng ám sát danh sách."

	"Thuộc hạ tuân mệnh." Kia trên trăm bóng đen, gần như đồng thời cung kính nói.

	"Một nguyên hội, không sai biệt lắm người kia liền có thể trở thành Nguyên Tôn đại năng, chúng ta có thể giết chết hắn cơ hội, chỉ có một nguyên hội thời gian."

	"Nói cho Liệp Ưng, xác định mục tiêu về sau, không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực tru sát."

	Tại nam tử làm ra sau khi quyết định nửa giờ, một đang tại Hồng Mông trong Thánh điện tu luyện thân ảnh, tại lúc nhận được mệnh lệnh, đôi mắt bên trong lóe lên một tia không cam lòng.

	Nhưng là này một tia không cam lòng, rất nhanh liền bị điên cuồng thay thế.

	"Là ai? Hiên Thiên Triệu Hưng vẫn là Âm Dương tông tử?" Người kia thanh âm bên trong, mang theo một tia trầm thấp tự nói: "Một cơ hội a, tuyệt đối không thể sai, bằng không đem bọn họ toàn bộ xoá bỏ."

	"Bọn họ muốn từ Thánh Pháp điện bên trong đi ra, sau khi đi ra, cơ hội liền lớn." Thanh âm nhàn nhạt bên trong, thân ảnh kia cất bước từ tu luyện trong đại điện đi ra.

	Lập tức, hắn hóa thành một vô cùng anh tuấn nam tử trung niên, sải bước hướng phía Thánh Pháp điện đi đến.

	"Ta còn có mấy lần Thánh Pháp điện lĩnh hội cơ hội, lúc này vừa vặn đi dò xét một phen."

	Thánh Pháp điện bên ngoài, đã tụ tập mười mấy người, bọn họ mỗi một đang nhìn hướng Thánh Pháp điện thời điểm, đôi mắt bên trong đều tràn đầy chờ mong.

	Từng đạo quang mang rực rỡ, tại Thánh Pháp điện bên ngoài sáng lên, theo những ánh sáng này, La Vân Dương đám người từng cái xuất hiện ở Thánh Pháp điện bên trong.

	"Các ngươi tại Hồng Mông trong Thánh điện tu luyện, hiện tại xem như chính thức bắt đầu, nói cách khác, các ngươi đã là Hồng Mông Thánh Điện toàn lực bồi dưỡng tông tử, về phần về sau các ngươi phải chăng có thể có thành tựu, thì xem chính các ngươi."

	"Một nguyên hội về sau, nếu như các ngươi không có trở thành đại năng, như vậy thì muốn rời khỏi Hồng Mông Thánh Điện."

	Sầm Thiên Lũng thanh âm, vang lên lần nữa, hắn dậm chân đi tới, cả người tinh khí thần, có vẻ vô cùng sung mãn.

	"Tại Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện, có rất nhiều không tán phòng ốc, các ngươi có thể tự do lựa chọn ở lại . Còn cần thiết phải chú ý sự tình, các ngươi trong máy bộ đàm có chú ý yếu điểm, riêng phần mình lưu tâm một chút chính là."

	Nói đến chỗ này, Sầm Thiên Lũng thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Máy truyền tin chỉ có thể ở Hồng Mông nội bộ thánh điện sử dụng, bên ngoài trên cơ bản không thể liên hệ."

	"Nhớ kỹ, các ngươi đi tới Hồng Mông Thánh Điện, vì tu luyện, không muốn đem quá nhiều tâm tư, đặt ở loạn thất bát tao sự tình bên trên."

	"Thời gian quý giá, các ngươi muốn trân quý!"

	Trong khi nói chuyện, Sầm Thiên Lũng đã quay người rời đi, nhìn hắn qua lại vội vã bộ dáng, La Vân Dương cảm thấy hắn đây là muốn đi bế quan.

	Tại Hồng Mông trong Thánh điện, khó mà liên hệ bên ngoài, cái này khiến La Vân Dương có chút không thoải mái, nhưng là đối với Hồng Mông Thánh Điện cách làm này, La Vân Dương trong lòng, vẫn tán đồng.

	Dù sao, Hồng Mông Thánh Điện chính là nhân tộc căn cơ, nếu như tùy ý sử dụng máy truyền tin, trong này chỉ sợ liền không có bất cứ bí mật có thể nói.

	Mình bây giờ trọng yếu nhất, là tìm tới một chỗ chỗ ở, sau đó đột phá Thiên Tôn cảnh.

	Mặc dù bây giờ La Vân Dương sức chiến đấu, đã vượt qua không ít phổ thông Thiên Tôn, nhưng là Thiên Tôn chín cảnh, một cảnh nhất trọng thiên.

	Không thành Thiên Tôn, cuối cùng có khó mà vượt qua hạn chế.

	Trong lòng hạ quyết tâm, La Vân Dương liền không có để ý tới những cái kia dần dần tụ tập cùng một chỗ anh tài, tùy ý hướng phía một cái phương hướng đi đến.

	Này Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện, trên cơ bản chính là một thành trì, hơn nữa còn là một không có bao nhiêu người thành trì.

	Dựa theo trong máy bộ đàm chú ý hạng mục nhắc nhở, La Vân Dương ánh mắt không ngừng tại từng tòa trong phòng đảo qua.

	Này mấy giống như từng tòa tiểu lâu phòng ốc, phần lớn quang mang ảm đạm. Ảm đạm quang mang dựa theo trong máy bộ đàm thuyết pháp, đây chính là không có người ở địa phương.

	Tùy tâm sở dục đi, La Vân Dương tại đi một khắc đồng hồ về sau, rốt cục chọn trúng một ngôi nhà, hắn sở dĩ chọn trúng nhà này phòng ở, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là nhà này phòng ở nhìn qua rất yên tĩnh.

	Đem kia đại biểu chính mình thân phận lệnh bài tại cửa ra vào lỗ khảm bên trong nhẹ nhàng buông xuống, một tầng quang mang trong suốt, bắt đầu ở phòng ở lên cao lên. Mà kia dùng Huyền Hoàng thạch làm thành đại môn, thì vô thanh vô tức mở ra.

	La Vân Dương đi vào phòng ốc, phát hiện phòng ốc này cũng không có chồng chất gian phòng các loại thiết trí, hơn ba trăm bình phương địa vực, bị chia cắt thành năm cái khu vực.

	Có nghỉ ngơi khu vực, có tu luyện khu vực, còn có giải trí khu vực. . .

	Liền tựa như một tiến vào lãnh địa mình cự thú, La Vân Dương dạo bước tại trong phòng đi một lần, khi hắn đi vào tu luyện thất thời điểm, thần sắc khẽ động.

	Bởi vì tại tu luyện thất trên vách tường, thình lình viết vô số chữ Sát, mỗi một chữ "giết", đều tràn đầy cuồng bạo chi ý.

	Nếu như La Vân Dương vẫn là ở vào Tinh Vực cảnh, này mấy chữ Sát, mỗi một đều đối với hắn có không nhỏ tác dụng, thậm chí có thể bị hắn thôi diễn thành một bộ công pháp.

	Nhưng là hiện tại, này mấy chữ Sát ở trong mắt La Vân Dương, cũng chính là có một ít thưởng thức ý nghĩa mà thôi.

	"Người này, chỉ sợ cuối cùng đã điên rồi!"

	Đương đem tất cả sát ý sau khi xem xong, La Vân Dương theo bản năng lời bình đạo, đối với kia viết xuống vô số giết người, trong lòng của hắn mặc dù có một ít đồng tình, nhưng cũng chỉ là như vậy một tia nho nhỏ đồng tình mà thôi.

	Trong phòng thuộc về chủ nhân đời trước đồ vật, cơ hồ đã biến mất hầu như không còn, La Vân Dương ^_  đơn giản đem gian phòng sửa sang lại một phen về sau, an vị tại Huyền Hoàng thạch làm thành trên ghế, chăm chú bắt đầu nghiên cứu trong máy bộ đàm huấn luyện cần biết.

	"Mỗi một Thiên bảng Thánh tử, mười năm có một lần tại Hồng Mông trong Thánh điện lĩnh hội một giờ quyền hạn."

	"Mỗi một Địa bảng Thánh tử, trăm năm có một lần tại Hồng Mông trong Thánh điện lĩnh hội một giờ quyền hạn!"

	"Mỗi mỗi một Nhân bảng Thánh tử, năm trăm năm có một lần tại Hồng Mông trong Thánh điện lĩnh hội một giờ quyền hạn."

	Xem này ba điều nội dung, La Vân Dương cũng cảm giác được một loại đẫm máu cạnh tranh, đối với này mấy, hắn cũng không hề để ý.

	Hồng Mông Thánh Điện đối với bọn họ này mấy Thánh tử cung cấp đại lượng chỗ tốt, tỉ như kia Hồng Mông Thánh Điện lĩnh hội, tỉ như Thánh Pháp điện bên trong một năm tu luyện, không chút nào khoa trương, đây đều là những võ giả khác liều mạng cũng khó có thể đạt được cơ duyên.

	Lớn như thế đầu nhập, vì cái gì hắn là trong bọn họ, có thể xuất hiện một hai cái Nguyên Tôn đại năng, mà Nguyên Tôn đại năng bồi dưỡng, tự nhiên là khôn sống mống chết, cường giả vi tôn.

	Một trăm vạn Hồng Mông điểm, có thể đổi lấy một lần tiến vào Hồng Mông Thánh Điện cơ hội.

	Đương La Vân Dương nhìn thấy này một điều thời điểm, liền có một loại muốn thổ tào quá tối xúc động, một trăm vạn Hồng Mông điểm, này thật đúng là không là bình thường nhiều.

	Phải biết khi tiến vào Hồng Mông Thánh Điện thời điểm, La Vân Dương bọn họ ba mươi sáu Thánh tử, nhưng là tại chết bốn người tình huống dưới, đại đa số người mới thu được một hai trăm Hồng Mông điểm.

	Liền xem như hắn, cũng là đánh chết một ngũ trọng Thiên Tôn, mới thu được một vạn Hồng Mông điểm.

	Một trăm vạn Hồng Mông điểm, cũng chính là đánh giết một trăm ngũ trọng Thiên Tôn, này làm sao dễ dàng làm đến đâu. Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương ánh mắt, liền rơi xuống một phần hối đoái vật phẩm tờ danh sách bên trên.

	"Thái Sơ Hỗn Độn dịch một giọt, mười vạn Hồng Mông điểm!"

	Khi nhìn đến chính mình quen thuộc Thái Sơ Hỗn Độn dịch lúc, La Vân Dương trong miệng nhịn không được thổ tào một phen, này Thái Sơ Hỗn Độn dịch giá, thật sự là có chút quá biến thái, khiến hữu tâm mua một chút La Vân Dương, chùn bước.

	Tại quét qua một đống lớn thiên tài địa bảo về sau, La Vân Dương phát hiện, cũng không phải là tất cả mọi thứ, đều là vô cùng quý giá.

	Tỉ như Canh Kim chi tinh loại này tại Thần Minh bên trong không đạt được nhiều bảo vật, giá trị cũng chính là mười hai Hồng Mông điểm.

	Xích Hỏa tinh quả giá trị, càng là thấp dọa người, mười cái mới một Hồng Mông điểm.

	La Vân Dương quét mắt phía trên những cái kia vô cùng trân quý vật phẩm, những vật này không nói hắn phần lớn hữu dụng, nhưng là đại bộ phận đối với hiện tại hắn tới nói, đều là vô cùng hữu dụng.

	Chỉ cần là đạt được một hai loại, liền có thể khiến trong cơ thể hắn một nguyên vũ trụ tích lũy, nâng cao một bước.

	Nhưng là, hắn lại không có nhiều như vậy Hồng Mông điểm.

	Liền đang La Vân Dương trong lòng oán niệm sôi trào thời điểm, một nhóm văn tự xuất hiện ở La Vân Dương đôi mắt bên trong, hàng chữ này nội dung, là như thế nào tranh thủ đến Hồng Mông điểm.

	Hồng Mông điểm có thể là người khác tặng cùng, cũng có thể chính mình tranh thủ. Đương nhiên bình thường nhất phương thức, chính là mình tranh thủ Hồng Mông điểm.

	Đánh vỡ kỷ lục, có thể đạt được  tương ứng Hồng Mông điểm!

	La Vân Dương xem đánh vỡ ghi chép nội dung, không khỏi nhíu mày một cái, bởi vì cái này phá kỷ lục, cũng không phải là lực lượng hoặc là cái khác các hạng phá kỷ lục mà là Hồng Mông Thánh Điện Thiên Cực đạo.

	Tại đột phá Thiên Tôn trước đó, Hồng Mông Thánh Điện đột phá Thiên Cực đạo ghi chép là tầng thứ hai.

	Có thể tại trở thành Thiên Tôn trước đó đột phá kỷ lục này, đột phá tầng thứ ba, thì có thể thu hoạch được mười vạn Hồng Mông điểm.

	Mà đột phá tầng thứ tư, thì có thể thu hoạch được một trăm vạn Hồng Mông điểm.

	Liền này La Vân Dương tâm động thời điểm, một điều tin tức, nhanh chóng truyền vào máy truyền tin của hắn bên trong.

	Mặc dù máy truyền tin không thể kết nối thế giới bên ngoài, nhưng là tại Hồng Mông trong Thánh điện, vẫn là vô cùng linh mẫn.

	Hiên Thiên Triệu Hưng đã đánh phá Thiên Cực đạo tầng thứ ba!

	Xem tin tức này, La Vân Dương chau mày, hắn vốn chuẩn bị tranh thủ Hồng Mông điểm thủ đoạn, bây giờ bị người nhanh chân đến trước. Dựa theo Hồng Mông Thánh Điện quy định, nếu có người muốn cái cơ duyên này, vậy sẽ phải đánh phá Thiên Cực đạo tầng thứ tư.

	Nhưng là Thiên Cực đạo tầng thứ tư, rất nhiều Thiên Tôn nhị trọng anh tài, đều đánh vỡ không được.

	Trong lòng lặp đi lặp lại quyền hành một phen, La Vân Dương liền hạ định quyết tâm.

 