 	"Thập Lục ca đã tiến vào trận thứ hai!" Vân gia nhìn trên đài, có người hưng phấn kêu to.

	Trận pháp chi tháp trận thứ hai, đã có hơn hai mươi người tiến vào, nhưng là đối với Vân gia tới nói, trong gia tộc có người có thể tiến vào trận thứ hai, cũng coi là một niềm vui ngoài ý muốn.

	Dù sao, bọn họ đối với tiến vào trận thứ hai người, đã mong đợi quá lâu.

	"Nói không chừng, Thập Lục ca có thể trợ giúp chúng ta cầm tới một phần!" Một người dáng dấp ngọt ngào Vân gia thiếu nữ, nói nghiêm túc.

	Mặc dù không phải khẳng định, nhưng vẫn là đưa tới đám người nhiệt tình đáp lại: "Kia là nhất định!"

	Vân Hề nhìn hưng phấn không thôi đồng tộc, không khỏi ướt hốc mắt, nàng biết, cái này ở gia tộc xếp hạng bên trong, được xưng là Thập Lục ca cùng thế hệ, mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là cùng những cái kia đỉnh tiêm nhân tài so ra, vẫn là kém rất nhiều.

	Tỉ như A Thần La, tỉ như Trịnh gia nữ nhân tài ba kia, tỉ như Tạp Bố đại sư!

	"Tạp Bố đại sư còn tại trận thứ nhất, hắn đây là muốn làm gì?" Có người rốt cục đưa ra nghi vấn của mình.

	Nếu như nói lần này trong tỉ thí, có khả năng nhất đoạt giải quán quân người là ai, rất nhiều người đều sẽ ở A Thần La cùng Tạp Bố đại sư bên trong chọn một.

	Cứ việc Tạp Bố đại sư chỉ là một sư đầu nhân, nhưng là hắn dù sao thuộc về Lam Vũ đế quốc, cho nên không ít người đều duy trì Tạp Bố đại sư.

	Nhưng là hiện tại, A Thần La đã vọt tới thứ tư trận, bị đám người ký thác kỳ vọng Tạp Bố đại sư, nhưng như cũ một cái trận pháp đều chưa từng có.

	Hắn đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn cho rằng, thực lực của mình viễn siêu A Thần La, có thể lên như diều gặp gió nhất cử đoạt giải nhất a?

	Vô số người đoán không ra Tạp Bố đại sư làm pháp, nhưng là lúc này, lại cũng không có người cảm thấy, Tạp Bố đại sư không được.

	"A Thần La đã đạt tới tầng thứ năm, thật thật nhanh, mà Tạp Bố đại sư, vẫn là không có động tĩnh!" Máy truyền tin công cộng trang, có người bắt đầu làm lên trực tiếp.

	"Chúng ta cảm thấy, Tạp Bố đại sư làm như thế, có hai cái lý do: Một chính là trực tiếp nghiên cứu triệt để trận pháp này tháp bản chất, một bước tiến vào trận pháp tháp tầng cao nhất; "

	"Một nguyên nhân khác, có thể là Tạp Bố đại sư lúc này khinh thường tại cùng những cái kia người phàm tục cùng một chỗ tranh đoạt, cho nên hắn đang chờ đợi thời cơ, chuẩn bị cuối cùng đăng đỉnh, lên như diều gặp gió."

	"Vô luận là loại kia, đều là không phải tầm thường. . ."

	Thao thao bất tuyệt thiếp mời nghiên cứu, xác thực hấp dẫn không ít người, mà đối với hai loại khả năng, càng là có không ít người tiến hành thảo luận.

	"Trịnh gia tiểu nương tử cũng rất nhanh, nàng hiện tại đã là trận pháp tháp tầng thứ năm, liền phải đuổi tới A Thần La, ngô, không, A Thần La không hổ là Tam Nhãn tộc bốn ngàn năm vừa ra nhân tài, hắn đã tầng thứ sáu!"

	"A, không đúng, ta giống như nhìn lầm, tại A Thần La phía trên, còn có một người, là 1,036 hào, hắn. . . Hắn đang tại. . . Thứ bảy trận, cái này. . . Cái này quá nhanh!"

	"Không, hắn đã đạt tới thứ tám trận!"

	Trực tiếp bên trong, có trực tiếp giả đột nhiên phát hiện, tại trận pháp tháp thứ bảy trận vị trí, lại có một điểm sáng.

	Cho tới nay, tất cả mọi người là lấy A Thần La làm cọc tiêu, dù sao tại cảm giác của bọn hắn bên trong, A Thần La vẫn luôn là đệ nhất.

	Mà có thể cùng A Thần La so đấu người, chỉ có một Tạp Bố đại sư. Nhưng là lúc này Tạp Bố đại sư, rất rõ ràng còn tại trận thứ nhất.

	Mặc dù không biết Tạp Bố đại sư gặp tình huống như thế nào, nhưng là đại đa số người chú ý điểm, đều ở đây hai có thể cướp đoạt đệ nhất trên thân người.

	Nếu không phải có trực tiếp giả bởi vì muốn quay chụp nguyên nhân, tuyệt đối sẽ không phát hiện, lại có người đã bò tới tầng thứ tám.

	"Ta thần đâu, lúc này mới không tới thời gian một khắc, liền đi tới trận pháp tháp tầng thứ tám, hẳn là lần này, có người mời một hắc mã?"

	"Nhanh, tra một chút thứ một ngàn lẻ ba số mười sáu, đến tột cùng là một nhà nào mời tới cao thủ."

	Vân Hề, Nguyên Canh bọn người, lúc này cũng chú ý tới kia lên như diều gặp gió thứ một ngàn lẻ ba số mười sáu. Bọn họ lần này so đấu bên trong, vốn là cảm thấy sẽ có hắc mã giết ra, nhưng lại không nghĩ tới, cái này hắc mã lại sẽ như vậy chói mắt!

	Trực tiếp vượt qua A Thần La!

	Trình gia phụ trách lần này trận pháp sư giao đấu, là một hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, thông minh tháo vát hắn nhìn vậy đại biểu 1,036 điểm sáng, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh sắc.

	Vì lần này thắng lợi, bọn họ hao phí cự đại nhân tình, mới đưa A Thần La mời đi ra, mục tiêu nha, chỉ có một, đó chính là muốn lần này khuynh thành chi chiến bên trong, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Trừ A Thần La, bọn họ mời được không ít trận pháp cao thủ, nhất định phải đem Vân gia ngăn tại hai mươi tên bên ngoài, để Vân gia một điểm không chiếm được.

	Lúc đầu hết thảy đều là bày mưu nghĩ kế bên trong, không nghĩ tới, nửa đường đột nhiên làm ra một yêu thiêu thân, này làm sao đột nhiên giết ra tới một cái 1,036 hào đâu?

	Cái này khiến hắn có chút dự cảm bất tường, chỉ mong, thớt hắc mã này, không phải Vân gia người, bằng không, coi như phiền toái!

	Vân Sâm chỉ cảm thấy tròng mắt của mình đều nhanh rơi ra đến rồi! Hắn lúc này có chút mộng, nếu như không phải là vì gia tộc những khả năng kia tấn cấp tinh anh cố lên, nói không chừng hắn đã sớm rời đi nơi này.

	Lại vạn vạn không nghĩ tới, cái này bị bản thân trở thành lừa đảo Lam Tinh lãnh chúa, lại là một chân chính Trận Pháp đại sư!

	Áp chế A Thần La không có tính tình, mặc dù bây giờ còn không thể nói, hắn đã áp chế A Thần La, nhưng là. . . Nhưng là từ hắn vị trí hiện tại bên trên xem, hắn đã đem A Thần La đặt ở dưới thân.

	1,036, cái số này là hắn tự mình cho kia Lam Tinh lãnh chúa mang tới, con số này, hắn tuyệt đối sẽ không nhớ lầm.

	Chẳng lẽ ta thật oan uổng hắn, thật sự là hắn là một cấp cao nhất cao thủ sao! Ô ô, hẳn là, bằng không, hắn làm sao lại mau như vậy?

	Vân Sâm lần nữa ngẩng đầu, hắn liền thấy kia trên bảo tháp đại biểu 1,036 điểm sáng, đã lẻn đến tầng thứ mười vị trí. Đem vị kia A Thần La, trực tiếp ném đi ba bốn trận!

	Ta ngất, đây con mẹ nó không phải thật sự a!

	Tầng thứ mười khoảng cách tầng thứ mười ba, còn có ba tầng, ô ô, nếu là đều phá, đó phải là đệ nhất. Nhưng là chuyện này, làm như thế nào cùng tỷ tỷ nói sao?

	Chẳng lẽ nói, ta không cẩn thận, mời tới một cao thủ a.

	Ai là 1,036 hào!

	Vô số quan chiến người, cũng bắt đầu thẩm tra cái số này tư liệu, nhưng là rất đáng tiếc, không có ai biết cái số này, đến tột cùng thuộc về ai.

	Dựa theo khuynh thành chi chiến quy củ, dãy số thuộc về giả nếu như không nguyện ý công bố ra, như muốn thành chi chiến kết thúc trước đó, là không ai có thể tra được những tin tức này.

	"Quận chúa, ta cảm thấy mặc kệ cái số này thuộc về một nhà nào, đối với chúng ta tới nói, đều là một chuyện tốt." Vân gia một khuôn mặt tuấn tú, rất có mưu sĩ phong thái nam tử khẳng định nói: "Bởi vì hắn tuyệt đối không phải là Trình gia người."

	"Trình gia đã mời A Thần La, tuyệt đối sẽ không lại hao phí đại lượng tài nguyên, lại đi mời một đỉnh cấp cao thủ tới."

	Đối với nam tử này phán đoán, Vân Hề nhẹ gật đầu, dù sao mời A Thần La như vậy cao thủ, cũng không phải động động miệng là được, đây chính là cần đại lượng tài nguyên.

	"Xem ra đối ta Vân gia cái này Vương tước có ý tưởng, không chỉ là Trình gia một nhà a!"

	Mà lúc đầu bởi vì Trình gia gặp nạn mà cao hứng Vân gia tử đệ, nhất thời liền không cười được, có cái nào nguyện ý trở thành người khác truy đuổi mục tiêu đâu.

	"Tỷ tỷ, cái số này, ta biết thuộc về ai." Yếu ớt thanh âm, tại Vân Hề đám người bên tai vang lên.

	Vân Hề ngẩng đầu, nhìn thấy Vân Sâm một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, lập tức cười nói: "Tiểu đệ ngươi thế nào? Ngươi có phải hay không muốn nói, hắn thuộc về chúng ta Vân gia, kể chuyện cười cho tỷ nghe đây?"

	Vân Hề cười trêu ghẹo nói, Vân gia vị kia có hi vọng nhất tuổi trẻ tuấn tài, lúc này đã bị đẩy ra hơn ba mươi vị về sau.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, vô luận những người khác làm sao đạt được, cùng Vân gia đều không có quá lớn quan hệ.

	Vân Sâm đơn giản không biết như thế nào cho tỷ tỷ giải thích, cắn răng nói: "Cái số này là ta cho kia Lam Tinh lãnh chúa."

	Vân Hề giật mình nhìn đệ đệ, không biết nên nói cái gì cho phải! Cái ngoài ý muốn này niềm vui tới quá đột nhiên.

	Cùng lúc đó, to lớn đế cung bên trong, cao cao tại thượng Hoàng giả đứng tại nhìn xuống thiên hạ trên sân thượng, không nói một lời nhìn cái kia trận pháp chi tháp. Hai đạo rồng lông mày, thật chặt nhíu chung một chỗ.

	Có thể nói, quen thuộc vị này chí tôn người đều minh bạch, vị này bệ hạ, tâm tình bây giờ cũng không tốt, mà không tốt nguyên nhân, tự nhiên là liên quan tới trận pháp chi tháp ngoài ý muốn.

	Làm một quân chủ, hắn hưởng thụ chính mình chưởng khống hết thảy, duy ta không hắn cảm giác, không muốn nhìn thấy loại này vượt ra khỏi hắn nắm giữ bên trong sự tình.

	"Điều tra ra 1,036 hào là ai chưa?" Tại một người hầu thở hồng hộc chạy tới về sau, vị này Hoàng giả không có nửa điểm tình cảm hỏi.

	"Bệ hạ, không có điều tra ra, cái số này người sở hữu, quá không xuất chúng, cho nên không có người chú ý tới hắn tồn tại."

	Kia người hầu quỳ rạp trên đất, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi chi ý.

	"Các ngươi thay trẫm giám sát thiên hạ, thậm chí ngay cả loại này biến số đều không cảm thấy được, ngươi nói, ta muốn các ngươi để làm gì?" Hoàng giả quay đầu, thanh âm bình thản bên trong, ẩn hàm nồng đậm sát ý.

	Kia người hầu cúi đầu, cũng liền ở thời điểm này, lại một người điên chạy trước vọt vào: "Bệ hạ, tra được, chúng ta tra được người kia là ai!"

	Cái kia vốn là sợ hãi không thôi người hầu, chỉ cảm thấy giống như là hư thoát, xụi lơ trên mặt đất, nếu như nói vừa mới còn có một chút cơ hội sống sót, như vậy hiện tại, khả năng hắn thật chết chắc! Bệ hạ muốn chỉ là kết quả, sẽ không để ý quá trình.

	Người là phân đủ loại khác biệt, chỉ là, mặc kệ ngươi tôn quý vẫn là hèn mọn, đối bệ hạ tới giảng, mọi thứ đều cần lợi ích tối đại hóa, dù chỉ là một nô dịch cũng không ngoại lệ, dùng bệ hạ mà nói, có ai nguyện ý nuôi một điều không có ích lợi gì cẩu đâu.

	"Là ai?" Đế Hoàng mắt thấy kia người nói chuyện, thanh âm bên trong mang theo một tia âm lãnh.

	"Bệ hạ, đây là có người tại hư nghĩ đế thổ cửa sổ chat bên trong phát tin tức, là có người tự chụp mình đồng bạn khi tiến vào trận pháp chi tháp trước tình hình, bởi vì lúc ấy quá nhiều người, cho nên chụp tới một người bên cạnh."

	"Mà trên người của người này, vừa vặn đeo 1,036 thẻ số." Đang khi nói chuyện, nam tử nhấn kia máy truyền tin một thành hình cái nút, trong nháy mắt hư không bên trong, liền xuất hiện một chỉ để lại nửa bên mặt nam tử.

	Nam tử mặc một thân tùy ý quần áo, mắt thấy trận pháp chi tháp, tấm kia trên gương mặt trẻ trung, nhếch miệng lên, treo một vệt nụ cười nhàn nhạt.

	Nhìn nam tử này bộ dáng, lúc đầu đã xụi lơ trên mặt đất người hầu, đột nhiên tinh thần tỉnh táo, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, ta. . . Ta biết hắn là ai!"

 