 	Tuyết Duyên đại sư nhếch miệng lên, trên mặt trồi lên một tia cười lạnh, người trẻ tuổi này quá mẹ nó không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng ngươi là nữ nhân này chúa cứu thế a? Cắt, ngươi cũng quá không tự lượng sức, ngươi cẩu nương dưỡng La Vân Dương!

	Làm bị hắn chuẩn bị giết gà dọa khỉ con gà kia, La Vân Dương cho hắn quá nhiều ngoài ý muốn, nhưng là lần này, La Vân Dương lựa chọn lại là sai.

	Bởi vì lần này lựa chọn, La Vân Dương đã đem chính mình dồn đến tuyệt địa.

	Kim Cương Trấn Hải, bọn họ mười tám đại kim cương Nguyên lực hội tụ vào một chỗ, vận dụng Đại Tuyết Sơn viễn cổ bí pháp hội tụ mà thành kim cương, có được uy lực khó mà tin nổi, liền xem như Kim Cương Minh Vương, cũng sẽ không đón đỡ!

	Đón đỡ Kim Cương Trấn Hải giả, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Lần này, liền muốn nhất cử đánh giết La Vân Dương, từ đó chấn nhiếp tứ phương, đem cái kia không biết danh bảo vật, cầm tới trong tay của mình.

	Ngay tại Tuyết Duyên đại sư đôi mắt bên trong chớp động sát ý thời điểm, kia cự đại kim cương cánh tay, đã tầng tầng đè xuống.

	Cánh tay bốn phía năm mươi mét hư không, tại cánh tay này ép xuống trong nháy mắt, đều tạo thành một cỗ âm bạo.

	Một vài đi vào trong sơn cốc muốn thử một chút chính mình vận khí dong binh đoàn, lúc này từng cái sắc mặt đại biến. Trong bọn họ mặc dù cũng có đỉnh cấp Võ sư, nhưng là nơi nào thấy qua loại uy thế này!

	"Liền là Chàng Sơn thú, cũng ngăn không được cái này kim cương một kích a!"

	"Ai da, chờ một chút tranh thủ thời gian chạy đi, cái này dị bảo tuy tốt, nhưng là chúng ta thật là ăn không được."

	Càng có người dùng một loại bội phục cùng ánh mắt thương hại nhìn xem La Vân Dương, tại bọn họ cảm giác bên trong, La Vân Dương rất bất phàm, nhưng là cùng Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương so sánh, kém không phải một điểm nửa điểm.

	Mà bây giờ loại này cứng đối cứng, càng là muốn chết!

	Mặc dù hành vi của hắn rất đáng được tôn trọng, nhưng là cách làm của hắn, tại không ít người xem ra, thật sự là quá mức ấu trĩ.

	Sống chết trước mắt, chính mình bảo mệnh liền tốt, làm gì vì một nữ nhân đem chính mình đưa thân vào như thế hung hiểm hoàn cảnh!

	Mọi người ở đây âm thầm lắc đầu thở dài thời điểm, đã thấy La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lãnh sắc.

	Đứng tại kia cự đại kim cương chi thủ phía dưới La Vân Dương, nhanh chóng điều chỉnh chính mình thuộc tính, giờ khắc này hắn, đã sớm làm ra quyết đoán.

	Cho nên, tại cự đại kim cương dưới cánh tay rơi trong nháy mắt, Tuyết Duyên đại sư nhìn thấy, là La Vân Dương khuôn mặt tươi cười!

	Cái khác mười bảy vị Đại Tuyết Sơn kim cương, bọn họ nhìn thấy, đồng dạng là La Vân Dương khuôn mặt tươi cười, loại phản ứng này, tại bọn họ cảm giác bên trong, có chút ngu xuẩn, có chút không biết sống chết, có chút. . .

	Ngay tại trong lòng bọn họ buồn cười thời điểm, Tuyết Duyên đại sư liền cảm thấy một đạo bạch quang hướng phía hắn chém tới, bắt đầu nhìn thấy kia bạch quang thời điểm, Tuyết Duyên đại sư cũng không hề để ý.

	Hắn lúc này đã tại Kim Cương Trấn Hải bao phủ phía dưới, công kích muốn đánh trúng thân thể của hắn, đầu tiên liền muốn đánh tan Kim Cương Trấn Hải!

	La Vân Dương có thể đánh tan Kim Cương Trấn Hải sao?

	Vấn đề này, không cần hỏi, đáp án liền là phủ định, Tuyết Duyên đại sư khóe miệng, lộ ra một tia đùa cợt, nhưng là, cái này một tia đùa cợt biểu cảm vừa mới hình thành, một đạo kiếm quang, liền trảm tại hắn phụ cận.

	Làm sao có thể! Tuyết Duyên đại sư trong lòng hoảng sợ, hắn cơ hồ bản năng muốn phất tay, thế nhưng là còn không có đợi tay của hắn huy động, kia một đạo bạch quang, đã vọt tới trong lòng của hắn, sau đó, hắn đã cảm thấy trong tim mình tái đi.

	Chỉ là tái đi, sau đó hết thảy đều đã quên.

	Làm mười tám kim cương đứng đầu, Tuyết Duyên đại sư có thể nói là mười tám kim cương bên trong linh hồn, hắn ngã xuống đất, lập tức để cái kia vốn là điên cuồng hạ lạc kim cương cự thủ, lập tức xuất hiện sụp đổ tình hình.

	Mười bảy kim cương từng cái sắc mặt đại biến, loại này quỷ dị tình hình, bọn họ từng cái còn chưa từng gặp được. Ngay tại trong lòng bọn họ kinh hãi trong nháy mắt, La Vân Dương sau lưng, đã xuất hiện một đạo cự đại vòng ánh sáng.

	Phù Đồ luân!

	Bảy mươi hai đạo Phù Đồ luân, hóa thành đầy trời lưới ánh sáng, hướng phía mười bảy kim cương cùng kia lớn như vậy trấn hải kim cương vọt tới.

	Tỉnh Tinh Hà làm Đại Niệm Lực Sư, có thể nói là ở đây nhân chi bên trong, thực lực cường đại nhất, nhưng là đối mặt kia đầy trời Phù Đồ luân, trên mặt của hắn chỉ có sợ hãi.

	La Vân Dương là Đại Niệm Lực Sư, loại chuyện này Tỉnh Tinh Hà cũng biết, nhưng là hắn cũng không có bất cứ e ngại, bởi vì hắn trở thành Đại Niệm Lực Sư thời gian, so La Vân Dương tuổi tác đều muốn dài.

	Cùng La Vân Dương so sánh, hắn có quá nhiều ưu thế.

	Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương cực kỳ cường hãn, tại đối mặt đại đa số chuyện thời điểm, đều muốn biểu hiện ra bọn họ bá đạo một mặt. Thế nhưng là bọn họ tại sơn cốc bên ngoài ngoài ý muốn trái ngược thời điểm, sở dĩ không có phát sinh xung đột, hoàn toàn đều là bởi vì hắn Tỉnh Tinh Hà.

	Tuyết Duyên đại sư không nguyện ý cùng vị cường giả này, phát sinh xung đột quá lớn.

	Nhưng là bây giờ tình hình, lại làm cho Tỉnh Tinh Hà hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cảm thấy chính mình liền xem như đối mặt loại này điên cuồng vô cùng công kích, chỉ sợ cũng chỉ có đường chết một điều.

	Đây quả thật là mới vào Đại Niệm Lực Sư cảnh giới người trẻ tuổi a?

	Vô số quang mang, giống như trắng nõn quang cầu, khi tất cả quang mang biến mất thời điểm, hư không bên trong trấn hải kim cương, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

	Cùng trấn hải kim cương cùng một chỗ biến mất, còn có Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương, lúc này đại địa bên trên, chỉ có từng đoàn từng đoàn vết máu, ngay cả hoàn chỉnh thi thể, đều khó mà tìm tới.

	Bảy mươi hai riêng phần mình xoay tròn Phù Đồ luân, liền tựa như một tinh vi vô cùng máy móc, đem bao phủ tại nó cắt chém phạm vi bên trong đồ vật, hết thảy chém giết.

	Bát Cực vương miệng trương đến đại đại, hắn tu luyện võ đạo nhiều năm, có một khỏa kiên cường tâm, nhưng là lúc này loại này giống như Tu La Địa Ngục tràng cảnh, vẫn là để hắn phát ra từ nội tâm có loại cảm giác không rét mà run.

	Kia đi theo mười tám kim cương cùng một chỗ tới, nhưng là bởi vì mười tám kim cương bày trận, cũng không có cùng bọn họ đứng chung một chỗ người trẻ tuổi, sắc mặt xám trắng vô cùng.

	Mười tám kim cương, là hắn dựa vào, nhưng là bây giờ, cái này mười tám kim cương, vậy mà tại tất thắng tình huống dưới, trực tiếp bị đánh giết.

	Đại Niệm Lực Sư!

	Đây là trong lòng của hắn ý niệm duy nhất!

	Một tiếng cự đại sư hống, đem những cái kia ở vào trong lúc khiếp sợ người, cho đánh thức, Liệt Diễm Thần Sư ngửa mặt lên trời gào thét, trong thanh âm tràn đầy một loại cự đại vui mừng.

	"Ngươi. . . Ngươi giết bọn họ? Cái này sao có thể?" Kia Tam Cổ sở nghiên cứu người trẻ tuổi dùng tay run rẩy chỉ chỉ La Vân Dương nói: "Chuyện này, Kim Cương Minh Vương đại nhân, là sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	La Vân Dương nhìn xem người tuổi trẻ kia, không nhịn được huy động cánh tay một cái nói: "Ồn ào!"

	Cùng với lời nói này, một đạo Phù Đồ luân, hướng phía người tuổi trẻ kia bay thẳng tới, người trẻ tuổi lúc này, mới cảm ứng được nguy hiểm, hắn làm cấp một Võ sư, tại loại này Phù Đồ luân dưới, lại không có bất cứ sức phản kháng.

	"Ta chính là Tam Cổ sở nghiên cứu thiếu đổng, ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, liền là cùng toàn bộ Tam Cổ sở nghiên cứu đối nghịch!"

	Người tuổi trẻ tiếng rống vừa mới xong, kia Phù Đồ luân liền đã vọt tới cổ của hắn, cũng chính là sát na công phu, người tuổi trẻ kia liền thi thể hai nơi.

	Bát Cực vương nhẹ nhàng lắc đầu, đối với Tam Cổ sở nghiên cứu người trẻ tuổi kia hét to, rất là xem thường.

	Đã vừa mới đến sống chết trước mắt, ai còn sẽ quan tâm ngươi có hay không hậu trường? Ngươi cầm dạng này cớ đối La Vân Dương, sẽ chỉ chọc giận trong lòng của hắn lửa giận chết càng nhanh, hiện hôm nay La Vân Dương, hắn lại sợ ai đây?

	"Nơi đây chi vật, hết thảy về ta, các ngươi có gì dị nghị không!" La Vân Dương quay đầu, nhìn tứ phương!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn cốc, không một tiếng động!

 