 	Núi xanh vô hạn, hoa đào rực rỡ. Rét lạnh nghiêm trời dòng suối róc rách, đóa hoa nôn nhị, cây dao gió xuân.

	Giống như nhân gian tiên cảnh chi địa, một thân quần áo thường lão giả, chính ngồi xếp bằng, hắn hô hấp ở giữa, một cỗ khoảng chừng anh nhi nắm đấm phẩm chất khí trụ, không ngừng bị hắn hút vào phun ra.

	Cùng với lão giả miên nhu hô hấp, khí này trụ trở nên càng thêm tinh thuần, chậm rãi liền biến giống như thực chất.

	"Đi!"

	Lão giả tại đem khẩu khí kia trụ hút lại trong nháy mắt, bỗng nhiên dùng sức phun một cái, kia màu xanh khí trụ, liền giống như thiểm điện, hướng phía ngoài ngàn mét một ngọn núi phóng đi.

	Sơn phong nguy nga, kia khí trụ lóe lên tức không, nhưng là theo cái này biến mất khí trụ, ánh mắt người tốt lại có thể nhìn thấy, khí này trụ tiêu tán địa phương, đã xuất hiện một tinh tế lỗ hổng, nối thẳng sơn phong một bên khác.

	"Tam thúc Thanh Mộc kiếm cương càng phát tinh thuần , dựa theo trình độ này, ngàn mét bên trong, lấy Đại Tông Sư thủ cấp, hẳn là giống như lấy đồ trong túi!" Một khuôn mặt cương nghị, long hành hổ bộ nam tử, đại cất bước đi tới.

	Nhìn thấy nam tử, lão giả trong thần sắc nở một nụ cười, bất quá hắn cũng không hề động, mà là nhàn nhạt mà nói: "Gia chủ lúc này tới tìm ta, có phải hay không có chuyện."

	"Lão Lục hôm qua trở về." Nam tử hướng phía lão giả nói: "Chân của hắn bị người cắt đứt."

	"Không cố gắng cẩu vật, các ngươi đời này bên trong, liền hắn không cố gắng!" Lão giả hung hăng mắng một câu, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Chỉ là, lão Lục làm ta Cố gia đệ tử, đánh gãy chân hắn, đó chính là đối ta Cố gia khiêu khích."

	"Xuất thủ hẳn là một Đại Tông Sư, để cho người ta giết chính là."

	Lão giả lời nói bình tĩnh, nhưng là ẩn hàm tại cái này bình tĩnh bên trong, là một loại bá khí mười phần, một loại sát phạt tùy tâm nhẹ nhàng như thường.

	Nam tử trung niên nhẹ nhàng cười nói: "Người kia rất mạnh, hiện tại chẳng những là Thiên Bảng thứ hai, hơn nữa trở thành Huyết Y vệ Đô Đường."

	Thiên Bảng thứ hai, bốn chữ này, để lão giả nhướng mày.

	Ngón tay của hắn nhẹ nhàng gảy một cái hư không, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Thiên Bảng thứ này, ta cổ võ gia tộc một vài lão gia hỏa, từ trước là không tham dự, nhưng là có thể tại Thiên Bảng bên trong xếp tại thứ hai, hẳn là cũng tính có chút bản sự."

	"Về phần Huyết Y vệ Đô Đường, các ngươi cũng không phải lần thứ nhất giết, lại nhiều một cũng không sao."

	"Ngươi đại biểu chúng ta Cố gia, cho hắn hạ một thông điệp, để hắn tại theo thường lệ bái kiến thời điểm, đem chúng ta Cố gia muốn người dâng lên, sau đó quỳ xuống dập đầu bồi tội, chuyện này, ta có thể coi như chưa từng xảy ra."

	Lão giả nói đến chỗ này, hừ một tiếng nói: "Đại Liên Bang những năm gần đây, càng ngày càng quên kính sợ, hừ!"

	Ngay tại hai người nói chuyện thời khắc, nam tử trung niên máy truyền tin vang lên, thật nhanh nhìn lão giả một chút, đạt được lão giả ngầm đồng ý về sau, lúc này mới tiếp thông máy truyền tin.

	"Sự tình gì?" Nam tử trung niên, lúc này khôi phục uy nghiêm.

	"Gia chủ, vừa rồi Sầm gia truyền đến tin tức, nói mới Huyết Y vệ Đô Đường đã tiền nhiệm ba ngày, lại không chút nào bái kiến chúng ta các đại cổ võ thế gia ý tứ, Sầm gia gia chủ rất không cao hứng, mời chúng ta cùng một chỗ tuyên bố đình chiến lệnh, mệnh lệnh tân nhiệm Huyết Y vệ đô thống trong vòng ba ngày, nhập Chỉ Qua đường bái kiến."

	"Cuồng vọng đồ vật, thật sự là chính mình muốn chết!" Nam tử trung niên giận mắng một tiếng nói: "Tốt, ngươi lại thêm một điều, để hắn quỳ nhập Chỉ Qua đường."

	Chỉ Qua đường là các đại cổ võ thế gia cộng đồng kiến tạo một chỗ nghị sự địa phương, có thể nói là đại biểu cho các đại cổ võ thế gia mặt mũi.

	Mà từ kể trên đời thứ ba Huyết Y vệ Đại thống lĩnh bắt đầu, Đại Liên Bang chỉ cần có chuyện tìm cổ võ gia tộc cân đối, liền cần đi Chỉ Qua đường.

	Các đại cổ võ gia tộc mặc dù ở lại rất xa, nhưng là thông qua máy truyền tin, lại rất nhanh đạt thành nhất trí ý kiến, cũng chính là nửa ngày thời gian, Đại Liên Bang tám quân tam vệ, gần như đồng thời nhận được dùng Thiên Tấn gửi tới thông tri.

	Trong vòng ba ngày, Huyết Y vệ Đô Đường quỳ lạy Chỉ Qua đường!

	Cứ như vậy một câu, lại lập tức đem toàn bộ Đại Liên Bang thượng tầng phong vân, trong nháy mắt quấy. Lữ Khứ Bệnh tại tiếp vào tin tức về sau, quả thực nổi trận lôi đình, một tay nắm tầng tầng đập nện trên bàn, hắn cảm thấy chính mình sắp tức đến bể phổi rồi!

	"Đại Đô Đốc, chuyện này, có phải hay không muốn cùng phó nghị trưởng thương nghị một chút." Một người trung niên nam tử, nhẹ giọng hướng phía Lữ Khứ Bệnh nhắc nhở.

	"Thương nghị, thương nghị cái rắm!" Lữ Khứ Bệnh huy động bàn tay, tức miệng mắng to: "Những năm gần đây, chúng ta đối với những cái kia cổ võ thế gia quá mức dung túng, mới khiến cho bọn họ càng phát vô pháp vô thiên!"

	"Những người này đem chúng ta tha thứ trở thành không muốn mặt vốn liếng! Muốn ta nói, dùng cấm kỵ chi võ, trực tiếp khóa chặt bọn họ vị trí hang ổ, oanh mẹ nó! Để bọn họ hết thảy xong đời!"

	Nói đến chỗ này, kích động không thôi Lữ Khứ Bệnh sắc mặt đỏ lên, mà thân thể của hắn, càng bởi vì đột nhiên cảm xúc kích động, lớn tiếng ho khan.

	Trung niên nam tử kia nhẹ nhàng đánh Lữ Khứ Bệnh phía sau lưng, nhẹ giọng mà nói: "Đại Đô Đốc, chuyện này, căn bản cũng không có thể làm như vậy."

	"Không nói chúng ta phương đông mười ba thành rất nhiều đồ vật đều bị này mấy cổ võ thế gia nắm trong tay, hơn nữa nơi ở của bọn hắn, cả đám đều ở vào vết nứt không gian hình thành tiểu không gian bên trong. Cấm kỵ chi võ cũng khó có thể oanh phá."

	"Huống chi vận dụng cấm kỵ chi võ, liền là toàn diện khai chiến, mà toàn diện khai chiến hậu quả, ngài không phải không biết, toàn bộ phương đông mười ba thành, cũng có thể bị đánh thành phế tích."

	"Hiện tại không gian bích lũy càng ngày càng mỏng, Nguyên Thú tiến công ngay tại phụ cận, nếu như cùng cổ võ thế gia đánh nhau, cuối cùng rất có thể dòng dõi không còn."

	"Huống chi Võ Thần hắn lão nhân gia, chỉ sợ cũng phải hướng cổ võ thế gia!"

	Câu nói sau cùng, để Lữ Khứ Bệnh cả người giống sương đánh, vô thanh ngồi xuống, hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Chuyện này, ta có chút nghĩ đương nhiên!"

	"Lúc đầu ta muốn mượn nhờ La Vân Dương Thiên Bảng thứ hai uy thế, chấn nhiếp một chút cổ võ thế gia những người tuổi trẻ kia, để bọn họ làm việc tốt nhất thu liễm một chút, không nghĩ tới, bọn họ ngược lại càng khoa trương!"

	"Như vậy, ta một hồi đi gặp phó nghị trưởng, thỉnh cầu hắn đem Huyết Y vệ Đô Đường thân phận, cho La Vân Dương miễn đi."

	Trung niên nhân trên mặt lộ ra một tia lúng túng, mặc dù Lữ Khứ Bệnh nói rất hay, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, chuyện này, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy làm được.

	"Đại Đô Đốc, ngài mau nhìn phần này thông cáo!" Một người mặc Hưng Long quân quân trang nữ binh nhanh chóng chạy tới.

	Cô gái này binh thanh xuân tịnh lệ, vừa tiến đến liền cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác, trong tay nàng, chính cầm một giống như notebook màn hình điện tử màn.

	Trên màn hình là Thiên Tấn.

	Thiên Tấn tin tức rất ít, có thể nói chỉ có một câu, một câu nói kia để Lữ Khứ Bệnh xem có chút nóng huyết sôi trào, nhưng là càng nhiều, lại là để hắn cảm thấy chuyện này, thật hướng phía không nhận hắn khống chế phương hướng đang phát triển.

	"Cút mẹ mày đi!"

	Bốn chữ, sau đó liền là La Vân Dương kí tên, mặc dù phía trên không có nói rõ là đối ai nói, nhưng là, một câu như vậy trực tiếp mắng chửi, chỉ cần ngươi không ngốc, đều sẽ minh bạch La Vân Dương câu nói này, chính là nhằm vào cổ võ gia tộc muốn hắn quỳ nhập Chỉ Qua đường sự tình.

	"Đại Đô Đốc, La Vân Dương câu nói này vừa ra tới, cùng những gia tộc kia ngay cả cuối cùng hòa hoãn một điểm chỗ trống, cũng không có." Kia đứng tại Lữ Khứ Bệnh bên người nam tử trung niên, hai tay một đám, lắc lắc đầu nói.

	Lữ Khứ Bệnh hừ một tiếng, sau đó trầm giọng mà nói: "Đi cho ta tiếp phó nghị trưởng, chuyện này, ta cần cùng hắn nói một chút."

	"Vô luận như thế nào, cũng không thể để La Vân Dương ở vào trong nguy hiểm!"

 