 "Ngươi. . . Ngươi đây quả thực là cố tình gây sự!" Kia thứ nhất mở miệng Huyền Minh nhất tộc Thánh giả, tức hổn hển chỉ La Vân Dương hét lên.

	"Ha ha, các vị tiền bối vừa mới không phải dõng dạc hùng hồn, nói các ngươi vừa mới xuất thủ, vì cái gì đều là ta, vì toàn bộ Huyền Minh nhất tộc a? Các ngươi nếu có thể chụp chính mình ngực nói ra lời như vậy, hiện tại thế nào?"

	La Vân Dương âm trầm mà nói: "Hẳn là trước mặt Minh Chủ, trong lòng các ngươi bên trong có quỷ sao?"

	Bị La Vân Dương một vãn bối bức bách đến loại tình trạng này, đối với bốn Huyền Minh Thánh giả tới nói, quả thực chính là một loại sỉ nhục.

	Bọn họ lúc này trong lòng, đối với mình hành vi, cũng không có quá nhiều hối hận, bọn họ hối hận chính là mình đám người vận dụng thủ đoạn quá mức nhẹ, dĩ nhiên khiến này ghê tởm Nạp Lan Dạ cho may mắn sống tiếp được.

	Bọn họ thân phận cao quý, lại thêm vừa mới một phen dõng dạc hùng hồn, tựa như hết thảy cũng là vì La Vân Dương, khiến lúc này bọn họ, vô cùng chật vật.

	Thậm chí có thể nói, lúc này bọn họ, đã không có nói tiếp năng lực.

	Bốn người bọn họ đang nhìn nhau một chút về sau, đều đem ánh mắt nhìn về phía Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, hiện tại bọn họ có thể làm, chỉ có mời Thượng Cổ Minh Điện chi chủ xuất thủ.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đối với La Vân Dương loại này gần như vô lại thủ đoạn, mặc dù từ trong lòng rất là khó chịu, lại cũng không thể không thừa nhận, đây là một phi thường hữu hiệu thủ đoạn.

	Mà thủ đoạn này, càng làm cho La Vân Dương đối với việc này, chiếm hết thượng phong.

	Đừng bảo là bốn vị Huyền Minh nhất tộc Thánh giả, liền xem như hắn, cũng sẽ không lấy Minh Chủ danh nghĩa, phát một rõ ràng gây bất lợi cho chính mình lời thề.

	Chỉ là, này bốn Thánh giả xin giúp đỡ, hắn không thể không để ý tới, chẳng những bởi vì này mấy Thánh giả thân phận, càng bởi vì tại ở trong đó, hắn mới là chủ yếu người vạch ra.

	"Nạp Lan Dạ, Minh Chủ đại nhân lời thề, lại há là lung tung phát? Ngươi bây giờ cho ta lập tức lui về, ta lấy Thượng Cổ Minh Điện chi chủ thân phận, mệnh lệnh ngươi lập tức lùi cho ta mở, không phải vậy, giết không tha!"

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ lúc này, là thật gấp.

	Bốn Thánh giả nghe thấy Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, căng cứng tâm tình xem như triệt để buông lỏng xuống. Làm lục đại Minh Điện đệ nhất nhân, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ trên danh nghĩa, nhưng là có thống lĩnh Huyền Minh nhất tộc xưng hào.

	Mặc dù không có người nào đem như thế một xưng hào để ở trong mắt, nhưng là lúc này, hắn nói ra giết không tha, tại toàn bộ Huyền Minh nhất tộc bên trong, liền có vô số người sẽ lui bước.

	Thiên Vũ điện chủ lúc này trong lòng nhanh nhẹn không thôi, hắn vốn cho rằng chuyện này lại sẽ biệt khuất kết thúc, lại không có nghĩ đến La Vân Dương dĩ nhiên đối Minh Chủ thề, trực tiếp đem bốn Huyền Minh nhất tộc Thánh giả dồn đến tuyệt địa.

	Hiện tại Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, mặc dù nghe lên rất là bá đạo, nhưng là trên thực tế, lại cũng là hết biện pháp.

	Chỉ là, chính mình có nên hay không lúc này trợ giúp La Vân Dương? Mặc dù cùng Thượng Cổ Minh Điện chi chủ có cừu oán, nhưng là kết thù kết oán bốn Huyền Minh nhất tộc Thánh giả, cái này thật sự là có chút tính không ra a!

	Liền tại trong lòng của hắn do dự bất định thời điểm, hắn nghe thấy Nạp Lan Dạ đích truyền âm, này truyền âm nội dung rất đơn giản, chính là tại nói cho hắn biết một câu.

	"Cơ hội ngàn năm một thuở, nhất định phải thừa cơ, đem Thượng Cổ Minh Điện chi chủ từ Thượng Cổ Minh Điện điện chủ vị trí bên trên, cho hắn lấy xuống."

	Huỷ bỏ Thượng Cổ Minh Điện chi chủ thân phận, đề nghị này Thiên Vũ điện chủ dĩ vãng ngay cả không chút suy nghĩ qua.

	Bây giờ nghe La Vân Dương đề nghị, hắn lại cảm thấy mình cả người, lúc này đều có một loại ngo ngoe muốn động cảm giác. Đề nghị này nếu như nói dĩ vãng, đây tuyệt đối là si tâm vọng tưởng, nhưng là hiện tại cũng không đồng dạng.

	Táng Minh thiên thổ thành cái dạng này, nếu như lại thêm Thượng Cổ Minh Điện chi chủ mưu hại đồng tộc sự tình, như vậy Thượng Cổ Minh Điện chi chủ liền xem như toàn thân có vô số thủ đoạn, hắn cũng giải thích không rõ.

	"Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, ngươi nói cái gì, đối Nạp Lan Dạ giết không tha, không nói đến ngươi bây giờ có thể hay không giết Nạp Lan Dạ, cho dù ngươi có năng lực như thế, nhưng là ngươi thật sự có đảm lượng giết Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa người sao?"

	Thiên Vũ điện chủ tay chỉ Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ mà nói: "Lần này truyền thừa, là ngươi Thượng Cổ Minh Điện phụ trách thủ vệ, nhưng là ngươi xem một chút, hiện tại Táng Minh thiên thổ thành bộ dáng gì."

	"Ngươi xứng đáng táng tại Táng Minh thiên thổ bên trong những cái kia tiên tổ sao? Ngươi xứng đáng Minh Chủ đại nhân bàn giao cho Thượng Cổ Minh Điện nhiệm vụ sao? Ngươi không đi đổi ý lỗi lầm của mình, lại còn ở chỗ này đe dọa Nạp Lan Dạ."

	"Ta nếu là ngươi, sớm đã đem điện chủ này chi vị từ đi! Thật không biết, ngươi rốt cuộc có cái gì mặt mũi, ở chỗ này nói hươu nói vượn."

	Thiên Vũ điện chủ một phen, nói Thượng Cổ Minh Điện chi chủ con ngươi bên trong sinh ra từng đạo hỏa diễm, nếu như không phải lý trí của hắn nói cho hắn biết, lúc này xác thực không thích hợp cùng Thiên Vũ điện chủ động thủ, hắn nói không chừng liền muốn cùng Thiên Vũ điện chủ hung hăng đánh nhau một trận.

	Mắng chửi người không vạch khuyết điểm, đánh người không đánh mặt, hiện tại Thiên Vũ điện chủ quả thực chính là trên mặt của hắn loạn đả.

	Thiên Nguyệt điện chủ cùng Thiên Kim điện chủ lên một lượt phía trước một bước nói: "Sarah, chuyện này, ngươi nhất định phải cho một cái công đạo."

	"Đại sự như thế, nếu như ngươi không cho một cái công đạo, hừ hừ, chúng ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng."

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ hừ một tiếng nói: "Chuyện này, ta Thượng Cổ Minh Điện nhất định sẽ truy tra rốt cuộc, đem những cái kia nhân tộc gian tế bắt được."

	"Bất quá Nạp Lan Dạ uy hiếp tôn trưởng, chuyện này, nhất định phải nghiêm túc xử lý, không phải vậy ta Huyền Minh nhất tộc quy củ ở đâu?"

	Thiên Vũ điện chủ nếu đã mở miệng, như vậy thì là hướng về phía xé rách da mặt đi, hắn hừ một tiếng nói: "Quy củ, một ít người còn có mặt mũi đề quy củ! Đối ta Huyền Minh nhất tộc nhân vật thiên tài động thủ, đây là đại tội."

	"Đừng quản ngươi là Thánh giả vẫn là điện chủ, chỉ cần phạm vào cái này sai lầm lớn, đều muốn hết thảy trị tội, càng phải cho tất cả Huyền Minh tộc nhân một cái công đạo."

	Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía bốn Thánh giả nói: "Bốn vị Thánh giả, các ngươi chỉ cần là dựa theo Nạp Lan Dạ bộ dáng, cho Minh Chủ đại nhân phát thệ, chúng ta vẫn là chọn tin tưởng các vị đại nhân."

	"Kia Nạp Lan Dạ, càng là phải bởi vì hắn lỗ mãng, gặp trừng phạt."

	Bốn Huyền Minh nhất tộc Thánh giả liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được kiên định cự tuyệt, bọn họ vốn chính là muốn âm thầm ra tay đưa Nạp Lan Dạ vào chỗ chết, lại thế nào dám phát thệ?

	"Đi, ở chỗ này cùng này mấy tiểu bối mà nói không rõ ràng!" Một Huyền Minh Thánh giả hướng phía ba đồng bạn nói.

	Ba cái kia Huyền Minh Thánh giả, đồng dạng hi vọng nhanh chóng rời đi, bây giờ nghe đồng bạn, lúc này quay người muốn đi. Nếu như là bình thường, có người dám như vậy khiêu khích bọn họ, tuyệt đối phải gặp bọn họ mạnh nhất oanh kích.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ chỉ có thể dùng loại phương thức này rời đi. Mặc dù loại phương thức này xem lên rất là mất mặt, nhưng lại là bọn họ duy nhất có thể lựa chọn phương thức.

	"Muốn đi? Hôm nay không nói rõ ràng ai bảo các ngươi đối ta ngầm hạ độc thủ, các ngươi một cũng đi không được." La Vân Dương hóa thân Nạp Lan Dạ, bỗng nhiên ngăn tại bốn Thánh giả trước người.

	Bốn Thánh giả mặc dù tại Táng Minh thiên thổ ngốc không ít thời gian, nhưng là đầu óc của bọn hắn, cũng không có bởi vì tại Táng Minh thiên thổ ngốc, mà trở nên hoàn toàn xơ cứng.

	Lúc này tình hình, khiến bọn họ trong nháy mắt ý thức được, nếu như lại cùng Nạp Lan Dạ tại loại vấn đề này bên trên dây dưa tiếp, như vậy đối bọn họ tới nói, là khá bất lợi.

	Cho nên, tại hơi trầm ngâm sát na, bốn Huyền Minh Thánh giả bên trong một, liền trùng điệp hướng phía Nạp Lan Dạ đánh ra một chưởng.

	Một chưởng này, ẩn hàm vị này Huyền Minh Thánh giả lực lượng mạnh nhất, có thể nói là thế không thể đỡ, tại một chưởng này oanh ra sát na, vô tận thiên địa, đều giống như bị chưởng khống tại một chưởng này bên trong.

	Thiên Vũ điện chủ cười lạnh, Huyền Minh Thánh giả mặc dù địa vị rất cao, nhưng là tại chiến đấu lực bên trên, cũng không như bọn họ này mấy Minh Điện điện chủ.

	Nếu như có thể trở thành một phương Minh Điện chi chủ, cũng sẽ không có người đi đương cái gì Thánh giả. Nhưng là liền tại hắn chuẩn bị ra tay cứu viện thời điểm, kia Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đã quỷ dị xuất hiện ở trước người hắn.

	"Thiên Vũ, chuyện này, vẫn là dừng ở đây đi." Đây là Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đích truyền âm: "Chỉ cần là ngươi nguyện ý kết thúc chuyện này, ta nhất định sẽ cho ngươi ngươi nên được đến đền bù."

	Thiên Vũ điện chủ không nói gì, hắn ánh mắt lại nhìn chăm chú lên Nạp Lan Dạ.

	Mà liền tại hắn ánh mắt nhìn chăm chú, một bộ lạnh nhạt bộ dáng Nạp Lan Dạ, chậm rãi vung ra một quyền.

	Kèm theo một quyền này oanh ra, sau lưng Nạp Lan Dạ, xuất hiện một mảnh mênh mông hư ảnh, này hư ảnh vô tận to lớn, vô tận bàng bạc, vô tận hùng vĩ!

	Tại này hư ảnh xuất hiện sát na, Thiên Vũ điện chủ chính là sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, sau lưng Nạp Lan Dạ kia hư ảnh bên trong, lại có ba mươi ba trọng bầu trời.

	"Hoán Thiên tôn thần, thiên lúc có ba mươi ba trọng!" Thanh âm nhàn nhạt, từ Nạp Lan Dạ thân thể này bên trong phun ra.

	Thanh âm này, cũng không có bất cứ uy thế, nhưng là hắn phối hợp kia ầm vang đập ra một quyền, lại cho người một loại không thể tan tác cảm giác.

	Kia Huyền Minh Thánh giả đánh ra một chưởng, mặc dù ẩn hàm Huyền Minh Thánh giả lĩnh hội nhiều năm huyền ảo, nhưng là tại cùng tam thập tam thiên va chạm trong nháy mắt, liền đã biến mất tại kia tựa như vô cùng vô tận trong vòng ba mươi ba ngày.

	Cái khác vốn không có xuất thủ ba Huyền Minh Thánh giả, khi nhìn đến loại tình hình này sát na, cũng đồng thời trùng điệp xuất thủ.

	Một sát na, bọn họ phân biệt công ra một quyền, một chân, một chỉ!

	Mà La Vân Dương, như cũ là một quyền kia chi thế!

	Cũng chính là sát na, ba Thánh giả ẩn hàm chính mình đặc biệt thần quang công kích, liền đã trùng điệp cùng La Vân Dương ẩn hàm ba mươi ba trọng thiên quyền ý trùng điệp đụng vào nhau.

	Tại va chạm trong nháy mắt, ba vốn đang mang theo một tia tự tin Thánh giả, sắc mặt liền phát sinh biến hóa, bởi vì bọn họ cảm thấy, công kích của mình, liền tựa như vạn lưu nhập hải, dung nhập La Vân Dương quyền ý bên trong.

	Nói cách khác, lực lượng của mình, lúc này lại bị lực lượng của đối thủ toàn bộ thu nạp!

	Đây đối với bọn họ tới nói, cũng không phải một cái gì tốt biểu hiện, cho nên trong phút chốc, bọn họ đều muốn điên cuồng đem lực lượng của mình thu hồi.

	Nguyên Tôn phía trên, thuận nghịch tùy tâm!

	Cái này thuận nghịch, không biết là võ kỹ bên trên thuận nghịch, càng là pháp tắc bên trên thuận nghịch.

	Dĩ vãng bọn họ muốn thu hồi lực lượng của mình, chỉ là ý niệm trong lòng lóe lên sự tình, nhưng là bây giờ, bọn họ lại phát hiện, này trở nên vô cùng khó khăn.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ đã khó mà làm được.

	Mà lúc này, La Vân Dương nắm đấm, lại lần nữa trùng điệp đánh tới! 