 	Nhà vô địch John!

	Mái tóc dài vàng óng, giống như đao tước búa bổ anh tuấn khuôn mặt, lại thêm kia giống như nước biển tròng mắt màu xanh lam, để hắn nhìn qua mị lực vô tận.

	Lúc này John, chính tại giảng thuật một năm qua, toàn bộ Đại Liên Bang biến hóa, từng cái số lượng, càng là rõ ràng từ trong miệng của hắn phun ra.

	"Chúng ta dò xét đến ngũ đại tiết điểm vị trí, không gian bình chướng độ dày, tại năm nay giảm bớt ba mươi mét, trong đó có một tiết điểm, thậm chí xuất hiện vết rạn."

	"Dựa theo Đại Liên Bang đám kia các chuyên gia đoán chừng, không gian bích lũy đã đến cực hạn, nó lúc nào cũng có thể sụp đổ."

	"Đương nhiên, cái này cũng cho chúng ta mang đến chỗ tốt, đại lượng thứ sáu nhân tử, sẽ để Địa Cầu trở nên càng thêm cường đại."

	"Tại những bọn tiểu bối kia bên trong, có lẽ sẽ hiện ra càng nhiều anh tài, gia nhập vào trong chúng ta."

	Không gian bích lũy đổ sụp, Nguyên Thú tràn vào Đại Liên Bang, này đối Đại Liên Bang mà nói, liền là một trận tai họa thật lớn, hơn nữa còn là vô số người cũng đã dự liệu được, nhưng không ai có thể giải quyết tai nạn.

	"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh đến từ phương đông mười ba thành La Vân Dương trở thành trong chúng ta một viên!" John nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương, sau đó tầng tầng vỗ tay.

	Tiếng vỗ tay thưa thớt, ứng hòa giả rải rác, nhưng là giờ khắc này, từng đạo tâm tư không đồng nhất ánh mắt, lại tất cả đều rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Đối với cái tuổi này nhẹ nhàng, đã đưa thân Thần cấp, có thể xưng cự đầu thiếu niên, bọn họ thăm dò một bụng hiếu kì.

	Ở trong đó, cũng bao quát tại John lúc nói chuyện, một mực nhắm mắt dưỡng thần giống như là ngủ thiếp đi một nữ tử.

	Nữ tử này mái tóc dài màu đỏ ngòm, khô gầy thân thể nhìn giống một phù thuỷ, nhưng là nàng dưới chân kia giống như bánh xe lớn nhỏ rìu, lại làm cho người vỏn vẹn nhìn một chút, liền không rét mà run.

	Huyết Phủ Murat!

	La Vân Dương đứng lên, hướng về phía đám người gật đầu thăm hỏi, mặc dù hắn từ này mấy Thần cấp trong ánh mắt, cảm giác được cũng không tất cả đều là hữu hảo, nhưng là nhất định phải có chương trình, vẫn là phải chân thật đi một chút.

	"La Vân Dương kinh tài cực kỳ hâm mộ, nhớ kỹ ta tại chú ý hắn thời điểm, hắn mới là đỉnh cấp Võ sư, hiện tại, vẫn chưa tới một năm, hắn liền thành chúng ta một thành viên trong đó." John phủi tay, cười nói: "Ở trong đó, nhất định có chúng ta không biết nguyên do, không nếu như để cho La Vân Dương cho chúng ta giảng một chút như thế nào?"

	Nhà vô địch John đề nghị này, lập tức thắng được đám người phụ hoạ theo đuôi.

	Người ở chỗ này có thể có thành tựu ngày hôm nay, từng cái ngoại trừ tự thân tư chất, còn có nhiều năm tu luyện cùng cơ duyên.

	Hiện tại, một cái tuổi trẻ đến như thế quá phận tiểu bối, thế mà siêu việt đại đa số người bọn hắn, điều này nói rõ trong tay của hắn, nhất định có người bên ngoài khó mà với tới cơ duyên. Nhiều khi, mọi người ghen ghét thường thường không phải người xa lạ lên như diều gặp gió, mà là người bên cạnh lên như diều gặp gió. Trông thấy La Vân Dương thời gian ngắn ngủi thế mà có thể như vậy phong sinh thủy khởi, trong lòng đương nhiên không vui!

	Để La Vân Dương đem cơ duyên chia sẻ ra, giống như có chút rất không có khả năng, nhưng là, nếu như có thể thừa dịp thời cơ này, lấy Đại Liên Bang ở vào trong lúc nguy cấp đại cục ép một chút hắn, sau đó để hắn đem một vài vật hữu dụng phun ra, đó cũng là rất đáng được mong đợi.

	Dù sao, nghệ nhiều không ép thân mà!

	Huống chi, các vị Thần cấp bên trong, đã có không ít người tu vi, những năm này nguyên địa bất động dậm chân đi, cái này khiến trong lòng bọn họ rất là sốt ruột.

	La Vân Dương nhìn xem cười đến ôn tồn lễ độ John, trong lòng nơi nào sẽ không rõ cái thằng này ý nghĩ?

	Lúc này hướng về phía John nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Ta pháp môn tu luyện, trên thực tế cũng không có cái gì dễ nói."

	"Vân Dương, hiện tại Đại Liên Bang đang ở tại nguy hiểm nhất thời điểm, cho nên, bất luận là ta hay là Võ Thần, cơ hồ tất cả Thần cấp cường giả, đều đem chính mình mạnh nhất võ kỹ chia sẻ ra."

	"Tài nguyên cùng hưởng là vì cái gì? Vì chính là cho Đại Liên Bang cung cấp càng nhiều ưu tú chiến sĩ, ngươi bây giờ là Thần cấp cường giả, cũng có đem chính mình pháp môn tu luyện cung cấp ra nghĩa vụ." John gặp La Vân Dương giả câm vờ điếc, căn bản cũng không dựng chính mình mà nói gốc rạ, trong lòng cũng có chút nổi nóng, nói chuyện cũng không có vừa rồi khách khí.

	Chỉ bất quá mặt ngoài xem ra, vẫn như cũ khẽ mỉm cười, giống như gió xuân.

	La Vân Dương nhìn xem John, biết cái thằng này dự định, kia từng đạo tập trung trên người mình ánh mắt, càng là tỏ rõ lấy trong bọn họ tâm ý nghĩ.

	Đem chính mình tu luyện bí quyết, máy điều chỉnh thuộc tính cho bọn họ nói ra, đây không phải nói đùa mà!

	"Con người của ta đâu, không có gì ưu điểm, ưu điểm lớn nhất liền là điệu thấp, điệu thấp. Ta cho rằng điệu thấp liền là ngưu B nhất khoe khoang. Thế nhưng là, nếu John tiên sinh không phải để cho ta nói, vậy ta đành phải khoe khoang một phen! Ta tu luyện, trên thực tế cũng không có quá nhiều bí quyết mà nói."

	La Vân Dương duỗi ra bốn cái ngón tay, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Thiên tư siêu quần! Đây chính là ta bí quyết!"

	Đang chuẩn bị cẩn thận ghi chép, cũng hảo từ La Vân Dương bí quyết bên trong tìm tới thích ứng bản thân đồ vật, từ đó đạt được chỗ tốt chúng Thần cấp cường giả, từng cái nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

	Dùng một câu là nam nhân đều hiểu mà nói đến khái quát, kia chính là ta quần đều cởi ra, ngươi mẹ nó cho ta xem cái này, có xấu hổ hay không!

	Murat trên mặt, lộ ra một tia trào phúng mỉm cười. Đương nhiên, cái này mỉm cười không phải cho La Vân Dương, mà là cho John.

	"Chẳng lẽ ngoại trừ thiên tư, La Vân Dương, ngươi liền không có khác có thể cùng mọi người chia xẻ sao?" John sắc mặt biến ảo ở giữa, lần nữa khôi phục mỉm cười.

	La Vân Dương xoa xoa đôi bàn tay nói: "Ta bây giờ còn chưa có sáng chế vũ kỹ của mình, đương nhiên, nếu như nhất định phải có chỗ giao lưu, ta có thể đem chính mình học tập Phá Thiên lúc đạt được một vài tâm đắc cùng mọi người trao đổi một chút."

	Phá Thiên lúc Võ Thần võ kỹ, người ở chỗ này coi như muốn học tập, cũng phải cấp Võ Thần nộp học phí, hiện tại La Vân Dương cầm Võ Thần Phá Thiên cùng bọn họ giao lưu, tại bọn họ xem ra, thuần túy là lãng phí thời gian.

	Cái này chẳng biết xấu hổ gia hỏa, thật sự là một bụng tâm địa gian giảo, nhân tiểu quỷ đại!

	Nhưng là đại đa số người, lại là không có mở miệng, dù sao La Vân Dương chiến tích còn tại đó, hạm đội vô địch, đây chính là đại đa số người bọn hắn cũng không nguyện ý trêu chọc một tồn tại, lại bị vị này tiêu diệt.

	"Nếu Vân Dương ngươi không có cái gì muốn giao lưu, quên đi, ngươi tạm thời mời ngồi, chúng ta tiếp tục thương nghị. . ."

	"Phó hội chủ, ta muốn khống cáo La Vân Dương, hắn hướng phía Thần cấp cường giả xuất thủ, hủy hoại nhục thể của ta. . ." Một giấu ở đấu bồng màu đen bên trong người, đột nhiên lớn tiếng hướng phía John hét lên.

	Thanh âm này rất nhọn, nghe thật giống như một nữ nhân, nhưng là hắn nói chuyện phương thức, lại cho người ta một loại nam nhân cứng nhắc.

	Gào thét, hẳn là thuộc về nam nhân gào thét, lúc này ở cái này nhọn thanh âm dưới, cho người ta một loại vô cùng quỷ dị cảm giác.

	La Vân Dương đang nghe lời nói này trong nháy mắt, liền cảm thấy người này là ai!

	Lỗ Phù Vân, gia hỏa này đụng tới!

	John tự nhiên biết người này là ai, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Vị đạo hữu này, ngươi lên án những chuyện này, nhưng có chứng cứ?"

	"Ta tự nhiên có chứng cứ, ta chính là Lỗ Phù Vân!" Sắc nhọn thanh âm bên trong, kia áo choàng bỗng nhiên kéo ra, một bà lão xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Khuôn mặt của nàng bảy câu tám khe, vòng eo càng là đã cúi xuống, nhưng là cặp con mắt kia bên trong, lại tựa như ẩn hàm vô tận hận ý.

	Mà giờ khắc này, trong tay của hắn, còn có một tấm lệnh bài, một khối đại biểu cho thân phận của hắn lệnh bài.

	Lỗ Phù Vân, Thần cấp cường giả một trong, mặc dù tại thần hội bên trong, hẳn là yếu nhất một số người bên trong một, nhưng là hắn dù sao cũng là Thần cấp cường giả.

	Hắn lên án, để bốn phía không khí, lập tức khẩn trương lên.

	"La Vân Dương, đối với cái này, ngươi có gì giải thích?" John kia như mộc xuân phong tiếu dung lập tức không thấy, thay vào đó, là lạnh lùng như băng.

 