 Thanh Nguyệt Lam là một kiêu ngạo Thiên Tôn, nhưng là hiện tại, nàng lại nửa chút đều kiêu ngạo không nổi, không phải nàng nguyện ý cải biến, mà là đồng bạn chết đi, không để cho nàng được không thay đổi.

	Lần này Thánh Giao tộc tiến vào nguyên thủy Thần Chiến chi địa ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn, hết thảy có gần ngàn người, cơ hồ là lập tức đem Thánh Giao tộc nhất là trung kiên lực lượng duy nhất một lần toàn bộ tụ tập ở cùng nhau.

	Dựa theo Thánh Giao tộc lão tổ thuyết pháp, bọn họ ký thác toàn bộ Thánh Giao tộc hi vọng.

	Thanh Nguyệt Lam khi tiến vào mảnh này quỷ dị nguyên thủy Thần Chiến chi địa thời điểm, vận khí coi như không sai, cùng mấy đồng tộc phân đến cùng một chỗ.

	Nhưng là rất nhanh, Thanh Nguyệt Lam bọn họ liền cảm nhận được này nguyên thủy Thần Chiến chi địa nguy hiểm.

	Một đồng bạn, bị bọn họ đều không có cảm giác được tồn tại, cho trực tiếp xoá bỏ; một đồng bạn tại phát hiện một cơ duyên thời điểm, cường hành vọt tới, nhưng là cuối cùng, lại bị vô thanh vô tức xoá bỏ.

	Còn có. . .

	Đương Thanh Nguyệt Lam rất nhanh phát hiện chỉ còn lại hai người đồng bạn thời điểm, bọn họ gặp này mấy Huyền Minh nhất tộc, sau cùng đồng bạn tại cùng Thanh Nguyệt Lam tách ra đào tẩu thời điểm, bị kia Huyền Minh nhất tộc võ giả trực tiếp ngược sát!

	Thanh Nguyệt Lam phát hiện, chính mình mặc dù tu vi còn có thể, nhưng là tại nơi này, thật là nửa bước khó đi.

	Gặp được La Vân Dương về sau, nàng liền âm thầm quyết định chủ ý, đi theo tại La Vân Dương bên người, như vậy chẳng những có thể sống sót, nói không chừng còn có thể đạt được một chút cơ duyên. Nhưng là từ La Vân Dương trong ánh mắt, nàng cảm nhận được một loại lãnh đạm.

	Một loại cũng không phải là quá hoan nghênh nàng đi theo lãnh đạm.

	Thất vọng phía dưới, một trái tim đều lạnh. Bất đắc dĩ lúc này nơi đây, tình thế bức người, nàng cũng chỉ có đem chính mình thận trọng để ở một bên.

	"Vân Dương Thiên Tôn, ta sở dĩ gặp được này mấy Huyền Minh nhất tộc, hoàn toàn là bởi vì tại mười ngày trước đó, gặp một tòa giống như chuông lớn thần sơn!"

	Lam Nguyệt Thiên Tôn trầm giọng mà nói: "Thần sơn cao có ngàn vạn trượng, giống nhau một mảnh đại địa, hiện tại đã có không ít cao thủ, hướng phía kia thần sơn phương hướng hội tụ."

	"Nếu như ta đoán không sai, kia thần sơn hẳn là một vô thượng tồn tại rơi xuống chi thân sở diễn hóa, bên trong nhất định có bất thế cơ duyên."

	La Vân Dương xem chững chạc đàng hoàng Lam Nguyệt Thiên Tôn, con ngươi bên trong sinh ra một tia ngưng trọng.

	Tại này một mảnh Thần Chiến chi địa, bốn phía đều là hư vô khí thể, chỉ cần là có núi non sông ngòi chi địa, trên cơ bản đều có bảo vật diễn sinh.

	Cao có vạn trượng thần sơn , dựa theo Hồng Mông Thánh Điện tại La Vân Dương đám người tiến vào phiến thiên địa này thời điểm cho tư liệu, bên trong tồn tại đồ vật, tuyệt đối là vô thượng cơ duyên.

	"Vậy chúng ta liền đi dò xét một phen." La Vân Dương tại hơi trầm ngâm trong nháy mắt, liền trầm giọng nói.

	Thanh Nguyệt Lam con ngươi bên trong chợt lóe lên một tia kinh hỉ, lúc này trầm giọng mà nói: "Vân Dương Thiên Tôn mời đi theo ta."

	Mặc dù đất trời bốn phía như hỗn độn, nhưng là Thanh Nguyệt Lam nhưng lại có khác hẳn với thường nhân thủ đoạn, mang theo La Vân Dương nhanh chóng tiến lên.

	Trên đường đi, bọn họ thấy được không ít vỡ vụn gò núi dòng sông, rất hiển nhiên bên trong cơ duyên, đã bị người khác lấy mất.

	"Ân!"

	La Vân Dương đột nhiên dừng bước, thanh âm của hắn, càng làm cho phía trước dẫn đường Thanh Nguyệt Lam con ngươi bên trong lóe lên một tia ý sợ hãi.

	Mặc dù Thanh Nguyệt Lam không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là đã quyết tâm phụ thuộc La Vân Dương nàng, lại cảm nhận được La Vân Dương tức giận.

	Nhanh chóng chuyển biến phương hướng nàng, trực tiếp đi theo, chỉ thấy một giấu ở trong hỗn độn trên đài cao, hơn hai mươi cỗ không có đầu lâu Nhân tộc thân thể, bị người dùng một loại kỳ dị thủ pháp chồng chất cùng một chỗ.

	Từng đợt tiếng kêu rên, tại này mấy thân thể bốn phía vang lên.

	Mặc dù từ này mấy trên thân thể cảm ứng được khí tức rất lạ lẫm, nhưng là có một chút Thanh Nguyệt Lam có thể kết luận, đó chính là những người này, đều là Nhân tộc.

	"Cái này. . . Đây là. . ."

	La Vân Dương xem những cái kia kêu rên thân thể, lạnh lùng mà nói: "Đây là Thần Ngục tộc ra tay, tên là vĩnh thế chi gào!"

	Trong khi nói chuyện, hắn vung tay lên, những cái kia thân thể liền tại hư không bên trong, hóa thành từng mảnh nhỏ tro tàn. Nhưng là liền tại những cái kia thân thể biến mất trong nháy mắt, một cỗ thần niệm xuất hiện ở trong hư không: "Ngươi phá hủy ta bố trí, nhân loại , chờ ngươi gặp được ta thời điểm, là tử kỳ của ngươi."

	Băng lãnh ý thức, trong nháy mắt tiêu tán. Mà theo này mấy ý thức tiêu tán, La Vân Dương con ngươi bên trong sát ý càng nhiều mấy phần.

	"Đi!" La Vân Dương hướng phía sắc mặt trắng bệch Thanh Nguyệt Lam nhìn thoáng qua nói.

	Thanh Nguyệt Lam nhẹ gật đầu, nàng mặc dù là Thiên Tôn, nhưng là phần lớn thời gian, đều là tại Thánh Giao tộc địa vực, cũng chưa bao giờ gặp cái gì liều mạng tranh đấu, cho nên tình hình bây giờ, khiến nàng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	"Đến, chính là ngọn núi kia!" Ước chừng qua nửa ngày thời gian, một tòa giống như chuông lớn đại sơn, liền xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Xem này cự sơn, La Vân Dương tâm nhanh chóng bắt đầu nhảy lên, hắn loáng thoáng cảm thấy, tại trên ngọn núi này tuyệt đối có chính mình không tưởng tượng được đồ tốt.

	Mà liền tại La Vân Dương nhìn về phía ngọn núi này thời điểm, đã có mười mấy đạo ánh mắt, tụ tập tại La Vân Dương cùng Thanh Nguyệt Lam trên thân.

	Những ánh mắt này, có đến từ Huyền Minh nhất tộc, còn có thì lại đến từ tại một chút những tộc quần khác, ánh mắt của những người này bên trong, tràn ngập căm thù cùng đùa cợt.

	"Lại một không biết sống chết Nhân tộc đến đây, ha ha, chẳng lẽ hắn cũng không biết, Đệ Thất Huyền Ma điện hạ ở chỗ này sao?" Một Huyền Minh tộc cường giả, thanh âm bên trong mang theo vẻ kiêu ngạo nói.

	Tại này Huyền Minh tộc bên người, đứng vững một vóc người cao lớn Thần Ngục tộc cường giả, toàn thân lân phiến đen nhánh Thần Ngục tộc Thiên Tôn cười hắc hắc nói: "Cái này Nhân tộc, hẳn là thấy được này bảo địa, cho nên liền xông vào."

	"Nếu là hắn biết Đệ Thất Huyền Ma đại nhân ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã chạy trốn."

	Cái khác các tộc võ giả, mặc dù ánh mắt đều nhìn La Vân Dương, nhưng là đang nghe Đệ Thất Huyền Ma thời điểm, con ngươi bên trong vẫn là lóe lên một tia sợ hãi.

	Rất hiển nhiên, vị này Đệ Thất Huyền Ma, cho bọn họ lưu lại to lớn sợ hãi.

	La Vân Dương cũng không có phát hiện này mấy người nói chuyện, cũng không phải là tu vi của hắn không đủ, mà là những người này vốn là chiếm cứ địa lợi, lại thêm sớm đã có bố trí, cho nên La Vân Dương mới không có có thể phát hiện bọn họ.

	"Hắn là của ta!" Tại La Vân Dương bọn họ chuẩn bị leo lên kia giống như chuông lớn đại sơn lúc, kia Huyền Minh nhất tộc Thiên Tôn võ giả, con ngươi bên trong liền sinh ra một tia xán lạn quang mang, kèm theo quang mang này, hắn đằng không mà lên, một quyền phá toái hư không, hướng phía La Vân Dương phương hướng, trùng điệp đánh ra.

	Một quyền này chẳng những nhanh giống như như chớp giật, hơn nữa theo một quyền này đánh ra, một loại bao phủ phương viên mười trượng to lớn uy năng, hướng phía La Vân Dương trùng điệp bao bọc qua.

	Tại một quyền này xuất thủ trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng đã sinh ra cảm ứng, đối mặt một quyền này, La Vân Dương trực tiếp vung ra một quyền.

	Hai nắm đấm, ở trong hư không va chạm, kia khuôn mặt bên trong có vẻ vô cùng dữ tợn Huyền Minh nhất tộc cường giả tại hai nắm đấm muốn va chạm trong nháy mắt, con ngươi bên trong càng là lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Hắn thấy, La Vân Dương tu vi kém hắn, lại thêm Huyền Minh nhất tộc trời sinh liền muốn mạnh hơn Nhân tộc lực lượng, một quyền này của hắn, tuyệt đối có thể đem cái này không biết tự lượng sức mình Nhân tộc trực tiếp cho đánh giết.

	Nhưng là khiến hắn không có nghĩ tới là, tại hai nắm đấm va chạm trong nháy mắt, kia đến tự nhân tộc trên nắm tay, chẳng những ẩn hàm một loại khiến hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi lực lượng pháp tắc, hơn nữa về mặt sức mạnh, càng là đối với hắn tạo thành nghiền ép.

	"Oanh!"

	Trong chốc lát, kia Huyền Minh nhất tộc thân thể, liền bị giống như luân hồi lực quyền, trực tiếp chấn vỡ tại hư không bên trong. Kia Huyền Minh nhất tộc cường giả, lúc này thậm chí chưa kịp phát ra cái gì thanh âm.

	Đi theo kia Huyền Minh nhất tộc võ giả đồng loạt ra tay Thần Ngục tộc mười mấy tộc quần võ giả, đều dùng một loại ánh mắt sợ hãi xem La Vân Dương.

	Tại trong mắt của bọn hắn, La Vân Dương vốn cũng chính là một bị ngược sát tồn tại, nhưng là bây giờ lại đột nhiên phát hiện, này lại là một đầu to lớn hung thú.

	"Ngươi là ai? Này Kim Chung thần sơn, chẳng những ta Thần Ngục tộc hai vị Ngục Hoàng, càng có Huyền Minh nhất tộc Đệ Thất Huyền Ma điện hạ, ngươi nếu là xem thời cơ sớm, lập tức xéo ngay cho ta, không phải vậy, nơi này chính là ngươi. . ."

	Thần Ngục nhất tộc võ giả lời vừa mới nói xong, La Vân Dương trong tay Thiếu Vũ kiếm đã vung ra, giờ khắc này, Thiếu Vũ kiếm kiếm thứ sáu, ở trong hư không hóa thành vô số kiếm võng, hướng phía kia Thần Ngục tộc võ giả, hướng phía kia hết thảy mọi người, toàn bộ bao bọc qua.

	Thiếu Vũ kiếm kiếm thứ sáu, chẳng những ẩn chứa một kiếm một thế giới chi ý, càng ẩn chứa một loại thân hóa ngàn vạn, chỉ có đệ lục trọng Thiên Tôn mới có thể chưởng khống thần thông.

	Hiện tại, La Vân Dương đưa chúng nó hết thảy phát huy ra.

	Một kiếm này, mười cái các tộc Thiên Tôn, cơ hồ không có bất cứ sức chống cự, trong chốc lát, liền hóa thành nát bấy.

	Đối với những người này phải chăng có thể xuyên thấu qua thời không trường hà sống lại, La Vân Dương cũng không hề để ý, hắn đem Thiếu Vũ kiếm trở vào bao, sau đó hướng phía phía trước tiếp tục đi tới.

	Xem huy kiếm thu kiếm La Vân Dương, Thanh Nguyệt Lam run sợ run càng thêm lợi hại, liền tại vừa mới gặp được Huyền Minh nhất tộc thời điểm, trong lòng của nàng còn tại suy tư, chính mình nên như thế nào đối La Vân Dương giải thích.

	Nhưng là La Vân Dương huy kiếm, những cái kia cản đường người, đều đã chết đi.

	"Vân Dương Thiên Tôn, nghe vừa mới kia Huyền Minh nhất tộc võ giả khẩu khí, giống như nơi này còn có bọn họ cao tầng, chúng ta như vậy quá khứ. . ."

	Đối với Huyền Minh nhất tộc đáng sợ, Thanh Nguyệt Lam trong lòng đã có một loại khó mà che giấu e ngại, nàng lúc này vẫn là không nhịn được hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương xem Thanh Nguyệt Lam, thản nhiên nói: "Nơi này mạnh nhất cảnh giới, cũng bất quá chính là ngũ trọng Thiên Tôn mà thôi!"

	Nói xong câu đó, La Vân Dương liền sải bước hướng phía kia to lớn đỉnh núi mà đi.

	Thanh Nguyệt Lam một bụng, một câu cũng nói không ra, mặc dù La Vân Dương vừa mới câu nói kia, khiến nàng có một loại quá mức cuồng cảm giác, nhưng là nghĩ đến La Vân Dương vừa mới một kiếm kia, nàng lại cảm thấy La Vân Dương như thế như vậy mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ cũng không có cái gì không ổn.

	Một đường hướng lên, La Vân Dương bọn họ cũng không tiếp tục gặp được bất cứ trở ngại, đương bọn họ leo lên kia giống như Kim Chung đại sơn đỉnh lúc, đầu tiên ánh vào đến bọn họ con ngươi bên trong, là một khối cao có trăm trượng Hắc Ngọc cự bia.

	"Một Nhân tộc có thể đi lên, xem ra ngươi cũng có nhất định thực lực, vậy cái này Kim Chung Thần Khư cơ duyên, liền có thể tính ngươi một." Một khuôn mặt nhu hòa, sáu cánh tay cánh tay cầm quạt xếp nam tử, con ngươi bên trong mang theo nụ cười nhàn nhạt Huyền Minh tộc nam tử nói.

	Đối với phía dưới chính mình thuộc hạ chết đi, hắn giống như không để ý chút nào.

	La Vân Dương xem kia Huyền Minh nhất tộc nam tử, cũng không có nhiều nói, trong tay Thiếu Vũ kiếm xuất khiếu, một kiếm hóa thành ngàn vạn thế giới, hướng phía kia Huyền Minh nhất tộc nam tử, trực tiếp chém giết tới! 