 	"Gặp qua hội chủ!" Quan Uyển Lễ mặc dù có chút nhăn nhó, nhưng là chỉ là do dự sát na, vẫn là vô cùng trịnh trọng đối La Vân Dương hành lễ.

	La Vân Dương khoát tay nói: "Liệt Dương hội chỉ có huynh đệ, uyển lễ ngươi nếu gia nhập vào, vậy chúng ta chính là mình người. Ta giảng cứu chính là, có lời cứ nói, có rắm cứ thả, những lễ tiết này tính vấn đề, hết thảy không cần để ý!"

	Nghe La Vân Dương nói chuyện vậy mà như thế dứt khoát thậm chí có chút thô kệch, không không không, là hào sảng, Quan Uyển Lễ thật không dám tin tưởng đây chính là bình thường nhìn ôn tồn lễ độ La Vân Dương. Lúc này hơi đỏ mặt, cười nói: "Đại ca phân phó, tiểu đệ tự nhiên tuân theo."

	La Vân Dương vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền nghe Trần Dũng nói khẽ: "Lão đại, chúng ta vừa rồi nhìn thấy Lâm Trường Kiếm liền xông ra ngoài, tốc độ của hắn không là bình thường nhanh, về sau lão đại đối mặt hắn thời điểm, vẫn là phải cẩn thận là hơn."

	La Vân Dương trên mặt, lộ ra một tia cổ quái.

	Kia Quan Uyển Lễ cũng nói tiếp: "Đại ca, ngươi phục dụng Kim Thân dịch, tu vi đương nâng cao một bước, nhưng là ta hi vọng ngươi vẫn là không nên xem thường cái này Lâm Trường Kiếm."

	"Tu vi của hắn, nghe nói đã đạt đến tam đẳng Võ sư đỉnh phong, chỉ cần một bước, liền có thể đem Nguyên lực hóa thành khôi giáp, đao thương bất nhập."

	"Đại ca đối mặt hắn thời điểm, vạn vạn phải cẩn thận."

	Ngay tại những người khác dùng ánh mắt quan tâm nhìn xem La Vân Dương thời điểm, lại nghe có người lớn tiếng mà nói: "Đại ca, ngài chờ một chút!"

	Hai người kia, chính là Lâm Trường Kiếm tùy tùng, bọn họ mặc dù tại lần trước trong tinh anh thực lực cũng không phải là quá mạnh, nhưng là bởi vì hai người theo sát Lâm Trường Kiếm, cho nên thanh danh bên trên, lại là rất nổi danh.

	Quan Uyển Lễ đám người nhất thời trong thần sắc sinh ra một tia đề phòng.

	Bọn họ cũng không phải e ngại hai người kia, bọn họ e ngại chính là Lâm Trường Kiếm, nếu như lúc này Lâm Trường Kiếm đột nhiên xuất thủ, bọn họ có thể ngăn được sao?

	Tại số sáu trong căn cứ, Lâm Trường Kiếm là không dám tùy ý đả thương người, nhưng là nếu là hắn đem La Vân Dương đánh, vậy đối với Liệt Dương hội mà nói, liền là một không nhỏ tai nạn.

	"Đại ca, chúng ta là thật tâm gia nhập Liệt Dương hội, đây là chúng ta một điểm nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý." Hai người chạy đến La Vân Dương phụ cận, một người trong tay, bưng lấy một nho nhỏ hộp.

	Trong một chiếc hộp thả chính là một khỏa Tử Kim tham; khác trong một chiếc hộp, thả thì là một khỏa Kim Bồ Đề.

	Hai loại đồ vật, đối với còn chưa trở thành Võ sư đám võ giả tới nói, đó chính là đứng đầu nhất đồ vật, rất nhiều người coi như phấn đấu một hai năm, cũng khó có thể thu hoạch được những thứ này.

	Nhưng là đối bọn chúng, La Vân Dương đã chán ăn.

	Bất quá, đối với thuộc hạ phí hết tâm tư nịnh bợ, am hiểu sâu ngự nhân chi thuật La Vân Dương, vẫn là phải cổ vũ một phen, lúc này hảo ngôn trấn an hai người một phen. Về sau, La Vân Dương liền trở về chỗ ở của mình, dù sao tiếp qua ba ngày, liền là phục dụng nguyên dịch thời điểm, bọn họ cũng không thể buông ra cuồng hoan.

	Nhìn xem rời đi La Vân Dương, Quan Uyển Lễ chỉ cảm thấy chính mình càng phát suy sụp tinh thần. Hắn gia nhập Liệt Dương hội, không phải là không hi vọng, có thể đi theo La Vân Dương bộ pháp, thậm chí là một ngày kia, có thể đuổi kịp La Vân Dương.

	Nhưng là bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình cùng La Vân Dương, chênh lệch quá xa, đến mức hắn căn bản cũng không có đuổi kịp hi vọng.

	Lâm Trường Kiếm, cái này hắn tự nhận là một năm về sau mới có nắm chắc khiêu chiến người, giờ phút này đã bị La Vân Dương không chút khách khí ép tại dưới chân, xem như trò cười cho thu thập!

	Nhìn lại mình một chút thích nữ nhân, đối mặt La Vân Dương ngày càng ôn nhu ánh mắt, Quan Uyển Lễ thật dài thở dài một hơi.

	Gian phòng vẫn như cũ, đơn giản thu thập một phen, La Vân Dương liền đi khiết nhã phòng ăn đi ăn một bữa lớn, lần này hắn ăn vẫn như cũ là Thiết Lân mãng nhục, nhưng là hắn lúc này ăn không phải mười cân, mà là ba mươi cân.

	Ba mươi cân Thiết Lân mãng nhục, nhìn qua cũng chỉ bất quá là lớn nhỏ cỡ nắm tay, chỉ bất quá lúc này La Vân Dương ăn này mấy nhục chi về sau, cũng không có giống trước kia không thoải mái, hắn thậm chí có thể cảm giác được, hắn nhúc nhích dạ dày, chính phi tốc tiêu hóa những thức ăn này.

	Tại một khu, La Vân Dương đã có hắn chuyên môn sân luyện công, mặc dù chỉ là một tòa chiếm diện tích không đến một mẫu tiểu viện, nhưng là loại đãi ngộ này, lại là có rất ít người có thể hưởng thụ được.

	Tại thật dài hít một hơi về sau, La Vân Dương liền bắt đầu tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ, Ma Viên liệt địa, thiên long vẫy đuôi... Một mực tu luyện tới thứ bảy phúc đồ Viên Khiếu Long Ngâm!

	Một bộ này chiêu thức, đã vô cùng rõ ràng khắc sâu vào La Vân Dương đầu khớp xương, liền xem như nằm mơ, La Vân Dương cũng có thể vô cùng rõ ràng, đem một bộ này chiêu thức, một tia không sai thi triển đi ra.

	Viên Khiếu Long Ngâm về sau, trên thực tế đối thân thể cốt nhục ngũ tạng rèn luyện, liền đã đến một đoạn.

	Mà Ma Viên Thôn Nguyệt cùng Kim Long Phệ Nhật, thì là đột phá!

	Viên Long Trúc Cơ Đồ lai lịch, La Vân Dương một mực không tra được, nhưng là hắn có một loại cảm giác, đó chính là cái này Kim Long Phệ Nhật nếu như hắn không tu luyện, một ngày nào đó, chính hắn sẽ hối hận.

	Kim Long Phệ Nhật!

	Nghĩ đến lần trước trong rừng rậm tu luyện Kim Long Phệ Nhật thời điểm tình hình, La Vân Dương trong lòng, liền dâng lên một tia sợ hãi.

	Lúc kia, hắn mặc dù không có trong tiến hành xem, nhưng lại có thể cảm giác được, một cỗ ngọn lửa, tại trong cơ thể của mình thiêu đốt.

	Hơi vô ý, này mấy ngọn lửa, liền có thể đem thân thể của mình, trực tiếp hóa thành tro tàn.

	Cắn răng, La Vân Dương hạ quyết tâm, hiện tại, thân thể của hắn so với tại rừng rậm thời điểm, đã cường đại quá nhiều, lại thêm Kim Thân dịch Kim Thân, hẳn là có thể đem Kim Long Phệ Nhật tu luyện thành.

	Bất quá tại tu luyện Kim Long Phệ Nhật trước đó, La Vân Dương vẫn là đem tự mình tu luyện trọng điểm, đặt ở Ma Viên Thôn Nguyệt bên trên.

	Hắn muốn tích súc đại lượng rét lạnh lực lượng, chỉ có như vậy, mới có thể để Kim Long Phệ Nhật tu luyện, trở nên càng thêm an toàn.

	Theo La Vân Dương thi triển ra Ma Viên Thôn Nguyệt chiêu thức, hư không bên trong, một cỗ cực lạnh chi khí, liền phá toái hư không, rót vào La Vân Dương thể nội.

	Theo cỗ lực lượng này nhập thể, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình, giống như ngưng kết một tầng băng tinh, bất quá theo cỗ lực lượng này hội tụ, La Vân Dương đã cảm thấy một loại lớn lao hưởng thụ, tràn vào chính mình trong lòng.

	Một ngụm, hai cái, ba miệng...

	Tham lam thôn nạp kia cực lạnh chi khí, chậm rãi ở vào tu luyện trận La Vân Dương, cả người đều giống như một tôn hàn băng pho tượng.

	Không thể lại thu nạp!

	Đã đạt đến cực hạn La Vân Dương, đình chỉ Ma Viên Thôn Nguyệt, sau đó đem tinh thần lực của mình điều chỉnh thành 50.

	Tình huống trong cơ thể, rõ ràng ánh vào đến La Vân Dương trong lòng, hắn cảm giác được chỗ kia ở trong đan điền của hắn hàn khí điểm sáng, đã biến khoảng chừng hạt gạo đồng dạng lớn.

	Chính mình thu nạp những cái kia cực lạnh chi khí, một bộ phận tràn vào điểm sáng này bên trong; một phần khác, thì dung nhập trong thân thể.

	Mặc dù lần này Ma Viên Thôn Nguyệt hiệu quả còn không tệ, nhưng là cùng lần thứ nhất lúc tu luyện, vẫn là không thể so.

	Điểm sáng này, còn có kia tinh thần lực, cơ hồ là La Vân Dương áp đáy hòm đồ vật, lúc đầu, hắn chuẩn bị tại tranh đoạt nguyên dịch thời điểm sử dụng, nhưng là cuối cùng lại bởi vì thuộc tính điều tiết khí, để này mấy, đều không thể đủ ra.

	Từ Nguyên Hạch kết thành, La Vân Dương liền hoài nghi nó có phải hay không Nguyên Hạch, bởi vì dựa theo La Vân Dương chỗ xem sách, điểm sáng này tác dụng, cùng Nguyên Hạch không sai biệt lắm.

	Nhưng là , dựa theo Liên Bang thuyết pháp, Nguyên Hạch rõ ràng là vận dụng nguyên dịch, mới có thể thức tỉnh ra.

	Đem Nguyên Hạch suy nghĩ ném qua một bên, La Vân Dương bình tâm tĩnh khí một hồi thật lâu, lúc này mới chính thức tu luyện Kim Long Phệ Nhật.

	Từng có một lần kinh nghiệm La Vân Dương, có vẻ vô cùng cẩn thận, hắn biết rõ, cái này Kim Long Phệ Nhật nguy hiểm.

	Từng câu khẩu quyết, tại La Vân Dương trong lòng không ngừng hiện lên, đã hoàn toàn hiểu được này mấy khẩu quyết La Vân Dương, cuối cùng hướng phía hư không, trùng điệp thu nạp một ngụm.

	Tại cái này một ngụm nuốt ra trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng, liền chiếu ra một cự đại, đỏ rực hỏa cầu.

	Mà từ kia hỏa cầu thật lớn bên trong, lúc này phân ra một đạo tinh tế Hỏa xà, hướng phía La Vân Dương bay thẳng mà xuống.

	Hỏa xà nhập thể, cũng chính là sát na, lúc đầu cho người ta một loại trở về thanh lãnh cảm giác La Vân Dương, đã cảm thấy thân thể của mình, trong nháy mắt trở nên vô cùng lửa nóng.

	Loại này lửa nóng, thật giống như một cỗ hỏa diễm, đang điên cuồng thiêu đốt thân thể của mình.

	Đã có một lần kinh nghiệm La Vân Dương, cũng không có bối rối, hắn nhanh chóng thôi động kia Ma Viên Thôn Nguyệt lực lượng bảo trì thân thể của mình nhiệt độ, sau đó xuyên thấu qua tinh thần lực, gia tốc thôi động kia Kim Long Phệ Nhật nhiệt lượng ở trong cơ thể mình du tẩu.

	Đỏ tươi, xích hồng, kim hồng...

	La Vân Dương da thịt, không ngừng biến đổi nhan sắc, đến cuối cùng, cuồng bạo lửa nóng chi lực cùng vốn là tồn tại ở La Vân Dương thể nội cực lạnh chi lực, tại La Vân Dương thể nội, bắt đầu tạo thành một chiến trường.

	Băng hỏa giao thế, mỗi một lần đều là như vậy toan thích.

	La Vân Dương thậm chí cảm thấy đến, da thịt của mình, đều có một loại không chịu nổi, muốn sụp đổ cảm giác.

	Lần trước, liền là ở thời điểm này, La Vân Dương cưỡng ép đình chỉ Kim Long Phệ Nhật, sau đó dựa vào Kim Bồ Đề cùng mình Ma Viên Thôn Nguyệt lực lượng, cưỡng ép đem Kim Long Phệ Nhật lực lượng, ma diệt đến thể nội.

	Hiện tại, La Vân Dương lựa chọn kiên trì.

	Kim quang nhàn nhạt, bắt đầu xuất hiện tại kim hồng sắc trên da thịt, cái này kim quang nhàn nhạt, để La Vân Dương có vẻ càng thêm bình tĩnh, trên mặt thần sắc, cũng bắt đầu trở nên nhu hòa.

	Rốt cục, không biết qua bao lâu về sau, kia cỗ thôn nạp từ màu đỏ hỏa cầu lực lượng, hóa thành một nho nhỏ điểm sáng, trữ tại La Vân Dương trong Đan Điền.

 