 	Nộ hải trảm vô địch, làm La Vân Dương tại Thần Bảng bên trong địa vị lên như diều gặp gió, từ người thứ mười tám, thăng lên đến người thứ mười.

	Người thứ mười, mặc dù nhìn qua, tăng lên cũng không phải là quá nhiều, nhưng là cái này tăng lên, cũng đã để không ít người vì đó biến sắc.

	Bởi vì cái này vị trí, có thể nói đã là toàn bộ Đại Liên Bang đỉnh cao nhất.

	Mà liên quan tới La Vân Dương truyền thuyết, càng là tại toàn bộ Đại Liên Bang bị mọi người nói chuyện say sưa, rộng vì truyền bá, tại phương đông mười ba thành, nhất là Định Hải thành bên trong, vô số người, đều nói hắn là thiên thần, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh.

	Thế nhưng là tại phương tây mười bảy thành, đặc biệt là tại mười bảy thành Bạch Kim thành, La Vân Dương lại bị xưng là đại ma đầu, đại sát tinh!

	Sở dĩ sẽ có dạng này xưng hào, là bởi vì Bạch Kim thành cùng hạm đội vô địch có liên hệ, lại có người nói, hạm đội vô địch trên đường tổng bộ, liền thiết lập tại Bạch Kim thành.

	Nhưng là, mặc kệ loại này tin đồn có phải thật vậy hay không, dù sao Bạch Kim thành bên trong, có một chỗ kiến trúc, lại quỷ dị sụp đổ.

	Bởi vì kề bờ biển, cho nên Bạch Kim thành nhiệt độ thích hợp, rất là thích hợp du ngoạn. Nhưng là theo hung thú cùng Nguyên Thú xuất hiện, toàn bộ Bạch Kim thành, lúc này thật không có người nào, có nhàn tâm ra ngoài thưởng ngoạn phía ngoài phong quang.

	Tự nhiên, làm phong cảnh danh thắng cách tư tiểu trấn, cũng không có quá nhiều du khách!

	Tiểu trấn ở vào chân núi, phong quang như vẽ, chính là Bạch Kim thành một tòa tiểu thành thị, bình thường căn bản cũng không có người chú ý.

	Cũng chỉ có một vài có tiền có nhàn, trong Bạch Kim thành ngốc phiền muộn võ giả, mới có thể tới đây hưu nhàn.

	"Người rảnh rỗi miễn tiến!" Nhìn xem kia cự đại, dùng Liên Bang tiếng thông dụng viết thành huyết hồng sắc bảng hiệu, Simon bọn người một mặt mộng bức.

	Bọn họ đi bộ năm tiếng, đi tới cái này cách tư tiểu trấn, là vì cái gì, còn không phải là vì nhìn một chút nơi này kiều diễm phong quang a?

	Huống chi, hiện tại bọn họ vừa mệt vừa đói, tiến vào tiểu trấn về sau, hi vọng có thể đạt được cần thiết tiếp tế.

	Thậm chí, bọn họ đã sớm thương lượng xong ăn cái gì, trước mắt bộ này tình trạng, hiển nhiên là bọn họ bất ngờ.

	"Ta chính là Đại Liên Bang hạng nhất tinh anh Simon!" Simon tại đồng bạn chờ mong dưới, đem huy chương của mình lấy ra ngoài.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ cần hắn nói ra câu nói này, như vậy thiên hạ liền không có hắn không thể đi địa phương, coi như lại nghiêm khắc quản chế, cũng muốn để hắn đi vào.

	Đứng tại Simon bên người, một cái vóc người cao gầy muội tử, đôi mắt bên trong càng là lộ ra vẻ đắc ý, nàng đắc ý như vậy đương nhiên là có vốn liếng, ai bảo lão công của mình bản lãnh lớn đâu.

	Chỉ là, nàng loại này kiêu ngạo, cũng không có duy trì quá dài thời gian, thậm chí có thể nói, nàng loại này kiêu ngạo, chỉ là kéo dài ba giây, liền bị trong nháy mắt đánh mặt.

	"Trở về, hảo hảo tu luyện." Kia phụ trách trấn giữ võ giả, nhàn nhạt vung tay lên, sau đó dùng một loại không thể nghi ngờ giọng nói: "Nơi này, không phải ngươi có thể tiến vào."

	Simon đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ tức giận, hắn hiện tại đã là Võ sư, hơn nữa còn là cấp hai Võ sư, lại thêm tuổi của hắn ưu thế, cơ hồ không có người sẽ cho sắc mặt hắn xem.

	Cái này tiểu trấn, vậy mà nói mình không xứng.

	Ngay tại hắn chuẩn bị kỹ càng hảo lý luận một phen thời điểm, chỉ thấy một người mặc phổ thông quần áo, tùy thân cõng một tiểu bao thiếu niên, chậm rãi đi tới.

	Simon nhìn thấy gương mặt kia, thần sắc liền là biến đổi, thần sắc của hắn, thậm chí có một ít khẩn trương.

	Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng, cung kính hướng phía thân ảnh kia khom người thi lễ một cái.

	Simon đồng bạn, đều vô cùng khiếp sợ nhìn xem Simon, bọn họ thế nhưng là rõ ràng Simon là bực nào kiêu ngạo tự phụ người, hiện tại, vị này mắt cao hơn đầu đồng bạn, thế mà ngay cả chào hỏi đều không đánh, liền đối mặt khác một cái tuổi không sai biệt lắm thiếu niên hành lễ.

	Đây cũng quá. . . Quá mẹ nó khác thường a?

	Mà thiếu niên kia chỉ là hướng phía Simon nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền dạo bước đi vào trấn giữ sâm nghiêm cách tư tiểu trấn, phụ trách trấn giữ binh sĩ, khi nhìn đến thiếu niên tiến vào trong nháy mắt, gần như đồng thời cúi chào.

	Trên trăm tên lính đồng loạt cùng nhau chào tràng cảnh, nhìn rất là phong cách, cũng rất để cho người ta hâm mộ. Mà thiếu niên kia, lại thản nhiên dậm chân mà vào.

	"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là. . ." Simon đẳng thiếu niên đi xa, lúc này mới nhẹ giọng hướng binh sĩ kia hỏi.

	Mặc dù Simon cũng không nói đến cái gì, nhưng là binh sĩ kia lại là trong nháy mắt ngầm hiểu, khẽ gật đầu, sau đó vỗ một cái thật mạnh Simon bả vai nói: "Thật xin lỗi, chúng ta cũng không có cách nào."

	Simon cười cười nói: "Đa tạ lão huynh!" Hắn kiên quyết nói: "Đi, chúng ta về Bạch Kim thành, nơi này không phải chúng ta ngốc địa phương."

	"Simon, kia. . . Vậy ngươi hành lễ người là ai?" Dáng người cao gầy cô nương, một mặt tò mò hỏi.

	"Chuyện ngươi không nên biết, không cần nhiều miệng!" Simon nói đến chỗ này, phát hiện cô nương kia lúc này mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thương tiếc.

	"Năm đó, ta cho là cùng hắn đứng tại cùng một độ cao, nhưng là hiện tại, hắn là ngôi sao trên trời. Chúng ta đi thôi, đây là một trận vì sao trên trời tụ hội, chúng ta có thể gặp được, cũng là một trận duyên phận."

	Simon bọn người đi, tại trên đường trở về, Simon không chỉ một lần quay đầu ngóng nhìn cách tư tiểu trấn, đang hâm mộ đồng thời, trong lòng cũng có một loại khát vọng, đó chính là chính mình lúc nào, có thể đường đường chính chính tham gia như thế một trận tụ hội.

	Chỉ sợ, cả đời mình, cũng không có cơ hội này.

	Cách tư tiểu trấn, thần hội đang tiến hành!

	Cử hành thần hội địa phương, là cách tư tiểu trấn toà thị chính, mấy chục thanh trên ghế, phân biệt ngồi toàn bộ Đại Liên Bang cấp cao nhất tồn tại.

	La Vân Dương đối với lần này thần hội, có chút thất vọng, bởi vì hắn tại lần này thần hội bên trong, cũng không có nhìn thấy Võ Thần La Khai.

	Thần hội nghị trưởng La Khai, cũng chưa từng xuất hiện.

	"Vân Dương lão đệ, ngươi vài ngày trước anh tư, thật là là để cho ta không ngừng hâm mộ, nói đến kia hạm đội vô địch, ta thế nhưng là bị bọn họ áp chế bụng đều nổ, lại không có bất cứ biện pháp! Ngươi thế nhưng là cho ta xả được cơn giận a!"

	Một khuôn mặt thanh tú lão giả, mỉm cười hướng phía La Vân Dương nói. Hắn một bộ phương đông võ giả cách ăn mặc, rất là cho người ta hảo cảm.

	Vô Phong chân nhân!

	Tại hắn tự giới thiệu về sau, La Vân Dương mới biết thân phận của hắn, hai người nói chuyện tào lao vài câu về sau, Vô Phong chân nhân liền cười nói: "Ta người đệ tử kia không hiểu quy củ, nhờ có Vân Dương lão đệ thủ hạ lưu tình, đẳng sau khi trở về, ta nhất định để hắn đi tìm lão đệ chịu đòn nhận tội."

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt thản nhiên Vô Phong chân nhân, biết hắn lần này tư thái cũng không có làm bộ, lập tức tùy tiện vung tay lên nói: "Chuyện nhỏ, chân nhân không cần để ý."

	Vô Phong chân nhân cũng không có tại cái đề tài này trải qua nhiều dây dưa, mà là cười nói: "Lão đệ lần thứ nhất tham gia thần hội, tuyệt đối là lần này thần hội nhân vật chính, bất quá Võ Thần không có tới, nói không chừng có người sẽ làm phong vũ, lão đệ vạn vạn cẩn thận!"

	Vô Phong chân nhân căn dặn, dùng chính là một loại thủ đoạn đặc thù, mặc dù La Vân Dương nghe được hắn nói chuyện, nhưng là mặt ngoài xem, Vô Phong chân nhân bờ môi, lại là ngay cả động cũng không hề động.

	Làm mưa gió? La Vân Dương ánh mắt lập tức liền rơi vào kia chính tại chậm rãi mà nói nhà vô địch John trên thân.

	Đối với gia hỏa này, trong lòng của hắn, thế nhưng là không có cảm tình gì!

	Một phần võ kỹ, phương tây mười bảy thành giá bán so phương đông mười ba thành tiện nghi một nửa, mặc dù La Vân Dương lúc ấy không có mua, lại cũng để trong lòng của hắn rất là khó chịu!

 