 	Côn Vũ tinh, phồn hoa như gấm!

	Tại toàn bộ hệ ngân hà bên trong, Côn Vũ tinh cũng chính là một khỏa phổ thông hành tinh, sở dĩ nổi danh, là bởi vì nó chính là Huyền Cực giới môn hộ vị trí.

	Lúc này Côn Vũ tinh bên trên, đã tụ tập quá nhiều người.

	Trong những người này, có một bộ phận lớn là xem náo nhiệt, nhưng là liền xem như rêu rao xem náo nhiệt, cũng không ít chuẩn bị đục nước béo cò.

	Bách Hoa viên, Côn Vũ tinh hoàng thất lâm viên, dĩ vãng có thể ở chỗ này hưởng thụ, đều là Côn Vũ tinh hoàng tử hoàng nữ, nhưng là lúc này Bách Hoa viên bên trong, ngồi, lại là một chút cùng hoàng thất không có bất kỳ quan hệ nào người.

	Không, Côn Vũ tinh hoàng thất xinh đẹp nhất công chúa, lúc này cũng ở đây Bách Hoa viên bên trong, chỉ bất quá lúc này, một mực sống an nhàn sung sướng công chúa nhiệm vụ lại là cho người ta bưng trà đổ nước.

	Thanh Nhạc công chúa thoạt nhìn là như thế kiều diễm, khuôn mặt hoán mới, doanh doanh ngượng ngùng, khoác mũ che màu xanh lục, giống xuất thủy phù dung. Giờ phút này, nàng chính không sợ người khác làm phiền đem một chén chén nước trà nhẹ đặt ở từng trương trước bàn, động tác nhẹ nhàng lại ưu nhã.

	"Trường Thanh đạo Trác Vạn Thiên chết!" Ngồi ở chủ vị người trẻ tuổi, rất là cảm khái nói.

	Trác Vạn Thiên ba chữ, để người ở chỗ này đều có chút áp lực, đặc biệt là một vị khuôn mặt lạnh lùng nam tử, trong thần sắc càng nhiều vài tia mất tự nhiên.

	"Cầm kiếm thập quang năm, La Vân Dương không hổ là La Vân Dương!" Có thanh âm của người bên trong mang theo từ đáy lòng cảm khái.

	Thanh Nhạc công chúa biết những người này nói tới ai, ở đây một số người đi tới Côn Vũ tinh về sau, nàng liền biết những người này tới mục đích.

	Ở trong mắt Thanh Nhạc công chúa, những người này, mỗi một lực lượng, đều có thể hủy diệt Côn Vũ tinh. Có thể nói toàn bộ Côn Vũ tinh, đã ở vào một loại bấp bênh bên trong.

	Đối với những người này, Thanh Nhạc công chúa vẫn luôn tại ngưỡng mộ, hơn nữa còn là tràn đầy cung kính ngưỡng mộ.

	Nàng có thể cảm giác được những người này cao ngạo, càng có thể cảm giác được những người này tự tin.

	Nhưng là, theo người kia không ngừng tới gần, hiện nay nàng, đã càng ngày càng cảm thấy những người này sợ hãi.

	Không có sai, chính là sợ hãi, một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Tung hoành trên trời sao, cầm kiếm thập quang năm!

	Thanh Nhạc công chúa không biết người kia là như thế nào đi tới, nhưng là nàng biết, con đường này, không dễ đi.

	"Chúng ta muốn từ bỏ sao?" Có người phá vỡ trầm mặc, nói chuyện chính là một nhìn qua hơn hai mươi tuổi nam tử, trong âm thanh của hắn, mang theo một tia cứng nhắc.

	Từng đạo ánh mắt nhìn về phía nam tử kia, ở đây chút ánh mắt dưới, nam tử không phát hiện cúi đầu.

	"Chúng ta đợi ba năm, tự nhiên không thể từ bỏ." Ngồi tại chủ vị anh tuấn nam tử lạnh lùng nói: "Bất quá, hành động lần này, tuyệt không miễn cưỡng, nếu có người lựa chọn rời khỏi, vậy hắn hiện tại liền có thể rời đi."

	Cái thứ nhất nói chuyện nam tử do dự lập tức, cuối cùng vẫn không nói gì.

	Tụ tập người ở chỗ này, đều là các đạo tinh anh, bọn họ đơn độc cướp đoạt Huyền Cực lệnh không có bất kỳ cái gì cơ hội, lại không nguyện ý cho trong tông môn đối thủ cạnh tranh làm áo gả, cho nên bọn họ tụ tập ở cùng nhau.

	Bọn họ tụ tập mục đích chỉ có một, đó chính là thu hoạch Huyền Cực lệnh.

	Về phần Huyền Cực lệnh đạt được về sau như thế nào phân phối, bọn họ còn chưa kịp suy nghĩ, bởi vì cái này vấn đề không chỉ là quá xa xôi, hơn nữa, vừa nghĩ tới phân chia như thế nào, liền sẽ để người không thoải mái.

	Thu hoạch Huyền Cơ lệnh, sau đó sống sót, đối với người ở chỗ này mà nói, hiện nay đều là một cự đại nan đề.

	"Côn Vũ tinh bên ngoài, tám vạn dặm vẫn thạch tinh không, phi thuyền khó đi, chỉ có thể dựa vào nhục thân vượt qua!" Kia ngồi ở chủ vị nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia lãnh ý nói: "Cơ hội của chúng ta, ngay tại kia vẫn thạch tinh không bên trong."

	Côn Vũ tinh vô danh trong sơn cốc, Khắc Lâm Tề cầm một quân cờ đang tại yên lặng suy tư, mà tại trước người hắn, thì là một bộ dang dở.

	Khắc Lâm Tề không phải đang đánh cờ, hắn trên thực tế là đang chờ người.

	Thời gian từng chút một trôi qua, ước chừng qua nửa giờ, Khắc Lâm Tề các loại người cuối cùng đã tới, đây là một thanh lệ vô cùng nữ tử, chỉ bất quá nữ tử khuôn mặt mặc dù giống như thủy mềm mại, nhưng là trong ánh mắt kia, nhưng không có bất kỳ nhiệt tình.

	"Đến rồi!" Khắc Lâm Tề nói.

	"Ừm!" Nữ tử kia trả lời, càng thêm đơn giản.

	Liền ở này đơn giản vô cùng vấn đáp bên trong, hai người đã đằng không mà lên, hướng phía hư không bay thẳng qua.

	Khắc Lâm Tề giống như một đạo kim sắc trường hồng, mà nữ tử kia thì giống như một điều màu xám bạc tấm lụa, hai người nhìn như thủy hỏa bất dung, nhưng là đang bay động sát na, hai cỗ lực lượng liền hoàn mỹ quấn quít lấy nhau.

	Tốc độ của bọn hắn, trong chốc lát tăng lên gấp mười!

	Ngay tại Khắc Lâm Tề hai người hoành không mà lên thời điểm, tại một khối nho nhỏ dưới bóng cây, một thân ảnh đang lẳng lặng nhìn thân ảnh của hai người.

	"Thật đúng là đủ tùy tiện, chẳng lẽ hắn thật cảm thấy, hai người bọn họ liên thủ, liền có thể vô địch sao!"

	Người nói chuyện tự nói ở giữa, hư không bên trong liền nhiều hơn một đạo âm ảnh, cũng chính là thời gian nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Người này, đồng dạng tại lên như diều gặp gió, chỉ bất quá, hắn lại đem thân thể của mình, giấu ở Khắc Lâm Tề hai người lên không âm ảnh bên trong.

	"Cộc cộc cộc!"

	Một khuôn mặt khô lão, giống như ăn mày lão giả, tại kia âm ảnh lên không lập tức, lật qua lật lại một chút con mắt.

	"Ám Ảnh đạo, thật đúng là có một chút năng lực, nhưng là. . . Lại như thế nào?" Lão giả tự nói bên trong, tiếp tục tiến lên.

	Nhưng là, ngay tại hắn đi ra mấy trăm trượng thời điểm, một thân ảnh nhanh chóng lao đến, cũng chính là trong chớp mắt, thân ảnh kia liền đã đến lão giả cách đó không xa.

	Đối với cái này giống như tùy thời đều có thể tiến vào trong phần mộ lão giả, thân ảnh cũng không hề để ý, nhưng là khi hắn một lơ đãng ngoái nhìn, lại làm cho cả người hắn, rốt cuộc khó mà xê dịch nửa điểm bước chân!

	"Ngài. . . Ngài là sư thúc?" Nói chuyện nam tử, thanh âm bên trong tràn đầy khô khốc chi ý.

	"Là Tiểu Thành Tử, nghe nói những năm này ngươi làm ăn cũng không tệ, Hỗn Nguyên ma thủ danh xưng này, chậc chậc. . ." Giống như ăn mày lão giả, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm thán, giống như là đang tán thưởng cái gì.

	Hỗn Nguyên ma thủ, xuất thân mặc dù không phải chín đạo, nhưng là nhiều năm tu luyện, đã để hắn trở thành Hằng Tinh cảnh bên trong, công nhận người mạnh nhất một trong.

	Đương nhiên, hắn cũng là lần này tranh đoạt Huyền Cực lệnh có sức cạnh tranh nhất nhân vật.

	"Đệ tử cùng sư thúc so, kém thật sự là quá xa." Hỗn Nguyên ma thủ thanh âm bên trong, mang theo một tia gần như lấy lòng lấy lòng.

	Ăn mày cười ha ha, cũng không nói lời nào, mà Hỗn Nguyên ma thủ lại đột nhiên giống như cảm ứng được cái gì, ngón tay hắn lão giả nói: "Sư thúc ngài. . . Tu vi của ngài. . ."

	"Đã nhìn ra." Ánh mắt của lão giả lật qua lật lại, thanh âm bên trong mang theo đạm mạc.

	Hỗn Nguyên ma thủ thật sự là không thể tin được, lúc đầu có Tinh Hệ cấp đỉnh phong tu vi sư thúc, làm sao lại biến thành một Hằng Tinh cấp võ giả.

	Từ Tinh cấp đến Hằng Tinh, đây chính là một cự đại lui bước, hắn Hỗn Nguyên ma thủ bao nhiêu năm rồi, một mực tha thiết ước mơ sự tình, chính là tấn cấp trở thành một Tinh Hệ cấp võ giả, nhưng là loại này mộng tưởng, vẫn luôn không có hoàn thành.

	Không nghĩ tới vị sư thúc này, vậy mà phương pháp trái ngược, vậy mà từ Tinh Hệ cấp đỉnh phong, hạ xuống Hằng Tinh cấp đỉnh phong.

	"Sư thúc, đây là có chuyện gì?" Mặc dù trong lòng đã có đáp án, nhưng là Hỗn Nguyên ma thủ thanh âm bên trong, vẫn là rung động vô cùng.

	"Tự chém một đao mà thôi." Lão giả nhìn Hỗn Nguyên ma thủ nói: "Tiểu tử ngươi nếu đụng phải ta, liền cùng ta cùng một chỗ đi!"

	Nếu như những người khác mời Hỗn Nguyên ma thủ, nhất định là lấy Hỗn Nguyên ma thủ làm chủ, nhưng là lúc này, Hỗn Nguyên ma thủ lại giống như một dê đợi làm thịt, cung kính nói: "Đệ tử nghe theo sư thúc an bài."

	"Tốt, chúng ta đi!"

	Đi theo sư thúc sau lưng, Hỗn Nguyên ma thủ trong lòng tràn ngập một tia vẻ khổ sở. Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, bản thân hẳn là một hoàng tước, nhưng không có nghĩ đến, lại còn có bản thân sư thúc dạng này ngoan nhân.

	Đem tu vi của mình tự chém một đao, cái giá như thế này, cũng không là bình thường lớn, liền coi như đạt được Huyền Cực lệnh, cũng không nhất định có thể thu thập trở về.

	Theo La Vân Dương đến, Côn Vũ tinh không khí, lập tức biến bị đè nén lên, mặc dù rất nhiều người đều biết, chiến đấu chân chính, sẽ tại kia một mảnh giống như màu bạc trường hồng, bao vây lấy toàn bộ Côn Vũ tinh dải thiên thạch bên trong, nhưng là kết quả sau cùng như thế nào, lại có ai có thể khẳng định.

	Liền xem như Côn Vũ tinh vương, lúc này cũng chỉ có thể quỳ gối nhà mình tông miếu bên trong, cầu xin nhà mình tổ tiên phù hộ.

	Bởi vì ở đây sắp đến đại chiến bên trong, hắn tuy là Đế Hoàng, cũng chính là kẻ yếu, mà kẻ yếu, không có lựa chọn nào khác.

	Dải thiên thạch, từng khối to to nhỏ nhỏ vẫn thạch hiện đầy tinh không, này mấy vẫn thạch có thể phản xạ Hằng Tinh quang mang, cho nên tại ban đêm liền tựa như một điều nho nhỏ vòng sáng, bao phủ trên Côn Vũ tinh.

	"Vân Dương, chúng ta bị người khốn trụ." Ngay tại tiếp cận dải thiên thạch thời điểm, La Vân Dương nhận được Dương Thương thông tin.

	"Có trận pháp tông sư bố trí trận pháp, chúng ta không có cảm thấy, bị người áp chế ở trong trận pháp." Dương Thương ở trong thanh âm mang theo một tia dồn dập nói: "Dải thiên thạch rất nguy hiểm, chín đạo thiên tài, đều chuẩn bị tại dải thiên thạch trung phục kích ngươi."

	"Còn có, ta nghe nói có Tinh Hệ cấp tồn tại, tự chém tu vi, đi tới Côn Vũ tinh."

	Tinh hệ cường giả, tự chém tu vi!

	La Vân Dương dưới ánh mắt ý thức nheo lại, hắn mặc dù nghĩ cực lực an ủi Dương Thương, nhưng là chính hắn cũng minh bạch, cái này dải thiên thạch, mới là hắn một đường đi tới, biến số lớn nhất.

	Khắc Lâm Tề các loại đạo đứng đầu nhất cường giả, toàn bộ hệ ngân hà bên trong, những cái kia độc hành cường đại Hằng Tinh cảnh, còn có những cái kia từ Tinh Hệ cảnh, trực tiếp tự chém một đao đến Hằng Tinh cảnh nhân vật, bọn họ đều ở đây dải thiên thạch bên trong , chờ đợi chính mình.

	Đóng lại máy truyền tin La Vân Dương, bay lên không hướng phía dải thiên thạch vọt tới, thân thể bay động bên trong, liền tựa như một chim bay.

	Không có địch nhân, không có địch nhân, không có địch nhân. . .

	La Vân Dương tâm thần, nhanh chóng bao phủ bốn phía bầu trời, bốn phía hết thảy, đều không một bỏ sót, tất cả đều ánh vào tại hắn trong óc.

	Tiến lên ba ngàn dặm, không có gặp được một địch thủ.

	Mà liền tại La Vân Dương tiến lên tốc độ không ngừng mà tăng tiến thời điểm, hắn thấy được một thân ảnh, một cầm trong tay trường thương màu đen, đứng tại vẫn thạch bên trên, giống như thần như vậy thân ảnh.

	Tại La Vân Dương phát hiện người kia lập tức, người kia cũng nhìn thấy La Vân Dương.

	Hắn hướng phía La Vân Dương nở một nụ cười, nhưng là trường thương trong tay của hắn, tại thời khắc này, lại bắt đầu chấn minh!

	"La Vân Dương, ta Cuồng Phong đạo Liệt Khuynh Thành chờ ngươi đã lâu!" Nam tử đang khi nói chuyện, trường thương điểm nhẹ, hướng phía La Vân Dương đánh thẳng tới!

 