 "Đương đương đương!"

	Hồng Mông Thánh Điện tiếng chuông, giống như chuông tang trong hư không không ngừng vang vọng, nghe thấy này mấy tiếng chuông Hồng Mông Thánh Điện Thánh tử nhóm, từng cái nhanh chóng tụ tập tại ngoài thánh điện vây một trên quảng trường nhỏ.

	"Gặp qua Thần lão!" Khi thấy đứng tại trên quảng trường cũng không phải là Bạch Hạc Nguyên Tôn đẳng bọn họ quen thuộc người, mà là Thần lão thời điểm, không ít người con ngươi bên trong, đều lộ ra một tia nghi hoặc.

	Nhưng là, coi như trong lòng tràn đầy nghi hoặc, mặt ngoài xem ra, bọn họ vẫn là nghiêm chỉnh huấn luyện biểu hiện ra chính mình tố chất.

	Hiên Thiên Triệu Hưng lúc này càng phát Thần Võ anh phát, cả người đều cho người một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, tu vi của hắn đã đạt đến Thiên Tôn cảnh đệ bát trọng, do vạn long tụ tập thánh tướng, nhìn xuống thương khung.

	Mà Lệ Cửu Nguyệt đám người mặc dù không bằng Hiên Thiên Triệu Hưng, từng cái tu vi cũng đều đạt đến đệ thất trọng Thiên Tôn đỉnh phong, có thể nói lúc này bọn họ, mỗi một đều có được trở thành một phương cự đầu tiềm chất.

	"Hôm nay để các ngươi đến, chủ yếu là vì học tập một chút." Thần lão thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh nhạt nói: "Nhìn một chút Huyền Minh nhất tộc bên trong Ngũ Khí Huyền Minh, rốt cuộc là như thế nào chiến đấu."

	Thần lão thanh âm bình thản, nhưng là tại này bình thản bên trong, lại ẩn hàm không thể nghi ngờ uy nghiêm, bởi vì Thần lão địa vị đặc thù, cho nên liền ngay cả Hiên Thiên Triệu Hưng, tại đối đãi Thần lão thời điểm, đều là vô cùng cung kính.

	Ngũ Khí Huyền Minh, đại đa số người đều chưa nghe nói qua, chỉ có Lệ Cửu Nguyệt con ngươi bên trong, lóe lên lạnh lùng thần quang.

	Này thần quang, ẩn hàm vô cùng sát ý, ở vào Lệ Cửu Nguyệt bên cạnh Tĩnh Uyên tông tử, thậm chí cảm thấy được bản thân cả người cũng không khỏi tự chủ run rẩy một chút.

	Hắn vẫn luôn đối Lệ Cửu Nguyệt có một loại mông lung hảo cảm, cứ việc tầng này hảo cảm bị hắn che giấu rất tốt, mặt ngoài xem ra gió êm sóng lặng, trong nội tâm lại là sóng nhiệt trống tuôn. Nhưng là bây giờ, Lệ Cửu Nguyệt trên thân tản mát ra trùng thiên sát cơ, lại làm cho Tĩnh Uyên tông tử trong lòng tưởng niệm, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thế nào?" Nói chuyện Hiên Thiên Triệu Hưng, hắn nhìn về phía Lệ Cửu Nguyệt trong ánh mắt, mang theo một tia ít có nhu hòa chi ý.

	Lệ Cửu Nguyệt vốn không nguyện ý nói chuyện, nhưng khi nàng nhìn thấy nói chuyện chính là Hiên Thiên Triệu Hưng về sau, tại hơi trầm ngâm một sát na, lúc này mới thản nhiên nói: "Chỉ bất quá nghĩ đến một chút chuyện thương tâm mà thôi."

	"Tổ phụ của ta, táng thân tại Ngũ Khí Huyền Minh trong tay."

	Hiên Thiên Triệu Hưng trầm giọng nói: "Ngũ Khí Huyền Minh mặc dù lợi hại, nhưng là cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn để Ngũ Khí Huyền Minh táng thân ngươi trong tay của ta."

	Liền tại Hiên Thiên Triệu Hưng lúc nói chuyện, hư không bên trong đã vô thanh vô tức xuất hiện một màn hình. Mà theo cái này màn hình xuất hiện, không ít người lần đầu tiên nhìn thấy, chính là một ngũ sắc quang luân, tại hư không xoay tròn.

	Mặc dù bọn họ không có tự thân tới chiến trận, nhưng là lúc này xem không màu vòng ánh sáng, người ở chỗ này từng cái đều cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, đặt ở trên người mình.

	"Phốc!" Một thần thái cao lớn, lông mày hiện ra ngũ sắc nam tử, khi nhìn đến này ngũ sắc quang luân lần đầu tiên, liền trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

	Ngũ Hành Thánh tử, Ngũ Hành đại vũ trụ đỉnh cấp thiên tài, trong truyền thuyết, càng là thân có Ngũ Hành thần huyết, bất luận là tu luyện vẫn là thể chất đều hơn người một bậc.

	Mặc dù hắn không tiến vào được Hồng Mông Thiên bảng, nhưng là tại Hồng Mông Địa bảng bên trong, lại cũng là chiếm cứ tên thứ sáu thành tích.

	Người này những năm gần đây, mặc dù không có cái gì quá mức kinh người tên tuổi, lại cũng một mực yên lặng cày cấy, khiến người không thể nào quên.

	Hiện tại, kia Ngũ Khí Huyền Minh xuất thủ tràng cảnh mới vừa vặn bày ra, vị này liền trực tiếp phun máu, có thể nói khoảnh khắc khiến không ít người đều cảm giác vô cùng kinh dị.

	"Ngươi tu luyện pháp môn cùng Ngũ Khí Huyền Minh tu luyện pháp môn trăm sông đổ về một biển, nhưng là bọn họ so ngươi mạnh hơn rất nhiều." Thần lão xem thổ huyết Ngũ Hành Thánh tử, thản nhiên nói: "Ngươi nếu là không kiên trì được, liền trở về nghỉ ngơi đi."

	"Đa tạ Thần lão, tiểu tử hi vọng có thể nhiều lĩnh ngộ một hai." Kia Ngũ Hành Thánh tử hướng phía Thần lão ôm quyền, cung kính nói.

	Thần lão nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thản nhiên nói: "Nếu ngươi nguyện ý, vậy thì do ngươi."

	Liền tại hai người lúc nói chuyện, liền nghe có người kinh thanh mà nói: "Là. . . Là La Vân Dương, hắn làm sao ở nơi đó!"

	Người nói chuyện tay chỉ trong màn hình La Vân Dương, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tin được hương vị, mà liền tại người này lúc nói chuyện, cái khác không ít người cũng nhanh chóng đem ánh mắt đặt ở ngũ sắc quang luân bao phủ xuống La Vân Dương trên thân.

	Bọn họ tự nhiên cũng nhìn thấy La Vân Dương, chẳng những thấy được hắn, bọn họ còn cảm ứng được lúc này La Vân Dương tu vi.

	Thiên Tôn đệ thất trọng, mặc dù trong bọn họ có một nửa người cũng đã đạt tới, nhưng nhìn đến La Vân Dương cũng đạt tới tình trạng này, đồng dạng khiến bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Dù sao, tại bọn họ được đến trong tin tức, La Vân Dương bởi vì tại Thiên Vũ thượng môn đại chiến, đã tu vi khó có tiến thêm.

	"Các ngươi nhìn thấy chính là La Vân Dương, hắn hiện tại đang tại Lưỡng Giới thiên phế tích." Thần lão thanh âm vẫn không có tình cảm chút nào nói: "Ta để các ngươi qua đến, cũng không phải là vì để cho các ngươi ở chỗ này ôn chuyện."

	Kèm theo Thần lão thanh âm, Hiên Thiên Triệu Hưng bọn người tỉnh táo bắt đầu phân tích La Vân Dương tình hình, bọn họ đồng dạng cũng thấy được đứng tại vòng ánh sáng năm cái phương vị, ngoại trừ màu sắc khác nhau, cái khác đều giống nhau Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ.

	"Này Ngũ Khí Huyền Minh vòng ánh sáng, thật sự là quá huyền diệu, nếu như là ta, ta tuyệt đối không phá được!" Tại cẩn thận quan sát một phen về sau, rốt cục có người ở trong thanh âm mang theo một tia nặng nề nói.

	Hiên Thiên Triệu Hưng mấy người cũng đang cố gắng quan sát đến, nhưng là rất đáng tiếc, vô luận bọn họ như thế nào quan sát, từ kia ngũ sắc vòng ánh sáng bên trong, bọn họ đều nhìn không ra tơ hào sơ hở.

	Hoặc là nói bọn họ toàn bộ người, chỉ cần là rơi vào này aura bên trong, đều chỉ có bị nghiền ép phần. Hồng Mông Thánh Điện lúc này đem bọn họ tập trung lại quan sát chiến đấu này tràng cảnh, cũng không phải khiến bọn họ nghĩ ra cái gì đối địch diệu chiêu, mà là muốn khiến bọn họ loại suy, từ đó được đến một chút gợi ý.

	Chỉ là La Vân Dương. . .

	Khi nhìn đến La Vân Dương cùng Phù Điệp thiên nữ thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một ý niệm, đó chính là lần này, La Vân Dương chết chắc.

	Bất quá liền tại trong lòng bọn họ có người cảm thấy đáng tiếc, có người cảm thấy khoái ý thời điểm, bọn họ thấy được La Vân Dương ôm lấy Phù Điệp thiên nữ.

	"Đều lúc này, La Vân Dương còn như vậy, quả thực chính là bùn nhão không dính lên tường được!" Một Thánh tử thanh âm bên trong, mang theo thật sâu ghen ghét chi ý.

	Lệ Cửu Nguyệt giữ im lặng, chỉ bất quá trong lòng của nàng, ngược lại là cũng không cảm thấy La Vân Dương làm như vậy có cái gì sai lầm lớn.

	Theo Lệ Cửu Nguyệt, lúc này La Vân Dương trên cơ bản đã không có hi vọng, hắn thích làm cái gì, kia là tự do của hắn.

	Nhưng là liền tại Lệ Cửu Nguyệt trong lòng sinh ra loại ý nghĩ này thời điểm, La Vân Dương cùng kia mộc thanh sắc Huyền Minh lời nói, truyền vào trong tai của bọn hắn.

	Hiên Thiên Triệu Hưng đối với La Vân Dương luôn luôn đều có ý kiến, lúc này nhìn thấy La Vân Dương thái độ lại còn cứng rắn như thế, không khỏi lắc đầu liên tục nói: "Hắn nói như vậy, trên thực tế không có một chút ý nghĩa, thậm chí, hắn sẽ để cho Huyền Minh nhất tộc sẽ đối với chúng ta Nhân tộc càng phát coi thường."

	"Cảm thấy chúng ta Nhân tộc, đều là một đám dựa vào mồm mép ăn cơm người!"

	Hiên Thiên Triệu Hưng mà nói cũng không phải là cỡ nào nghe được, nhưng là hơn hai mươi Thánh tử bên trong, lại không ai phản bác. Không phải bọn họ cảm thấy Hiên Thiên Triệu Hưng nói bao nhiêu đúng, mà là bởi vì bọn họ đắc tội không nổi Hiên Thiên Triệu Hưng.

	Cũng liền tại Hiên Thiên Triệu Hưng lúc nói chuyện, tại kia Phong Thiên thành bên ngoài, thân xuyên kim giáp Huyền Minh cường giả cũng hướng phía chủ tôn nói: "Tu vi của hắn nếu như có thể có miệng hắn da lợi hại như vậy, nói không chừng hắn liền có thể chạy thoát."

	Chủ tôn không nói, đối với La Vân Dương lúc này lời nói, chủ tôn mặc dù cảm thấy có chút không cần thiết, nhưng là hắn vẫn là lựa chọn trầm mặc.

	Cũng liền tại chủ tôn trầm mặc thời điểm, Ngũ Khí Huyền Minh thúc giục vòng ánh sáng, biến càng thêm ngưng thực, cũng càng thêm mãnh liệt.

	Tại này Ngũ Hành vòng ánh sáng dưới, La Vân Dương thậm chí cảm thấy được, trên người mình làn da, đều muốn nứt toác ra.

	Chỉ bất quá lúc này, hắn chẳng những không có tuyệt vọng, thậm chí trong con ngươi của hắn, còn lóe lên mỉm cười. Hắn hướng phía đã đến gần hắn ôm ấp Phù Điệp thiên nữ cười nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta có thể đi!"

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương liền mở ra chính mình trong lòng thuộc tính điều tiết khí kỳ, lúc này ở La Vân Dương thuộc tính điều tiết khí bên trong, chẳng những có hắn thuộc tính, còn có thuộc về kia Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ thuộc tính.

	Bọn họ không phải một người! La Vân Dương trong lòng, lúc này chỉ có như thế một ý niệm!

	Bản tôn: Lực lượng: 1321 tốc độ: 1298 thể chất: 1421 tinh thần: 1612 huyết mạch: 9.8

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 451 tốc độ: 321 tinh thần: 541 thể chất: 614

	Ngưng kết thánh tướng về sau, La Vân Dương có thể nói là tu vi tăng nhiều, Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ mặc dù là Nguyên Tôn, nhưng là ngoại trừ tại tinh thần lực bên trên, mạnh hơn La Vân Dương như vậy một chút, cái khác đều cùng La Vân Dương kém một chút.

	Mà Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, còn có một nhất là rõ rệt đặc điểm, đó chính là bọn họ năm người tu vi, dĩ nhiên giống nhau như đúc.

	Vô luận là lực lượng vẫn là cái khác, đều hoàn toàn giống nhau. Nếu như không phải tại La Vân Dương thuộc tính điều tiết khí bên trên biểu hiện ra năm người danh tự, La Vân Dương thậm chí cho là mình nhìn thấy chính là một người số liệu.

	Lực lượng: 1021 tốc độ: 1198 thể chất: 1324 tinh thần: 1656

	Làm Nguyên Tôn, không huynh đệ trị số cũng không phải là quá cao. Nhưng là năm giống nhau như đúc trạng thái, lại thêm mỗi người bọn họ khác biệt thuộc tính, liền có thể cảm thấy này không huynh đệ chỗ đáng sợ.

	Cơ hồ liền tại năm người thuộc tính xuất hiện một sát na, La Vân Dương liền trực tiếp làm ra quyết đoán, hắn trong phút chốc, cũng đã đem trong năm người kia Thanh Mộc Huyền Minh các loại thuộc tính, đồng thời cùng mình các loại thuộc tính triệt tiêu.

	Kèm theo các loại thuộc tính triệt tiêu, trong chốc lát kia Thanh Mộc Huyền Minh thuộc tính, liền đã thấy đáy.

	Nhưng là La Vân Dương lúc này, đồng dạng không dễ chịu, mặc dù có Hỗn Động Tứ Nguyên thú từng cái thuộc tính ở trên người, nhưng là lập tức trừ đi đại bộ phận thuộc tính số trị hắn, vẫn là tại một sát na, đã cảm thấy thân thể của mình muốn sụp đổ.

	Cũng may loại cảm giác này xuất hiện sát na, cái kia vốn là xoay chầm chậm, tựa như sinh sôi không ngừng vòng ánh sáng, đột nhiên xuất hiện một sụp đổ.

	Mà liền tại này sụp đổ xuất hiện trong nháy mắt, cái khác bốn loại quang mang đã ầm vang nổ tung ra đến, điên cuồng năng lượng, hướng phía bốn phương tám hướng, không phân La Vân Dương vẫn là Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, điên cuồng bao phủ tới.

	Đối với này điên cuồng bạo liệt, La Vân Dương là đã sớm chuẩn bị, mà Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, thì căn bản cũng không có nghĩ đến.

	Bọn họ tại kia ngũ sắc pháp tắc bạo liệt trong nháy mắt, cả người đều đã bị kia điên cuồng năng lượng bao phủ tại ở giữa! 