 	Trọn vẹn dùng nửa giờ, tất cả mọi người mới toàn bộ xuyên qua quảng trường, đi tới đại điện phía dưới, Tần nghiên cứu viên khi nhìn đến đại điện nấc thang trong nháy mắt, ánh mắt nhịn không được hướng phía La Vân Dương nhìn sang.

	Đây là một loại bản năng, một loại đối với dựa vào bản năng!

	"Tòa đại điện này, hẳn là Tổ Long lăng chủ yếu nhất kiến trúc , dựa theo trong cổ tịch ghi chép, tên của nó là Nhật Nguyệt điện!"

	Tần nghiên cứu viên trong khi nói chuyện, ánh mắt lướt qua mọi người ở đây nói: "Nếu như đội khảo sát khoa học bị nhốt, bọn họ có khả năng nhất bị nhốt vị trí, liền là cái này Nhật Nguyệt điện."

	"Cho nên, chúng ta khi tiến vào Nhật Nguyệt điện thời điểm, hẳn là càng thêm cẩn thận."

	Đẳng Tần nghiên cứu viên nói xong, bất luận là Thanh Long chiến đội ba người, vẫn là những người khác, đều đem ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Mặc dù không có người bổ nhiệm, nhưng là trong quân đội, cường giả vĩnh viễn là được người sùng bái, hiện tại La Vân Dương, đã hoàn toàn xứng đáng thành bọn họ những người này thủ lĩnh.

	"Tần nghiên cứu viên ngươi thiết lập phương án, ta đi trước!" La Vân Dương mà nói nói rất đơn giản, nhưng là càng đơn giản, càng có thể thu được tôn trọng của mọi người.

	"La ca, ngươi nghỉ ngơi trước một chút, ăn một chút gì, ta chỗ này có tốt nhất năng lượng bổng!" Một đến từ Thiên Hùng quân binh sĩ, cười hì hì lấy ra một cây toàn thân năng lượng màu vàng óng bổng.

	"Cấp tám năng lượng bổng!" La Vân Dương nhìn xem năng lượng màu vàng óng kia bổng, trong lời nói mang theo một tia cảm khái.

	Cấp tám năng lượng bổng giá cao chót vót, nó hoàn toàn đều là dùng cấp C cao đẳng hung thú nhục làm thành, có thể nói là Đại Liên Bang bên trong người giàu có bình thường cũng nhịn ăn đồ ăn.

	Không phải người giàu có chi không nổi số tiền này, mà là mua loại này cấp tám năng lượng bổng, ngoại trừ tiền, còn cần tinh anh đẳng cấp.

	La Vân Dương cũng không có khách khí, hắn vừa mới đánh giết Mục Tinh Hà thời điểm, hao phí năng lượng thật sự là quá lớn, lập tức liền miệng lớn bắt đầu ăn.

	Cảm giác không tệ, La Vân Dương cũng chính là bảy, tám thanh, liền đem cái kia năng lượng bổng nuốt xuống. Một cỗ nhiệt lực, từ hắn trong bụng dâng lên, bất quá trong nháy mắt, này mấy nhiệt lực, liền bị màu xanh Nguyên Hạch thu nạp.

	Ngày đó hùng quân binh sĩ nhìn xem thuần thục ăn cấp tám năng lượng bổng La Vân Dương, có chút trợn mắt hốc mồm.

	Cũng không phải hắn đáng tiếc kia cấp tám năng lượng bổng, mà là cái này một cây năng lượng bổng trọng lượng, khoảng chừng năm mươi cân, cái này La Vân Dương thế mà thời gian trong nháy mắt liền đã ăn xong.

	Có chút quá hung tàn!

	"Vân Dương, ta chỗ này có một chi nâng cao tinh thần thủy, ngươi uống điểm đi!" Tần nghiên cứu viên đem một cái bình nhỏ đưa tới.

	La Vân Dương nhìn xem không có nhãn hiệu bình nhỏ, do dự một chút, vẫn là nói khẽ: "Cám ơn Tần nghiên cứu viên."

	"Ta gọi Tần Uyển Thanh, ngươi gọi tên ta hảo!" Tần Uyển Thanh vung tay lên nói.

	Cái này tiết tấu, để bốn phía chuẩn bị cho La Vân Dương tặng đồ các binh sĩ, một trận ngạc nhiên, lập tức liền nghe Trương Hổ mập mờ cười một tiếng, âm dương quái khí trêu ghẹo nói: "Vân Dương, còn không mau một chút cám ơn người ta uyển thanh!"

	"Đúng, muốn bao nhiêu tạ uyển thanh mới được!" Hùng Bôn vỗ bộ ngực, lược xuất đến một câu là nam nhân đều hiểu trêu chọc: "Nam tử hán đại trượng phu, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây!"

	Một trận mang theo sắc thái trêu chọc, như đến đám người cười ha ha, vừa rồi khẩn trương không khí, lập tức biến dễ dàng rất nhiều.

	Nửa giờ chỉnh đốn quá khứ, La Vân Dương bọn họ lần nữa hướng lên tiến lên, tám mươi một bậc thang, La Vân Dương đi vô cùng cẩn thận, thế nhưng là bọn họ cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

	Nhật Nguyệt điện!

	Ba lớn như vậy chữ triện, giống như sử dụng thuần kim tạo thành, xem ở người trong mắt, cho người ta một loại bá khí lăng thiên cảm giác.

	Tần Uyển Thanh ánh mắt tại Nhật Nguyệt điện ba chữ bên trên nhìn lướt qua, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, bất quá khi ánh mắt của nàng rơi vào đại điện bên trong thời điểm, cả người lại ngạc nhiên ngốc tại nơi đó.

	Chẳng những là nàng, hết thảy mọi người, đều ngốc tại nơi đó.

	Bọn họ nhìn thấy, là từng cái cầm trong tay nỏ ngắn binh sĩ, không, phải nói là binh sĩ bộ dáng thạch tượng.

	Này mấy thạch tượng, từng cái hoặc ngồi xổm hoặc đứng, nhưng là trong tay bọn họ nỏ ngắn, đều nhắm ngay một cái phương hướng!

	Một giống như vòng tròn chính trung tâm phương hướng!

	Mà tại cái này giống như vòng tròn vị trí chính trung tâm, lúc này đang ngồi ở trên mặt đất mấy người, bọn họ từng cái mặc dù đều vô cùng chật vật, nhưng là từ ánh mắt của bọn hắn bên trên xem, bọn họ phần lớn là Liên Bang quân nhân.

	Chỉ bất quá giờ phút này, bọn họ từng cái ngoại trừ con mắt bàn tay ngẫu nhiên động đậy một chút bên ngoài, thân thể của bọn hắn, nhưng cũng không dám có nửa điểm xê dịch.

	"Ba ba!" Tần Uyển Thanh nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có chút cảm xúc kích động.

	Theo Tần Uyển Thanh thanh âm, La Vân Dương ánh mắt liền rơi vào một cái vóc người không cao, nhưng lại cho người ta một loại cơ trí cảm giác nam tử trên thân.

	Nam tử này khuôn mặt phổ thông, nhưng là đôi mắt của hắn, lại là vô cùng sáng tỏ, đang nghe Tần Uyển Thanh thanh âm lúc, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia kích động.

	"Uyển thanh, ai bảo ngươi tới, ngươi không biết, tại cái này Tổ Long trong lăng mộ, ẩn giấu đi vô tận nguy cơ sao! Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Nam tử trung niên nói đến chỗ này, đột nhiên thở dài một hơi, hắn trầm giọng mà nói: "Hảo, nếu ngươi tới, vậy cũng xem như trời không tuyệt ta."

	"Ngươi nghe cho kỹ, ta chỗ này có một phần Cường Thân đan phối phương, ngươi nhớ kỹ đưa cho Liên Bang!"

	"Cha, làm sao cứu các ngươi, chúng ta bây giờ liền đem các ngươi cứu ra!" Tần Uyển Thanh tâm tượng đao cắt đồng dạng đau đớn khó nhịn, trong khi nói chuyện, liền muốn đi về phía trước.

	"Không được qua đây! Chẳng lẽ ngươi muốn cho đồng bạn của ngươi cũng táng thân ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi muốn trở thành toàn bộ Đại Liên Bang tội nhân, chẳng lẽ ngươi muốn chôn vùi nhân loại hi vọng sao!" Nam tử cáu kỉnh ngăn cản nói.

	Mà liền tại lúc này, La Vân Dương thấy được đứng tại phía sau nam tử Chúc Viêm, lúc này Chúc Viêm đoạn mất một cánh tay, nhưng nhìn đi lên, cả người lại vô cùng tinh thần.

	Tại La Vân Dương nhìn về phía hắn thời điểm, hắn đồng dạng thấy được La Vân Dương, hơn nữa Chúc Viêm còn đưa La Vân Dương một đại đại khuôn mặt tươi cười.

	"Uyển thanh, này mấy thạch tượng đã bị kích phát, trong tay bọn họ kình nỏ không biết là cái gì làm thành, nhưng lại có thể xuyên thủng Võ sư khôi giáp."

	Nam tử trung niên thanh âm bên trong mang theo một tia tán thán nói: "Nếu như chúng ta có thể nắm giữ loại này kình nỏ phương pháp luyện chế, như vậy tại kế tiếp chiến tranh bên trong, nhân loại chúng ta hi vọng chiến thắng, thì càng tăng một phần."

	"Đáng tiếc a!"

	"Hảo, nhanh lên nhớ kỹ phương thuốc này, các ngươi tất cả mọi người, đều đi theo nhớ, tuyệt đối đừng ra bất kỳ sai lầm."

	Nam tử trung niên tiếng nói vừa dứt, liền nghe một người mặc quân trang nam tử trung niên nói: "Ta là Võ Lâm quân đại tá Thôi Thịnh Đạo, hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm, hết thảy hành động nghe theo Tần giáo sư chỉ huy, dám can đảm chống lại giả, quân pháp xử trí."

	"Thôi trưởng quan, chúng ta lần này tới thời điểm, quân chủ ra lệnh, để chúng ta nhất thiết phải tìm tới ngài, cũng bảo hộ ngài trở lại Trường An tổng bộ." Nói chuyện chính là một giống như khỉ ốm nam tử, hắn trong giọng nói tràn đầy kiên định.

	"Lão Hầu, ta biết ngươi là thật tâm thực lòng muốn cứu ta, nhưng là hiện tại trọng yếu nhất, là đem bí phương mang đi ra ngoài."

	"Có cái này bí phương, ta phương đông tám quân thực lực, liền sẽ có một cự đại tăng lên, cùng cái này bí phương so sánh, ta cái mạng này không tính là cái gì."

	"Còn có, ta Nguyên lực đều không ngăn cản được đồ vật, ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản được rồi sao? Phục tùng mệnh lệnh!" Thôi Thịnh Đạo thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm.

	Phục tùng mệnh lệnh bốn chữ này, thật giống như thiên quân gánh nặng, để cho người ta tâm, lập tức trở nên trĩu nặng.

	"Vân Dương, ngươi tới vừa vặn, nói cho Thiến Thiến, nếu như nàng thật yêu ta, cũng không cần thấm hồi ức sinh hoạt, nhất định phải đi về phía trước, hướng phía trước xem, tìm người tốt gả lần nữa tới qua, chỉ cần biết rằng nàng trôi qua hạnh phúc, ta tại Thiên Đường, mới có thể an tâm!" Chúc Viêm mở miệng, hắn nhìn xem La Vân Dương, một mặt bình tĩnh.

	Loại an tĩnh này, là một loại thản nhiên đối mặt tử vong yên tĩnh, loại này yên tĩnh, là một loại để cho người ta kính nể không biết sợ yên tĩnh.

	La Vân Dương nhìn xem Chúc Viêm, hốc mắt của hắn có chút đỏ lên , dựa theo hắn đối Chúc Viêm hiểu rõ, hắn biết lúc này Chúc Viêm, cũng không phải là cùng hắn nói đùa.

	"Ta lần này tới, là vì cứu ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn để ta như vậy cùng Thiến Thiến tỷ nói, ta tới, gặp ngươi một lần cuối, sau đó chính mình trở về rồi?"

	La Vân Dương nhẹ nhàng huy động cánh tay một cái nói: "Chẳng lẽ, liền thật không có biện pháp nào khác sao?"

	Tần Uyển Thanh con mắt nhìn tới, Lỗ Thiết Phong, Trần Hổ, Hùng Bôn đám người ánh mắt, đồng dạng hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn lại. Đối với bọn họ tới nói, lúc này nhất dắt tâm treo bụng, liền là Tần giáo sư đám người tính mệnh.

	Mặc dù sống sót nghiên cứu khoa học đội người, cùng đại đa số người bọn hắn vô thân vô cố, nhưng là bọn họ mỗi một người, lại đều hi vọng, có thể đem nhóm này nghiên cứu khoa học đội cứu trở về đi.

	"Người trẻ tuổi, ngươi ý nghĩ không tệ, nhưng là thật không có đường!" Kia Tần giáo sư nhìn xem La Vân Dương, đôi mắt bên trong sinh ra một tia tán thưởng nói: "Nếu là có khả năng, chúng ta tuyệt đối không nguyện ý tử vong."

	"Dù sao, ta yêu mến nhất nữ nhi còn không có xuất giá, đời ta, nguyện vọng lớn nhất, liền là nhìn xem nàng, có thể tìm tới người yêu của nàng."

	Tần giáo sư, để Tần Uyển Thanh nước mắt lần nữa tràn mi mà ra, nàng xem chính mình phụ thân, muốn nói chuyện, nhưng là cuối cùng, lại là cái gì đều nói không nên lời.

	Nàng không biết ở thời điểm này, cùng mình phụ thân nói cái gì cho phải.

	"Đáp ứng ta, đừng nói không!" Thanh âm nhẹ nhàng, đột nhiên tại La Vân Dương vang lên bên tai, ngay tại La Vân Dương nghi ngờ thời điểm, liền nghe Tần Uyển Thanh đột nhiên nói: "Cha, ta đã tìm tới cái kia để cho ta động tâm người!"

	"Hắn. . . Hắn rất dũng cảm, hơn nữa lần này tìm kiếm ngài, hắn cũng chủ động yêu cầu cùng đi, ta hi vọng có thể đạt được ngài chúc phúc."

	Trong khi nói chuyện, Tần Uyển Thanh một thanh liền tóm lấy La Vân Dương bàn tay.

	La Vân Dương cái trán một trận đổ mồ hôi, trong lòng tự nhủ đại tỷ, ngươi có thể hay không đưa ngươi trí thông minh vận dụng đến tình cảm bên trên, cha ngươi là người thế nào, loại người này trí thông minh, như thế nào không biết ngươi đây là tại lừa hắn đâu?

	Đẳng La Vân Dương ánh mắt rơi vào Tần giáo sư trên người thời điểm, hắn từ Tần giáo sư đôi mắt bên trong, thấy được vẻ tươi cười.

	Đây là một loại nụ cười vui mừng, nhưng là La Vân Dương đồng dạng từ nụ cười này bên trong, cảm thấy một ý tứ: Khám phá không nói toạc!

	Cái này đồng dạng là một loại cha con ở giữa tình cảm giao lưu.

	La Vân Dương lựa chọn trầm mặc, khám phá không nói toạc, hắn hiện tại, có thể làm, cũng chỉ có điểm này.

	"Hảo hảo đối ta Thanh nhi, nàng là một cô gái tốt." Tần giáo sư rốt cục nói chuyện, thanh âm của hắn rất bình thản.

	La Vân Dương nhìn xem một bộ uỷ thác bộ dáng Tần giáo sư, nhìn lại một mặt vui mừng nhìn mình chằm chằm Chúc Viêm, nhìn xem khẳng khái không sợ Thôi Thịnh Đạo bọn người, hắn tâm đồng dạng sinh ra một tia không cam lòng.

	Những người này, bọn họ không nên chết ở chỗ này!

	"Thật không có biện pháp nào rồi sao?" La Vân Dương không cam lòng hỏi!

 