 	Lần nữa mở mắt ra, La Vân Dương nhìn kia làm say lòng người dương quang, lúc này trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là lần nữa sinh hoạt tại Thiên Vận thần triều thế giới, thật đúng là rất tốt!

	Lần thứ mười luân hồi!

	Đây là La Vân Dương ở trên đời này lần thứ mười luân hồi, lần này luân hồi, đối La Vân Dương mà nói, chính là một điểm cuối cùng.

	Một cái rời đi mảnh thế giới này, một lần nữa trở về Thần Minh điểm cuối cùng.

	Chỉ bất quá một khắc này, La Vân Dương thân phận, không còn là Lam Long Hầu phủ thiếu hầu, cũng không phải Thiên Kiếm môn hạch tâm đệ tử, càng không phải là ba đời lúc, kia nắm trong tay một phương thực lực Hắc Long Chấn Thiên tông tông chủ. . .

	Diệp Thiên!

	Đại Đao môn đệ tử Diệp Thiên! Hoặc là nói hẳn là Đại Đao môn đã từng chưởng môn đệ tử Diệp Thiên, chỉ bất quá bây giờ, người chưởng môn kia đệ tử vị trí, đã đổi người khác, mà người này còn thay thế Diệp Thiên, trở thành Đại Đao môn chưởng môn con rể.

	Mà hôn lễ, ngay tại tối nay.

	Diệp Thiên sở dĩ chết, cũng không phải là bởi vì hắn quá phẫn nộ, mà là có người đánh lén, đem đã tu vi mất hết hắn, tầng tầng đánh xuống ngàn trượng vách núi.

	Loại này vách núi, liền xem như Thiên Nhân cảnh cường giả rơi xuống, cũng có thể là thân tử đạo tiêu, càng đừng nói Diệp Thiên loại tu vi này tẫn phế người.

	Tại trước khi chết thời điểm, Diệp Thiên thấy rõ ràng kia đánh rơi chính mình người con mắt, mặc dù chỉ là một đôi mắt, nhưng là đối với đôi mắt này, Diệp Thiên lại là vô cùng quen thuộc.

	Phẫn nộ, một loại điên cuồng phẫn nộ tràn ngập tại Diệp Thiên trong lòng.

	Bởi vì cái này đánh giết hắn người, đúng là hắn cho tới nay, đều đang liều mạng duy trì người, Đại Đao môn môn chủ Trần Như Thiết!

	Diệp Thiên mười tuổi bái Trần Như Thiết vi sư, những năm gần đây, một mực xem Trần Như Thiết như thầy như cha, hắn sở dĩ tu vi mất sạch, còn không phải là vì giữ gìn Trần Như Thiết thanh danh, cùng U Minh thất tử liều mạng, mặc dù cuối cùng lạc bại, nhưng là lại cũng giữ gìn Trần Thổ Thiết uy danh.

	Tại tu vi bị U Minh thất tử hư hao về sau, Diệp Thiên tại Đại Đao môn địa vị liền bắt đầu rớt xuống ngàn trượng, thậm chí có thể nói vừa rơi xuống vạn trượng.

	Trước kia đối với hắn cung kính các sư đệ, đều dùng một loại ánh mắt chán ghét nhìn hắn, về phần mặt khác, lại càng không cần phải nói.

	Có thể duy trì Diệp Thiên tại Đại Đao môn sống sót, là sư phó Trần Như Thiết quan tâm, cùng thanh mai trúc mã sư muội.

	Sư muội lựa chọn những người khác, Diệp Thiên mặc dù rất khó chịu, nhưng là cũng tiếp nhận sự thật này, hắn mặc dù không có đi hôn lễ hiện trường, nhưng là hắn ở trong lòng, cũng đã đem chuyện này đem thả xuống dưới.

	Lại không có nghĩ đến, ngay tại lúc này, chính mình sư tôn, vậy mà đối với mình động thủ.

	Tại La Vân Dương tâm thần từ luân hồi bên trong tình hình tới thời điểm, hắn cũng cảm giác được một loại oán khí ngút trời.

	Loại này oán khí, bay thẳng trời cao, khiến La Vân Dương cảm thấy, nếu như chính mình không thể giúp hắn hóa giải cỗ này oán khí, như vậy chính mình đối thân thể này chưởng khống, chỉ sợ phải bị cự đại ảnh hưởng.

	Đối La Vân Dương tới nói, một đời này luân hồi, chính là hắn mười thế luân hồi tại một địa vực mấu chốt nhất một lần.

	Cái này cửu thế luân hồi, khiến La Vân Dương đối với Thiên Vận thần triều thế giới, hiểu rõ càng ngày càng rõ ràng, mà càng là như vậy, hắn càng là cảm thấy thế giới này đáng sợ.

	Thiên Tôn chi vị, tu luyện khó thành, chỉ có tại Thiên Tôn trên đài kinh lịch chém giết, mới có thể leo lên Thiên Tôn đài, trở thành vô thượng Thiên Tôn.

	Mặc dù La Vân Dương vẫn không có phát hiện tại sao muốn có Thiên Tôn đài ước thúc, nhưng là có một chút hắn lại có thể khẳng định, đó chính là cái này Thiên Tôn chi vị một khi hình thành, tinh thần của hắn, sẽ nhận một loại vô thượng tẩy lễ.

	Mà hắn từ cái này trong luân hồi trở về, cũng chỉ có tinh thần.

	Nếu như tinh thần lực đạt đến tôn giả tình trạng, như vậy hắn La Vân Dương quay về Thần Minh, liền sẽ không là mặc người thịt cá hoàn cảnh.

	Cho nên lần này Thiên Tôn đài, hắn vô luận như thế nào đều muốn được đến, cho nên tại một đời này, càng không thể xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	Nộ Diễm Khuynh Thành quyết!

	La Vân Dương nhanh chóng kiểm tra một chút cái này Diệp Thiên tình huống tu luyện, hắn lập tức liền phát hiện Diệp Thiên trong thân thể ngoan tật cùng Diệp Thiên tu luyện pháp môn.

	Cái này Nộ Diễm Khuynh Thành quyết nói đến, trên thực tế là một loại Thuần Dương pháp môn, cùng La Vân Dương đời thứ nhất công pháp tu luyện, là cùng một thuộc tính.

	Chỉ bất quá, cái này Diệp Thiên công pháp tu luyện cùng La Vân Dương đời thứ nhất công pháp tu luyện so sánh, kém thật sự là quá xa.

	Nếu như La Vân Dương đời thứ nhất tu luyện Đại Dương Đồ Thần pháp gặp được U Minh thất tử âm hiểm công pháp, chỉ cần vận hành một phen, liền sẽ không có bất kỳ di chứng.

	Mà cái này Nộ Diễm Khuynh Thành quyết, thì kém rất nhiều.

	Nhưng là Nộ Diễm Khuynh Thành quyết hình thành lực lượng, vẫn tồn tại như cũ, La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, liền lấy Đại Dương Đồ Thần pháp làm bản gốc, đối cái này Nộ Diễm Khuynh Thành quyết tiến hành cải biến.

	Cũng chính là khoảnh khắc công phu, vốn là chỉ có chín tầng, cuối cùng tu luyện tới chung cực, cũng chỉ bất quá là thành vi Nhân Thần đệ nhất trọng Nộ Diễm Khuynh Thành quyết, liền bị La Vân Dương trực tiếp thôi diễn đến địa thần đệ tam trọng.

	Mà càng bởi vì La Vân Dương vốn là cái này Nộ Diễm Khuynh Thành quyết sửa chữa giả, cùng hắn những năm này vì luân hồi mà sưu tập nhanh chóng tăng cao tu vi bí pháp, cho nên tại một canh giờ thời gian, kia Diệp Thiên thân thể tu vi, liền đã từ thiên nhân đệ nhất trọng, trực tiếp tấn cấp đến nhân thần đệ lục trọng.

	Loại này tấn cấp, có thể nói đã rất nhanh, nhưng La Vân Dương vẫn là lắc đầu. Không phải hắn không thể tại tấn cấp xuống dưới, mà là Diệp Thiên để lại này phúc trong thân thể, nội tình thật sự là quá kém điểm.

	Đừng nói cùng chính mình đời thứ nhất so, chính là cùng mặt khác mấy đời so sánh, cũng đều kém xa. Những cái kia bị La Vân Dương luân hồi thân thể, mỗi một đều trải qua thiên chuy bách luyện, hơn nữa mỗi một bộ thân thể, đều có được cự đại tiềm năng.

	Tại huy động cánh tay một cái về sau, La Vân Dương nhẹ nhàng lắc đầu, từ thiên thần đỉnh phong thực lực đến bây giờ loại này nhân thần đệ lục trọng, hắn thật đúng là có như vậy một loại không quen.

	Xem ra vẫn là mau chóng tăng lên tới thiên thần đỉnh phong mới là.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị đi hoàn thành Diệp Thiên tâm nguyện thời điểm, Diệp Thiên một bộ bị phong cấm ký ức, xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Sở dĩ lúc này xuất hiện, là bởi vì La Vân Dương đã đem Diệp Thiên tu vi, tăng lên tới siêu việt kia phong cấm người tình trạng.

	Đây là một rất nhỏ mẩu ký ức, tại này đoạn ngắn bên trong, còn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi Diệp Thiên, tại nghịch ngợm đuổi theo một tuyết trắng hồ ly.

	Hồ ly tốc độ rất nhanh, Diệp Thiên mặc dù đuổi đến rất nhanh, nhưng là cuối cùng, vẫn là bị kia đầu hồ ly trốn thoát mất.

	Ngay tại Diệp Thiên lung tung tìm kiếm thời điểm, hắn tiến vào đến một cái sơn động, một cũng không có bất cứ phong cấm sơn động.

	Tại trong sơn động kia, Diệp Thiên thấy được một bộ pho tượng, một cầm trong tay trường đao, nằm ngang ở trước ngực pho tượng.

	Làm Đại Đao môn đệ tử, Diệp Thiên đối với đao pháp tự nhiên không xa lạ gì, thậm chí có thể nói, Diệp Thiên tại đao pháp bên trên, có rất sâu tạo nghệ, cho nên hắn lần đầu tiên, xem tướng chính là kia bị nâng ở trước ngực đao.

	Cũng chính là một sát na, Diệp Thiên liền phát hiện, cái này vốn là giống như bất động đao, vậy mà giống như ẩn hàm vô tận biến hóa.

	Loại này biến thuật, là hắn căn bản là không nghĩ tới, mà khi hắn cứng rắn nghĩ lập tức, một ngụm máu tươi, liền đã từ Diệp Thiên trong miệng phun ra.

	Khi đó Diệp Thiên, tin tưởng nhất người, tự nhiên là chính mình sư tôn, cho nên hắn lập tức đi tìm Trần Như Thiết, đem chuyện này nói cho Trần Như Thiết.

	Mà Trần Như Thiết khi nhìn đến pho tượng kia sát na, cả người đã mất đi dĩ vãng ung dung bình thản, ánh mắt của hắn bên trong, thậm chí tràn ngập một tia điên cuồng.

	"Thiên Đao tố tượng, là Thiên Đao tố tượng, ha ha ha, ta Đại Đao môn vốn là không gọi Đại Đao môn, chúng ta hẳn là gọi Thiên Đao môn mới là."

	"Ha ha ha, ta liền biết, Đại Đao môn sẽ tại trong tay ta hưng thịnh, đây là tổ sư trên trời có linh, đem cái này chí bảo truyền đến trong tay của ta, ha ha ha!"

	Điên cuồng tiếng cười to, trọn vẹn vang lên nửa khắc đồng hồ, Diệp Thiên còn nhớ rõ, Trần Như Thiết xoay qua mặt đến xem hắn thời điểm, kia trong thần sắc dữ tợn.

	Bất quá cuối cùng, Trần Như Thiết vẫn là không có động thủ với hắn, không phải là không muốn động thủ, thật sự là Trần Như Thiết còn có mặt khác cân nhắc.

	Cuối cùng, hắn đoạn trí nhớ kia bị phong cấm, liên quan tới cùng ngày ký ức, cũng liền biến thành hắn chưa đuổi kịp kia hồ ly không công mà lui.

	La Vân Dương lúc này, càng thêm minh bạch, Trần Như Thiết vì sao lại tại đệ tử của mình đã biến thành phế nhân tình huống dưới, còn muốn giết hắn.

	Để phòng vạn nhất!

	Mặc dù chỉ là xuyên thấu qua Diệp Thiên ký ức, nhưng là tại kia thiên đao tố tượng bên trong, La Vân Dương vẫn là lập tức liền lĩnh ngộ tam đao.

	Cái này tam đao, so với hoành đao đoạt thiên hạ mặc dù chỉ hơi không bằng, nhưng là La Vân Dương rõ ràng, cái này tam đao, chỉ là Thiên Đao tố tượng bên trong, cơ bản nhất đồ vật mà thôi.

	Bất luận là vì Diệp Thiên thù hận, vẫn là vì kia thiên đao tố tượng, La Vân Dương cũng không thể buông tha Trần Như Thiết.

	Sửa sang lại quần áo một chút, La Vân Dương liền bay lên không hướng phía trên vách đá không mà đi, cũng chính là mười cái nhấp nhô, La Vân Dương đã nhẹ nhàng rơi vào trên vách đá.

	Nam Minh chi tân, nơi này cách mình mặt khác luân hồi địa phương, thật đúng là có điểm xa, liền xem như Thiên Vận thần triều xúc giác, đều cách nơi này rất xa.

	Hướng phía bốn phía liếc mấy cái, một loại quen thuộc cảm giác đặt vào La Vân Dương trong lòng, hắn vung tay lên, một thanh đao gãy, liền xuất hiện ở La Vân Dương trong tay.

	Đây là Diệp Thiên đao, mặc dù lúc này, đao này đã bị bẻ gãy, nhưng là tại vào tay lập tức, đao kia vẫn là vang lên nhẹ nhàng chấn minh.

	Đây là vì chủ nhân bình an trở về chấn minh.

	La Vân Dương nhìn chuôi này đao, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiện tay đem đao đưa về trong vỏ đao, sau đó dạo bước hướng phía Đại Đao môn trụ sở mà đi.

	Đại Đao môn vui mừng hớn hở, không ít cùng Đại Đao môn có giao tình tông môn, đều đưa lên hạ lễ, mà Đại Đao môn đệ tử, cả đám đều mặc bộ đồ mới, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười nghênh đón khách quý.

	"Ha ha, mau nhìn kia, kia chính là Trần Như Thiết đại đồ đệ, nghe nói đã phế đi!" Có đến đây chúc mừng võ giả, thấy được La Vân Dương, đôi mắt bên trong tràn đầy mỉa mai nói.

	Đối với người kiểu này, La Vân Dương cũng không để ý tới, hắn chỉ là tiếp tục hướng phía trước đi.

	"Nghe nói a, Trần Như Thiết vốn là muốn để hắn đương con rể, nhưng là ai bảo hắn phế đi đâu?"

	"Cái gì a! Liền xem như hắn không phế, Trần Như Thiết cũng sẽ không để hắn đương con rể, ngươi chỉ sợ còn không biết, hiện tại Trần Như Thiết con rể đây chính là Xích Long hầu tư sinh tử, chậc chậc, đây chính là một đại đại chỗ dựa."

	"Ngươi nói là chín đại Trấn Quốc hầu phủ bên trong Xích Long hầu, thật sự là không nghĩ tới, Xích Long hầu lại còn có như vậy một tư sinh tử."

	Ngay tại bọn họ lúc nói chuyện, một không nhịn được thanh âm đã hướng phía Diệp Thiên nói: "Không phải nói cho ngươi, để ngươi thành thật ở lại, có người đưa cơm cho ngươi, ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, nói ngươi có thể đến sao?"

 