 "Ta có một kiếm, có thể tru thiên diệt đạo!" Thanh âm nhàn nhạt, từ La Vân Dương trong miệng uống ra, giống như thiên địa thần âm.

	Đối với La Vân Dương xuất thủ, vốn đang lấy một loại thái độ lạnh nhạt nhìn Cửu Tử Huyền Minh, thần sắc trong nháy mắt trịnh trọng lên.

	Hắn cảm thấy, một loại tồn tại ở trong minh minh áp lực, đã áp chế ở hắn trong lòng. Giờ phút này, trong lòng có của hắn một ý niệm tại nhắc nhở hắn: Tuyệt đối không thể để cho Nạp Lan Dạ, hoàn thành công kích này!

	"Nạp Lan Dạ, tiếp ta một kiếm!" Không hề do dự Cửu Tử Huyền Minh, quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay, hướng phía La Vân Dương chém ngang tới.

	Đối mặt Cửu Tử Huyền Minh lúc này công kích, La Vân Dương chỉ là cười lạnh, trong con ngươi của hắn, thậm chí mang theo một tia trào phúng.

	Kia kiếm quang chém ra, trong hư không đã vang lên giống như thiên địa hồi âm thanh âm: "Ta có một kiếm, nhưng lục diệt vạn vật, giết sạch thương sinh!"

	"Ta có một kiếm, có thể hãm địa tuyệt thiên, diệt sát lục đạo, chém hết luân hồi!"

	"Ta có một kiếm, có thể tuyệt địa thiên thông, kết thúc quá khứ tương lai!"

	Tại này hạo đãng thanh âm bên trong, bốn thanh trường kiếm, đã tụ tập tại Nạp Lan Dạ trước người, này bốn thanh trường kiếm, mặc dù nhìn qua tựa như, nhưng là kia nhan sắc bên trong chớp động ánh sáng, lại làm cho người khủng bố không thôi.

	Chẳng những Cửu Tử Huyền Minh chấn kinh, một chút quan chiến cường giả, lúc này cũng tràn đầy chấn kinh, đặc biệt là Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, càng là trầm giọng hướng phía tứ phương hỏi: "Đây là pháp môn gì?"

	Có thể cùng Thượng Cổ Minh Điện chi chủ cùng một chỗ quan chiến, đều là giữa thiên địa nhất khó lường tồn tại, lúc này bọn họ, từng cái con ngươi bên trong, đồng dạng chớp động lên một tia ngưng trọng.

	"Thật mạnh sát cơ!" Một khuôn mặt giống như cây khô chi da Huyền Minh tộc cường giả ung dung mà nói: "Hơn nữa hắn mỗi một kiếm, đều giống như ẩn giấu đi một loại cấp cao nhất pháp tắc."

	"Thậm chí ta cảm giác, hắn mỗi một kiếm, đều ẩn hàm mấy loại khác biệt pháp quyết, thậm chí có thể nói, hắn mỗi một kiếm, đều là một điều không trọn vẹn hằng cổ đại đạo, mà cuối cùng, này mấy không trọn vẹn hằng cổ thiên đạo, lại hợp thành một hoàn chỉnh hằng cổ đại đạo."

	Đứng tại hạ thủ Thượng Cổ Minh Điện thập đại chiến tướng, mỗi một đều là Nguyên Tôn cấp bậc tồn tại. Tu vi của bọn hắn mặc dù rất khó lại có lớn tiến bộ, nhưng là chí ít, bọn họ tự nhận là kiến thức của mình, lại cũng không so những người khác kém.

	Nhưng là lúc này, nghe hằng cổ đại đạo mấy chữ này, bọn họ đều có một loại tỉnh tỉnh cảm giác, bởi vì bọn họ căn bản là nghe không hiểu nói là cái gì.

	Mặc dù biết lúc này đánh gãy điện chủ đẳng trưởng bối, phi thường không lễ phép, nhưng là như cũ có người đứng ra nói: "Điện chủ, thuộc hạ không rõ, cái gì là hằng cổ đại đạo?"

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ hướng phía kia chiến tướng hung hăng trợn mắt nhìn một chút, mặc dù nói chuyện chính là hắn thân cận thuộc hạ, nhưng là hắn lúc này như cũ không cao hứng.

	Dù sao, lần này là thật tại là sẽ không nhìn lên cơ, đều loại thời điểm này, ngươi còn ở nơi này nói lung tung, cái này khiến kia Thượng Cổ Minh Điện chi chủ vô cùng không thoải mái.

	Hắn hừ một tiếng nói: "Im miệng!"

	Kia thuộc hạ mặc dù tâm có bất cam, lại cũng không dám nói lời nào, cuối cùng vẫn kia Thượng Cổ Minh Điện túc lão nói: "Các ngươi tiếp xúc đồ vật, dù sao vẫn là có cực hạn."

	"Này hằng cổ đại đạo, đối với các ngươi mà nói, cũng thật sự là quá xa điểm. Nói như vậy, các ngươi chưởng khống các loại pháp tắc, trên thực tế đều là hằng cổ đại đạo phân hoá đi ra."

	"Liền tựa như chúng ta vị trí phiến thiên địa này, nó pháp tắc, các ngươi biết là ai sáng tạo ra sao?" Lão già kia trầm giọng mà nói: "Mặc dù ta cũng không biết, nhưng là ta có một loại cảm giác, đó chính là chúng ta vị trí thiên địa, pháp tắc trên thực tế cũng là do đại năng giả sáng tạo ra."

	Thượng Cổ Minh Điện thập đại Minh Tướng, lúc này từng cái đều không biết nói cái gì cho phải.

	Bọn họ chính là Nguyên Minh, có thể chưởng khống pháp tắc, càng có thể nghịch chuyển này trong một vùng không thời gian pháp tắc. Bọn họ một ý niệm, có thể để cho mình ảnh hưởng phạm vi bên trong thiên địa, hoá thạch vì nước, khiến băng có được như lửa nhiệt độ, có thể. . .

	Nhưng là, muốn nói bọn họ vị trí phiến thiên địa này các loại pháp tắc, lại là do người sáng tạo, này siêu việt bọn họ lý giải.

	Mà liền tại bọn họ hướng phía lão già kia nhìn lại thời điểm, lại phát hiện, vị lão già kia ánh mắt, lúc này đã rơi vào hình ảnh chiến đấu bên trên.

	Hình ảnh bên trong, bốn thanh trường kiếm, đã hội tụ thành một đạo kiếm quang, hướng phía Cửu Tử Huyền Minh tử sắc kiếm quang, nặng nề mà chém qua.

	Cửu Tử Huyền Minh màu tím sát sinh chi kiếm, tại lấy ra thời điểm, còn khiến ở đây Minh Tướng không ngừng hâm mộ.

	Nhưng là lúc này, đối mặt với kia ẩn giấu đi tựa như từ Thái Cổ đến liền tồn tại sát cơ, kia màu tím sát sinh trường kiếm cho tất cả mọi người cảm giác, đều là một loại nơm nớp lo sợ.

	Không có sai, mặc dù Nạp Lan Dạ bốn thanh trường kiếm, đều là dùng pháp tắc ngưng tụ mà thành, cũng không có thực thể, nhưng là Cửu Tử Huyền Minh màu tím sát sinh chi kiếm, tại này bốn thanh trường kiếm trước mặt, lại có một loại run sợ cảm giác.

	Liền tựa như là binh sĩ gặp vương giả, hạ vị giả gặp thượng vị giả.

	"Ai, Cửu Tử Huyền Minh lần này, liền nhìn hắn Mạn Đà thiên liên, có phải hay không đủ ra sức." Kia Nguyên Minh chiến tướng thanh âm bên trong, mang theo một tia cảm khái.

	Liền tại này Nguyên Minh chiến tướng lời nói nói xong, kia ẩn hàm vô cùng sát cơ kiếm quang, đã cùng Cửu Tử Huyền Minh tử sắc kiếm quang gặp nhau. Va chạm ở giữa, trường kiếm màu tím phát ra một tiếng gào thét, trong nháy mắt điên cuồng bay ngược ra ngoài.

	Hơn nữa, lúc này có sức quan sát tương đối mạnh Huyền Minh tộc cường giả, càng thấy được kia màu tím sát sinh chi kiếm bên trên, xuất hiện một vết nứt.

	Loại tình hình này, khiến rất nhiều Huyền Minh đều thật chặt ghi tạc trong lòng, cũng không ít người, chăm chú nhìn chằm chằm Nạp Lan Dạ.

	Bọn họ muốn từ Nạp Lan Dạ trên thân nhìn ra, hắn sao có thể thi triển ra điên cuồng như vậy chiêu thức! Nhưng là đáng tiếc, lúc này đang tại thôi động kia bốn đạo kiếm quang Nạp Lan Dạ, là sẽ không cho bọn họ bất cứ câu trả lời.

	Đối với chém bay Cửu Tử Huyền Minh trường kiếm màu tím, La Vân Dương trong lòng không có chút nào ngoài ý muốn. Hắn lúc này, ngoại trừ thu nạp Hoán Thiên tôn thần đại pháp người tu luyện lực lượng bên ngoài, càng đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú bản thể tất cả trị số, toàn bộ thêm tại lực lượng này một hạng bên trên.

	Hơn nữa, bản tôn các hạng số liệu, cũng đều thêm tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú bên trên.

	Lúc này Nạp Lan Dạ, có thể nói đã hiện ra La Vân Dương trạng thái mạnh nhất. Huống chi kia bốn đạo kiếm quang sở ẩn hàm áo nghĩa, liền ngay cả La Vân Dương cái này người thi triển, đều cảm thấy khiếp sợ không thôi.

	Cửu Tử Huyền Minh đồng dạng khiếp sợ không thôi, hắn lúc này trong lòng, thậm chí sinh ra một loại bản năng e ngại, đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, lúc này chính mình, liền xem như muốn lui bước, đều là không đường thối lui.

	Cho nên hiện tại Cửu Tử Huyền Minh, chỉ có chống đỡ tiếp.

	Chống đỡ tiếp, hắn hiện tại chỉ có chèo chống này một con đường có thể đi, trong một ý nghĩ, Cửu Tử Huyền Minh liền đã không để ý tới mình nữa sát sinh chi kiếm, hắn hiện tại trọng yếu nhất, là khiến Nạp Lan Dạ công kích, không phá được chính mình Mạn Đà thiên liên.

	Cảm thấy cự đại uy hiếp, hai tay nhanh chóng kết động, cũng chính là trong nháy mắt, hắn liền đem chính mình trong lòng trong trí nhớ, này Mạn Đà thiên liên uy lực lớn nhất chiêu thức, nhanh chóng phát huy ra.

	Theo tay hắn ấn không ngừng lật qua lật lại, kia chín cánh Mạn Đà thiên liên bắt đầu không ngừng mà nở lớn, sau đó vốn cởi mở cánh hoa, càng là nhanh chóng thu nạp lên.

	Cũng chính là một trong nháy mắt, kia Mạn Đà thiên liên đã từ một nở rộ đóa hoa, biến thành một khép lại nụ hoa, ở vào hoa này bao bên trong, Cửu Tử Huyền Minh mặc dù có thể thấy rõ ràng tình hình bên ngoài, nhưng là hắn lúc này, lại không thể đủ công kích.

	Bởi vì khép lại Mạn Đà thiên liên, đã sử dụng mạnh nhất phòng ngự —— tuyệt đối sen giới!

	Nói cách khác, tại Mạn Đà thiên liên khép lại, hắn liền đã một mình ở vào một không giống thế giới, một đơn độc thế giới.

	Theo tuyệt đối sen giới thi triển, Cửu Tử Huyền Minh đã cảm thấy chính mình bốn phía một lát an tĩnh lại, loại kia bởi vì Nạp Lan Dạ tràn ngập sát ý kiếm quang áp chế cảm giác, lúc này càng là biến mất sạch sẽ.

	Trốn ở đây tuyệt đối sen giới bên trong, Cửu Tử Huyền Minh đã cảm thấy lúc này chính mình, vô cùng an toàn, vô cùng bình tĩnh, vô cùng. . .

	Đáng tiếc, đây tuyệt đối sen giới không thể phản kích, nếu như có thể phản kích, đó mới là nhất là sảng khoái lựa chọn. Liền tại Cửu Tử Huyền Minh trong lòng cảm thấy thất vọng thời điểm, kia bốn đạo tựa như ẩn giấu đi vô cùng sát ý kiếm quang, đã trùng điệp trảm tại Mạn Đà thiên liên phía trên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Thiên băng địa liệt, đất trời bốn phía chập chờn, ở vào Mạn Đà thiên liên chính giữa Cửu Tử Huyền Minh, đã cảm thấy từng đạo vết rạn, không ngừng mà xuất hiện tại chín mảnh cánh hoa bên trên, nhưng là này mấy thuỳ tại sinh ra trong nháy mắt, liền bị nhanh chóng tu bổ.

	Vỡ vụn, tu bổ, vỡ vụn, tu bổ. . .

	Liền tựa như một cự đại tuần hoàn, bất quá quá trình này, lại là càng ngày càng chậm. Bất quá đối với Cửu Tử Huyền Minh tới nói, ở trong đó có một tin tức tốt nhất, đó chính là tu bổ quá trình, so phá hư quá trình nhanh.

	Nói cách khác, hắn Mạn Đà thiên liên, đã chặn La Vân Dương công kích.

	Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, kia Mạn Đà thiên liên vết rạn liền không lại xuất hiện, mặc dù bốn đạo kiếm quang như cũ, nhưng lại đã không có trước đó khí thế.

	Cửu Tử Huyền Minh xuyên thấu qua kia Mạn Đà thiên liên xem ẩn hàm thương cổ hủy diệt chi ý kiếm quang, đại đại buông lỏng một hơi đồng thời, trong ánh mắt, càng là mang theo một tia phẫn hận.

	Hắn lần này, có thể nói chật vật đến cực điểm.

	Mặc dù Nạp Lan Dạ lúc này không làm gì được hắn, nhưng là hắn lại biết, tại không ít người trong mắt, lần này giao đấu, hắn Cửu Tử Huyền Minh đã thua.

	Hơn nữa còn là bại thất bại thảm hại!

	Chính mình nhiều năm thanh danh không nói, Minh Tổ đại nhân giao cho nhiệm vụ, đồng dạng làm không được, đây chính là một khiến hắn khó mà tiếp nhận kết cục.

	"Nạp Lan Dạ, ta cho rằng ngươi mạnh bao nhiêu, hiện tại xem ra, vẫn là không làm gì được ta Mạn Đà thiên liên, thật là uổng phí công phu."

	Cửu Tử Huyền Minh vẫn luôn cảm thấy, miệng lưỡi lợi hại, trên thực tế không có bất cứ tác dụng. Nhưng là hiện tại, hắn lại nhịn không được, vẫn là dùng ra chính mình vẫn luôn xem thường miệng lưỡi lợi hại.

	Sở dĩ như thế, thật sự là Nạp Lan Dạ cho hắn áp bách, quá lớn.

	Đối với lần này không có phá vỡ kia Mạn Đà thiên liên phòng ngự, La Vân Dương trong lòng, đồng dạng vô cùng phiền muộn.

	Theo La Vân Dương, này tụ tập lực lượng mạnh nhất một kích, vô luận như thế nào, đều hẳn là phá vỡ Cửu Tử Huyền Minh phòng ngự, nhưng là kết quả đây, lại là ngay lúc sắp phá vỡ, nhưng là cuối cùng, lại là không công mà lui.

	Nghe Cửu Tử Huyền Minh kia mang theo vô tận oán độc, La Vân Dương cười lạnh nói: "Có phải hay không uổng phí công phu , chờ một chút lại nói, này còn chưa kết thúc đâu?"

	Tháng này ngày đầu tiên, lăn lộn cầu phiếu phiếu a 