 	Chân ý, thuộc tính máy điều chỉnh vậy mà xuất hiện chân ý nút bấm, La Vân Dương phát hiện cái ngoài ý muốn này về sau, trong nháy mắt có một loại không kìm được vui mừng cảm giác.

	Tại chân ý lĩnh ngộ bên trên, hắn hiện tại thật là không có cái gì quá lớn ưu thế, dù sao người khác chân ý, đều là tìm hiểu không biết bao nhiêu năm tháng mới có, hắn hiện tại, muốn có được chân ý, như thế nào dễ dàng như vậy.

	Hơi trầm ngâm trong nháy mắt, La Vân Dương liền bắt đầu đối chân ý tiến hành điều tiết.

	Thêm ba ngàn điểm!

	Nếu như mình sát lục chân ý từ một mực tiếp biến thành ba ngàn, vậy nên là một loại cỡ nào buông thả tình cảnh!

	Tâm tình kích động La Vân Dương, tại điều tiết xong sau, sốt ruột chờ mong thuộc tính máy điều chỉnh phản ứng.

	Bất quá khi tinh thần của hắn nhìn thấy ngân sắc số lượng bên trên biến hóa lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người, xuất hiện tại ngân sắc trị số bên trên, cũng không phải là hắn kỳ vọng 3,001, mà là một đại đại bốn chữ.

	Chân ý: 4(sát lục: 4)

	Đây là tình huống như thế nào, ta ở phía trên thêm, rõ ràng là ba ngàn, nó làm sao ra cho ta làm một 4, cái này 4 chân ý tác dụng. . .

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương lại đem một trăm số lượng, thêm tại chân ý bên trên, mà chân ý số lượng, biến thành 4.1.

	Lúc này, La Vân Dương xem như hoàn toàn hiểu được, ngân sắc chân ý trị số cùng phổ thông trị số hối đoái, là một so một ngàn.

	Vì nghiệm chứng ý nghĩ này có chính xác không, La Vân Dương lần nữa điều tiết thuộc tính máy điều chỉnh, đem chân ý bên trên trị số, hướng phía trên tinh thần tăng thêm 0.5.

	Kết quả giống như La Vân Dương sở liệu, trên tinh thần trị số, trong nháy mắt tăng lên 500.

	Chân ý cùng bốn loại cơ sở trị số ở giữa chuyển đổi, là một so một ngàn, cái này. . . Loại này điều chỉnh, nhìn như tác dụng cũng không phải là quá lớn.

	Nhưng là, nghĩ đến chính mình dĩ vãng tu luyện võ kỹ thời điểm tình hình, La Vân Dương đôi mắt lập tức phát sáng lên.

	Đương chân ý trị số đạt đến trình độ nhất định, sau đó lại lĩnh hội so có được chân ý thấp hơn đồ vật, như vậy hết thảy, đều là nước chảy thành sông.

	Nói làm liền làm La Vân Dương, cấp tốc đem ngân sắc chân ý trị số biến thành 8, mà theo cái này điều tiết về sau, La Vân Dương lại nâng lên kia Thí Thần cổ mâu lĩnh hội thời điểm, đã cảm thấy dĩ vãng rất nhiều chỗ không rõ, bắt đầu bỗng nhiên quán thông.

	Rất nhiều cái vốn cũng không minh bạch địa phương, lúc này cũng biến thành vô cùng rõ ràng.

	Đây chính là chân ý, hưng phấn trong lòng không thôi La Vân Dương, nhanh chóng đem kia một tia chính xác lĩnh ngộ khắc ở trong tim mình.

	Chỉ cần loại này cảm ngộ tồn tại, như vậy thì tính đem thuộc tính máy điều chỉnh lần nữa khôi phục, hắn chân ý cũng sẽ nhanh chóng tăng lên đi lên.

	Một ngày sau đó, đem Thí Thần cổ mâu buông xuống La Vân Dương, đem chính mình thuộc tính máy điều chỉnh trị số toàn bộ phục hồi như cũ.

	Đối với cái khác ba phương diện, La Vân Dương cũng không có quá để ý, hắn lần đầu tiên tiếp cận, liền là kia ngân sắc chân ý một nhóm.

	Chân ý: 3.5(sát lục: 3.5)

	3.5 cùng một, nếu như là những chuyện khác, kia chênh lệch hẳn không phải là quá lớn, nhưng là tại chân ý phương diện, 3.5 cùng một chênh lệch, liền mạnh nhiều lắm.

	Cảm ngộ trong lòng kia sát lục chân ý, La Vân Dương đôi mắt biến càng thêm sáng tỏ, hắn cảm giác được, lúc này chính mình, nếu như lần nữa phát ra Thí Thần cổ mâu, đồng dạng lực lượng, lực sát thương chí ít tăng lên gấp mười.

	Đây chính là sát lục chân ý tác dụng!

	Sát lục chân ý hiện tại là 3.5, như vậy hiện tại liền có thể đem sát lục chân ý tăng lên tới mười, như thế, bắt đầu tìm hiểu đến càng nhanh.

	3.5, sáu, sáu điểm tám, bảy giờ chín. . .

	La Vân Dương chân ý, đang nhanh chóng gia tăng, thế nhưng là tại cái này gia tăng bên trong, La Vân Dương phát hiện liền xem như chính mình đem tất cả điểm số toàn bộ tăng thêm, nhưng là trong lúc nhất thời, cũng khó có thể đem chân ý lĩnh ngộ, tăng lên tới mười.

	Chân ý trị số nhất thời khó mà tăng lên, tự nhiên tất cả tăng lên, đều đi theo ngừng lại. La Vân Dương nhìn xem trong lòng thuộc tính máy điều chỉnh, chân ý số lượng, trong lòng vẫn là có chút đắc ý.

	Chân ý: 9.8(sát lục: 9.8)

	Nhẹ nhàng giãn ra một thoáng thân thể, La Vân Dương dạo bước đi ra tu luyện thất, mà khi hắn đẩy ra tu luyện thất môn thời điểm, liền thấy ngoài cửa, Sư Thiên Nhai mười mấy Huyết Y vệ võ giả, chính mặt mũi tràn đầy mỏi mệt canh giữ ở bên ngoài.

	Thậm chí, La Vân Dương nhìn thấy, Sư Thiên Nhai trên mặt, vậy mà xuất hiện một đạo vết thương.

	Làm lúc trước thứ nhất cùng chính mình đi Vô Song lâu thuộc hạ, La Vân Dương đối Sư Thiên Nhai vẫn là rất xem trọng, lúc này nhìn thấy thuộc hạ của mình vậy mà bộ dáng như vậy, sắc mặt của hắn lập tức liền là biến đổi.

	"Thế nào?"

	Nhìn thấy La Vân Dương từ bế quan chỗ đi ra, Sư Thiên Nhai đám người trên mặt trở nên kích động, gần như đồng thời làm lễ nói: "Đô Đường đại nhân!"

	La Vân Dương vung tay lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Sư Thiên Nhai nói: "Ngươi thương thế này, không phải cùng đồng bạn lúc tỷ thí lưu lại a?"

	Sư Thiên Nhai bỗng nhiên lắc một cái, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối, bờ môi đụng đụng, lại cũng không nói gì được, chỉ là cố hết sức gạt ra một tia cứng nhắc, khô khan cười, lúc trước bịa đặt tốt hoang ngôn cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

	"Đại nhân, thiên nhai cùng Kình Thiên quân một vị giáo úy tỷ thí thời điểm, bị thương." Một Sư Thiên Nhai đồng bạn bên cạnh, nhẹ giọng nói.

	La Vân Dương hướng phía kia khuôn mặt kiên nghị Huyết Y vệ nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Sư Thiên Nhai muốn nói không có gì, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là trịnh trọng mà nói: "Đại nhân, Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương tuyên bố, hắn. . . Hắn nói chờ hắn cảnh giới củng cố về sau, trước tiên liền muốn giết ngài! Hơn nữa. . . Hơn nữa nghe nói cái này dính đến Thần cấp cường giả tại thành tựu Thần cấp về sau trảm phàm tục, ai cũng can thiệp không được."

	Đại Tuyết Sơn, Kim Cương Minh Vương!

	La Vân Dương khẽ gật đầu, đối với Kim Cương Minh Vương đột phá Thần cảnh, hắn biết rõ, mà Kim Cương Minh Vương muốn giết hắn, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá, cái này Kim Cương Minh Vương đem chính mình xếp vào trảm phàm tục bên trong, thật đúng là đủ cho mình mặt mũi.

	"Ừm, Kim Cương Minh Vương cảnh giới củng cố không có?"

	La Vân Dương bình tĩnh tự nhiên, để Sư Thiên Nhai bọn người có chút ngoài ý muốn. Thần cấp cường giả, đó chính là cùng không gian bình chướng bên ngoài, một cự trảo liền có thể hủy diệt một tòa sơn mạch cự đại Nguyên Thú ngang hàng tồn tại.

	Dạng này cao cao tại thượng, tựa như một chỉ liền có thể đem càn khôn nghiền nát tồn tại, phát ra tất sát ngôn luận, lão đại của bọn hắn, thế mà thờ ơ, cái này khiến bọn họ vừa bội phục đầu rạp xuống đất, lại cảm thấy rất là lo lắng.

	"Nghe nói Thần cấp củng cố cảnh giới, nhiều nhất cần mười ngày, hiện tại không sai biệt lắm đã qua chín ngày rồi."

	Sư Thiên Nhai nói đến chỗ này, có chút khẩn trương mà nói: "Đô Đường đại nhân, ngài hiện tại tốt nhất lập tức rời đi Trường An, tìm một đại dương chỗ sâu hòn đảo trốn đi."

	"Chỉ có như vậy, ngài mới có thể sống sót, lấy ngài tư chất, đột phá Thần cấp, cũng không phải là chuyện quá khó khăn."

	"Đến lúc đó, ngài vương giả trở về, báo thù rửa hận, chẳng phải là càng phấn chấn lòng người à. . ."

	La Vân Dương nhìn xem Sư Thiên Nhai, cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi nghĩ nhiều lắm, đúng, Đại Tuyết Sơn ở phương nào?"

	"Đại Tuyết Sơn tại thành Trường An phía Tây năm trăm dặm!" Sư Thiên Nhai trầm giọng nói.

	La Vân Dương gật đầu, ống tay áo của hắn huy động, cả người đằng không mà lên, hướng phía Đại Tuyết Sơn phương hướng bay đi.

	"Đại nhân, ngài phương hướng sai!" Sư Thiên Nhai hướng về phía La Vân Dương bóng lưng, nóng nảy hô.

	"Không sai, ta chính là muốn đi Đại Tuyết Sơn!"

 