 	Kim Lang trong thần sắc, tràn đầy vẻ kính cẩn. Mặc dù lúc này ở hắn cảm giác bên trong, La Vân Dương tu vi cũng chính là Tinh Vực cảnh, nhưng là hắn không chút nào không dám đem đối phương xem như một Tinh Vực cảnh võ giả mà đối đãi.

	Lấy lực lượng cứng rắn chống đỡ Vũ Trụ cảnh, càng là nhất cử đánh giết bốn Vũ Trụ cảnh Thánh giả, bất luận đối phương dựa vào là cái gì, đều đủ để đáng giá Kim Lang tôn trọng.

	"Ta đã biết." La Vân Dương đem kia thiệp mời đặt ở bên tay mình, trầm giọng mà nói: "Đến lúc đó, ta nhất định tham gia."

	"Đa tạ Thánh giả." Kim Lang lúc nói chuyện, tất cung tất kính mà nói: "Như thế, Kim Lang cáo lui."

	La Vân Dương nhẹ nhàng khoát tay áo, Kim Lang ngay tại Huyết Đao vương đồng hành rời đi. Mà La Vân Dương thì nhanh chóng mở ra máy truyền tin của mình, tại Thiên Tấn bên trên tìm kiếm tin tức liên quan tới Thiên Trân hội.

	Thiên Trân hội tin tức không nhiều, bất quá gây nên La Vân Dương coi trọng là, ở đây Thiên Trân hội bên trong, sẽ tiến hành trao đổi, có thể nói các loại khó gặp trân bảo, cũng có thể xuất hiện tại Thiên Trân hội bên trong.

	Tại này mấy trân bảo bên trong, cũng không ít người, có thể ở đây Thiên Trân hội bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Mười ngày sau, khoảng cách Thiên Trân hội cử hành thời gian còn có ba ngày, La Vân Dương liền khống chế một chiếc kim sắc phi thuyền, hướng phía kia Ma Ha Vô Lượng sơn mà đi.

	Ma Ha Vô Lượng sơn dựa theo Thiên Tấn bên trên thuyết pháp, nó hẳn là ở vào Ma Quả Thánh Đế thể nội vũ trụ bên trong, chỉ bất quá mỗi khi cái này Thiên Trân hội lúc bắt đầu, nó liền sẽ tùy ý xuất hiện tại thiên địa một phương.

	Thả thuyền Tinh Hải, vô tư vô niệm!

	La Vân Dương tâm tại tinh không bên trong, biến vô cùng bình tĩnh, đoạn thời gian này đến, hoặc là nói từ mười thế trong luân hồi trở về về sau, La Vân Dương tâm tình của mình, liền ở vào một loại khó mà bình phục vội vàng xao động bên trong.

	Hắn mặc dù che giấu rất tốt, nhưng là loại kia bởi vì Giới Thiên tôn chủ rời đi mà sinh ra nguy cơ, lại làm cho cả người hắn đều ở loại này vội vàng xao động bên trong.

	Mà lúc này, hắn tâm chậm rãi bình tĩnh lại, một chút dĩ vãng có chút mơ hồ vấn đề, trong lòng của hắn, cũng dần dần trở lên rõ ràng.

	Chìm vào trầm ngâm bên trong La Vân Dương, không lại khống chế phi thuyền hướng đi, mà chiếc này kiểu mới trí năng phi thuyền, cứ dựa theo La Vân Dương xuất phát lúc chỉ định phương hướng, một đường bày biện ra thẳng tắp tiến lên.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương từ loại này vô tư vô niệm bên trong thanh tỉnh lại, cũng chính là vào lúc này, hắn mới phát hiện chính mình dĩ nhiên đến một không biết địa vực.

	Cấp tốc điều ra tinh đồ, La Vân Dương phát hiện chính mình sở tại địa vực, dĩ nhiên đã chệch hướng Ma Ha Vô Lượng sơn vị trí mấy chục năm ánh sáng.

	Đối với loại tình huống này, La Vân Dương cũng không sốt ruột, hắn rất là nhanh chóng điều chỉnh phương hướng, để cho mình phi thuyền tiếp tục hướng phía thiệp mời bên trong Ma Ha Vô Lượng sơn phương hướng nhanh chóng tiến lên.

	Tại La Vân Dương điều khiển dưới, phi thuyền nhanh chóng phi hành, ngay tại phi thuyền đi tắt vượt qua một tòa tinh thần thời điểm, La Vân Dương trong lòng hơi động, ánh mắt hướng phía kia một tòa tinh thần rơi xuống.

	Tinh thần rất lớn, có đủ loại sinh mệnh. Hấp dẫn La Vân Dương ánh mắt, lại là một cầm trong tay đoạn kiếm, đang cùng một đầu hổ răng kiếm liều mạng Nhân tộc thiếu niên.

	Nơi này, lại còn có Nhân tộc!

	La Vân Dương vẫn luôn cảm thấy, tại Thần Minh bên trong, nhân tộc lãnh địa tại Ngân Hà hệ bên trong, lại không có nghĩ đến, ở đây tòa tinh cầu bên trên, hắn dĩ nhiên gặp một nhân tộc thiếu niên.

	Trong tay thiếu niên kiếm cũng không phải là quá sắc bén, mà cùng kiếm của hắn so sánh, kia kiếm xỉ hổ thì cường đại hơn nhiều.

	Ít nhất là Hành Tinh cảnh đỉnh phong hổ răng kiếm có thể nói là tới lui như gió, nó lợi trảo huy động bên trong, càng là có vô số lợi trảo, phô thiên cái địa hướng phía thiếu niên kia bao trùm xuống dưới.

	Nếu như không phải thiếu niên thân pháp rất nhanh, kia phô thiên cái địa lợi trảo, trực tiếp liền có thể đem thiếu niên xé thành hai đoạn.

	Dù sao thiếu niên tu vi, chỉ là vừa mới bước vào Hành Tinh cảnh, cùng Tiên Thiên liền cường hoành hổ răng kiếm so sánh, kém không phải một cái cấp bậc.

	Mà kia kiếm xỉ hổ đối với thiếu niên lần nữa tránh thoát chính mình tập kích, có vẻ vô cùng phẫn nộ, một tiếng rống to bên trong, hổ răng kiếm đằng không mà lên, thân hình như điện hướng phía thiếu niên bay thẳng xuống dưới.

	Lần này, nếu như thiếu niên không có thủ đoạn ứng đối, như vậy hắn tuyệt đối phải bỏ mình tại hổ răng kiếm trong miệng.

	La Vân Dương đã có cứu thiếu niên này tâm tư, nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị động thủ sát na, liền thấy thân thể thiếu niên một thấp, một thanh màu trắng cốt kiếm, từ sau lưng của hắn xông ra, hướng phía kia kiếm xỉ hổ cái cổ chém tới.

	Cái này một trảm, nhanh như thiểm điện.

	Kia kiếm xỉ hổ căn bản cũng không có nghĩ đến thiếu niên còn ẩn tàng như thế sát chiêu, trong lúc nhất thời không tránh kịp, lại bị kiếm quang xuyên qua yết hầu mà qua.

	La Vân Dương từng tiến vào Thần Võ điện, không biết được chứng kiến bao nhiêu kỳ dị công pháp, nhưng là lúc này thiếu niên thi triển thủ đoạn, vẫn là để La Vân Dương có một loại chấn động không gì sánh nổi cảm giác.

	Bởi vì kia một phen cuối cùng thay đổi chiến cuộc cốt kiếm, thật là từ thiếu niên trong xương cốt sinh ra, hơn nữa La Vân Dương còn có một loại cảm giác, đó chính là cái này cốt kiếm cũng không phải là bí pháp luyện vào thiếu niên thể nội, mà là từ thiếu niên xương cốt bên trong diễn sinh.

	Đây là một loại kỳ dị pháp môn tu luyện.

	Hoặc là nói, La Vân Dương cảm thấy, đây hẳn là được xưng một loại đặc thù tu luyện chi đạo.

	Đã đối thiếu niên lên nồng hậu dày đặc hứng thú La Vân Dương, bay lên không liền hướng phía thiếu niên bay đi, hắn muốn dò xét một chút, thiếu niên này lai lịch.

	Thiếu niên đang tại thu thập hổ răng kiếm, tại La Vân Dương xuất hiện trong nháy mắt, thần sắc của hắn bên trong lộ ra một tia đề phòng.

	Mặc dù La Vân Dương không có che giấu tu vi của mình, nhưng là một vừa mới đạt tới Hành Tinh cảnh tiểu nhân vật, lại có thể cảm giác được chính mình đến, La Vân Dương đối thiếu niên khen ngợi, lại tăng lên một phần.

	"Đại thúc ngài tốt, ta là Tăng Vân Hổ, ngài. . . Ngài là Chiến Nhân tộc sao?" Thiếu niên đứng lên nhìn thấy La Vân Dương lập tức, thanh âm bên trong mang theo một tia tò mò hỏi.

	Chiến Nhân tộc? La Vân Dương trong lòng ý niệm chớp động, liền có chút minh bạch. Trên thực tế lấy tu vi của hắn, chỉ cần là thò tay bao phủ tại thiếu niên đỉnh đầu, liền có thể từ thiếu niên trong lòng biết hết thảy.

	Chỉ bất quá đôi này thiếu niên, có một ít tổn hại.

	Nếu là những người khác, nói không chừng La Vân Dương sẽ trực tiếp làm như thế, nhưng là vừa mới thiếu niên giết hổ sự tình, lại làm cho La Vân Dương trong lòng, đối thiếu niên tràn đầy hảo cảm.

	Hắn có một loại muốn đem thiếu niên này thu làm chính mình đệ tử ý nghĩ!

	"Ta không phải Chiến Nhân tộc, ta là Nhân tộc." La Vân Dương khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói.

	"Nhân tộc? Nhân tộc?" Tăng Vân Hổ lộ ra một tia tò mò nói: "Nhân tộc là cái gì? Ta chưa nghe nói qua."

	"Ta đến từ chỗ rất xa, lần này tự do đến các ngươi nơi này." La Vân Dương nhìn Tăng Vân Hổ nói: "Trưởng bối của ngươi nhưng tại nơi đây , ta muốn bái phỏng một chút."

	Nói ra bái phỏng hai chữ lập tức, La Vân Dương tâm thần, đã lập tức bao phủ cái này một tòa tinh thần.

	Trong khoảnh khắc, tinh thần bên trong đỉnh cấp cường giả đã đều ở La Vân Dương trong lòng bàn tay.

	"Tại tại tại!" Tăng Vân Hổ có chút hưng phấn xoa xoa tay nói: "Cái này trưởng lão chúng ta, nếu là biết ngài đến từ vũ trụ thế giới chỗ sâu, nhất định thật cao hứng."

	Lúc nói chuyện, hắn thò tay bắt lấy kia kiếm xỉ hổ cự đại thân thể, trực tiếp vác tại trên lưng nói: "Đại thúc ngài đi theo ta đi."

	Đại thúc hai chữ này, khiến La Vân Dương trong lòng dâng lên một tia cảm giác khác thường, chính mình dĩ nhiên thành đại thúc.

	Tăng Vân Hổ mặc dù cùng hổ răng kiếm đánh sinh động, nhưng dù sao cũng là một đứa bé, rất nhanh liền đem Chiến Nhân tộc sự tình nói bảy tám phần.

	Đương nhiên, cũng chính là hắn biết đến bảy tám phần.

	Một mực sinh tồn ở Giáng Lạc tinh, cũng không biết kéo dài bao nhiêu năm, chỉ có không đến mười vạn người tiểu tộc quần.

	Mà hắn thi triển cốt kiếm, trên thực tế là bọn họ Chiến Nhân tộc trời sinh liền có một loại bản lĩnh, đó chính là đồng ý dưỡng cốt kiếm pháp.

	Phương pháp này, căn bản cũng không cần tu luyện, Chiến Nhân tộc võ giả , bình thường từ mười tuổi liền bắt đầu thức tỉnh cốt kiếm các loại binh khí.

	Nghĩ đến phương pháp này, La Vân Dương minh bạch đây cũng là một loại tiến hóa. Hắn yên lặng nghe, rất nhanh liền đi tới một tòa rơi vào bình nguyên bên trên cỡ nhỏ thành trì bên ngoài.

	Cái này thành trì rất đơn sơ, chẳng những cùng hiện tại Ngân Hà hệ so sánh đơn sơ vô cùng, liền coi như cùng Đại Liên Bang thành trì so sánh với, đều đơn sơ không thể lại đơn sơ.

	"Tam cường thúc, ngươi hướng tộc trưởng bẩm báo một tiếng, có một đến từ Ngân Hà nhân tộc đại thúc, tới bái phỏng chúng ta." Tại không ít người cho mình chào hỏi thời điểm, Tăng Vân Hổ lớn tiếng hướng phía một tráng kiện hán tử hô.

	Cái này tráng kiện hán tử, có Hằng Tinh cảnh tu vi.

	Khi nhìn đến La Vân Dương lập tức, trên mặt của hắn liền lộ ra một tia nghi hoặc, nghe được kia Tăng Vân Hổ, thần sắc của hắn lập tức sinh ra một tia thân cận.

	Đối với loại này thân cận chi ý, La Vân Dương tự nhiên cảm giác được.

	Hắn hướng phía kia tráng kiện hán tử cười cười, xem như đối với nhân gia loại này thiện ý đáp lại.

	Tại kia hán tử vai u thịt bắp đi báo tin về sau, rất nhanh một lão giả tiến lên đón, lão giả này thân hình cao lớn, hồng quang đầy mặt, tu vi càng là đã đạt đến Tinh Hà cảnh đỉnh phong tình trạng.

	Hắn song mâu sáng tỏ, đối La Vân Dương trên dưới đánh giá vài lần về sau, liền cung kính ôm quyền nói: "Bái kiến tiền bối."

	La Vân Dương cũng không có làm sao che giấu tu vi của mình, đương nhiên, hắn không che giấu, trên thực tế cũng là một loại che giấu. Bởi vì lúc này trên người hắn lộ ra ngoài chỉ là Tinh Vực cảnh tu vi, mà hắn thực tế chiến lực, thì không kém gì Vũ Trụ cảnh.

	"Lão tộc trưởng không cần phải khách khí." La Vân Dương tay áo nhẹ nhàng huy động, đem lão giả kia hạ bái thân thể nhẹ nhàng kéo, nhàn nhạt cười nói.

	Thiếu niên Tăng Vân Hổ miệng trương đại đại, mặc dù hắn cảm thấy một có thể từ phương xa người tới nhất định rất đáng gờm, lại không có nghĩ đến, liền ngay cả lão tộc trưởng, đều gọi hô người này vì tiền bối.

	Tiến vào kia Chiến Nhân tộc thành trì, La Vân Dương cùng lão tộc trưởng phân chủ khách ngồi xuống. Bởi vì đều có thể cảm giác được lẫn nhau huyết mạch bên trong, như vậy một tia mạc danh thân cận cảm giác, cho nên tại nói chuyện bên trên, cũng rất là hòa hợp.

	Dựa theo vị này tên là Tăng Lạc Thiên tộc trưởng thuyết pháp, bọn họ Chiến Nhân tộc đã truyền thừa mấy chục vạn năm, về phần trong tộc lai lịch, liền ngay cả hắn đều có một chút nói không rõ ràng.

	Mà bây giờ bọn họ ở Giáng Lạc tinh, thì là thuộc về Trùng tộc lĩnh vực.

	Mặc dù ở đây Giáng Lạc tinh bên trên cũng không có Trùng tộc thân ảnh, nhưng là Giáng Lạc tinh mỗi một tộc đàn, trăm năm bên trong đều muốn chuẩn bị một phần cung phụng.

	Đối với La Vân Dương muốn nghiên cứu Chiến Nhân tộc vì cái gì có thể tại xương cốt bên trong sinh ra chuyện binh khí, vị này lão tộc trưởng cũng không phản đối.

	Hắn thấy, loại chuyện này bọn họ Chiến Nhân tộc đã nghiên cứu nhiều năm không có kết quả, một Ngân Hà nhân tộc cường giả, trong thời gian ngắn lại có thể nghiên cứu ra được cái gì?

	"Tăng Lạc Thiên, cút ra đây cho ta!" Ngay tại La Vân Dương giới thiệu Ngân Hà nhân tộc thời điểm, một cuồng bạo thanh âm, từ hư không bên trong truyền ra.

 