 	Lạc Thiên Hùng lúc này là khẩn trương nhất một, hắn đã đem hết thảy đều liên lạc tốt, liền đợi trong đường, gia tộc chung quyết, từ đó nhất cử đạp vào vị trí gia chủ.

	Đạp vào vị trí gia chủ, thì tương đương với đi lên nhân sinh đỉnh phong.

	Nhưng là không nghĩ tới, ngay tại hết thảy đều phải tiến hành thời điểm, Lạc Bắc Thần tới, hơn nữa còn là lấy Địa Sát tinh quân bên trong sắp xếp ba mươi chín vị, càng mang theo đương triều Thần Hoàng ngự chỉ mà tới.

	Hắn tại kia Lạc Bắc Thần xuất thủ lập tức, liền biết hết thảy đều xong, lại không có nghĩ đến, ngay tại nguy cấp thời điểm, Lạc Nguyên Sơ vậy mà đột nhiên thi triển ra Đại Dương Đồ Thần pháp cô đọng võ đạo chân thân.

	Mặc dù hắn nhìn không ra cuối cùng là cái gì cấp độ võ đạo chân thân, nhưng là Lạc Thiên Hùng lại có một loại cảm giác, đó chính là cái này Lạc Nguyên Sơ võ đạo chân thân, đã đạt đến đứng đầu nhất tình trạng.

	"Thiếu hầu, Lam Long Hầu phủ không thể một ngày vô chủ, Lam Long quận càng là không thể một ngày không có chúa tể, lão hủ đại biểu gia tộc, mời thiếu hầu kế thừa Hầu gia chi vị."

	Nói chuyện chính là trong gia tộc trưởng lão Lạc Bắc Quy, mặc dù hắn tại Lạc gia cũng không có quá nhiều quyền vị, nhưng là hắn lại là toàn bộ Lạc gia người sáng suốt nhất.

	Trong gia tộc phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều là thứ nhất biết, mà bây giờ, hắn càng là thứ nhất đứng ra biểu đạt đối Lạc Nguyên Sơ duy trì.

	Tóc trắng long quân làm Lạc Nguyên Sơ thái tổ mẫu, liền coi như Lạc Nguyên Sơ lão cha Lạc Thiên Ưng khi còn sống, nàng ở bên trong trong nhà, cũng là nhất ngôn cửu đỉnh.

	Nhưng là hiện tại, nàng lại có chút nói không ra lời.

	Cơ hồ ngay tại kia Lạc Bắc Quy biểu đạt trung tâm thời điểm, các trưởng lão khác cũng đi theo ra, lớn tiếng thỉnh cầu La Vân Dương kế thừa vị trí gia chủ này.

	Đối với này gia chủ vị trí, La Vân Dương cũng không có làm sao để ở trong lòng, mà đối với hắn tới nói, hắn càng là sẽ không kế thừa cái gì Lam Long hầu vị đưa.

	Vị trí này làm sao đều cần hao phí một chút tinh lực, mà La Vân Dương ở đây trăm năm trong luân hồi, là muốn nghiên cứu các loại pháp môn, để cho mình lần này luân hồi, không muốn uổng phí hết.

	Cũng liền tại Lạc Thiên Hùng đi ra, thỉnh cầu Lạc Nguyên Sơ kế thừa hầu tước chi vị thời điểm, La Vân Dương trong lòng đã có chủ ý.

	"Cái này hầu tước vị trí, ta hiện tại không có thời gian, kia Nhị thúc ta Lạc Thiên Bằng đảm nhiệm cái này Lam Long hầu đi!"

	Lạc Thiên Bằng chính là Lạc Nguyên Sơ Nhị thúc, chỉ bất quá người này trời sinh kinh mạch nhỏ yếu, nhiều năm tu luyện, cũng chính là một Nguyên Nhân cảnh đỉnh phong.

	Trong gia tộc, hắn mặc dù là trưởng lão, lại chỉ là một không có nhất cái gì quyền lợi ngoại sự trưởng lão. Liền coi như hắn ca ca Lạc Thiên Ưng đại lực duy trì hắn, tối đa cũng chính là tại Lam Long trong Hầu phủ, không có người khi dễ hắn.

	Về phần nói khiến hắn khi dễ người khác, loại chuyện này, kia thật là không có.

	Lạc Thiên Bằng cũng là tại La Vân Dương hướng đi cái này từ đường thời điểm, số ít mấy chuẩn bị duy trì La Vân Dương.

	"Lam Long hầu vị trí này, tuyệt đối phải có một võ đạo cường giả đảm nhiệm, bằng không ta Lạc gia, chẳng phải là muốn trở thành người khác trò cười!" Nói chuyện chính là tóc trắng long quân, nàng trong gia tộc địa vị, cũng làm cho nàng có nói lực lượng.

	Lạc Thiên Bằng là một diện mục anh tuấn nam tử trung niên, tại cháu trai nói để cho mình đảm nhiệm gia tộc Lam Long hầu lúc, hắn đã cảm thấy chính mình giống như giống như nằm mơ.

	Lão thái quân phản đối, khiến trong lòng hắn ảm đạm, hắn rõ ràng này chủ yếu là tu vi của mình không được, nếu như mình tu vi. . .

	Ngay tại trong lòng hắn ý niệm chớp loạn thời điểm, liền thấy cháu của mình đã chậm rãi đứng ở bên cạnh hắn, mặc dù không nói một lời, nhưng là một loại áp lực cường đại, cũng đã từ La Vân Dương trên thân, tứ tán mà ra.

	Loại áp lực này, khiến Lạc Thiên Bằng không ngừng run rẩy.

	Mà Lạc Thiên Bằng càng nhìn thấy, đứng tại bên cạnh mình Lạc Thiên Hùng, cả người đều đã run rẩy lên.

	Cũng chính là sát na công phu, thứ nhất đi ra vẫn là Lạc Bắc Quy, hắn cũng không có nói với La Vân Dương cái gì, mà là cung kính hướng phía Lạc Thiên Bằng quỳ xuống nói: "Bái kiến gia chủ."

	Lạc Thiên Bằng luôn luôn cũng không nghĩ tới qua, chính mình một ngày kia, lại còn có thể nhận Lạc Bắc Quy triều bái.

	Mà theo Lạc Bắc Quy cử động, cơ hồ tất cả trưởng lão, toàn bộ hướng phía Lạc Thiên Bằng đi tới, một mực cung kính hướng phía Lạc Thiên Bằng hành lễ.

	Liền coi như kia Lạc Thiên Hùng, cuối cùng cũng đi tới Lạc Thiên Bằng trước mặt, hướng phía hắn hành lễ, xem như đối với gia chủ thần phục.

	Tóc trắng long quân nhìn từng cái quỳ gối Lạc Thiên Bằng trước mặt tiểu bối, tầng tầng hừ một tiếng, nàng muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng, lại là cũng không nói gì, mang theo vô số không cam lòng, quay người rời đi.

	Mà nàng rời đi, thì tiêu chí, từ đó về sau, nàng tại Lam Long Hầu phủ quyền thế, đem nhất cử tiêu tán.

	"Nguyên sơ, ngươi có biết hay không, ngươi đây là đem ngươi thúc thúc gác ở trên lửa nướng a!" Lam Long Hầu phủ một gian trong thư phòng, Lạc Thiên Bằng nửa là vui vẻ, nửa là lo lắng hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương biết mình yên tâm hơn tu luyện, như vậy thì muốn tại trong Hầu phủ, kiến tạo một đối với mình có lợi hoàn cảnh.

	Hắn hướng phía Lạc Thiên Bằng nhẹ nhàng cười nói: "Nhị thúc, ta muốn tĩnh tâm tu luyện, cái này Lam Long Hầu phủ, không thể rơi vào tay người khác."

	"Ngài yên tâm, nếu có người nhảy, giết là được!"

	Lạc Thiên Bằng xem chính mình cháu trai, cảm thấy có một loại cảm giác xa lạ, dĩ vãng cháu của mình mặc dù cũng rất kiêu ngạo, cũng không có hiện tại loại này cử trọng nhược khinh khí thế.

	Một ý niệm, Lạc Thiên Bằng liền nghĩ đến cháu trai tu vi, lập tức nói: "Nguyên sơ, tu vi của ngươi làm sao. . ."

	"Nhị thúc, ta ngộ!" La Vân Dương đối với chuyện này, đã sớm nghĩ kỹ đáp án, cho nên hắn vừa cười vừa nói.

	Ngộ, cái chữ này tại Thiên Vận thần triều bên trong, cũng không lạ lẫm, mà nổi danh nhất truyền thuyết, liền phát sinh ở ba ngàn năm trước.

	Hiện tại đệ nhất tông môn Thiên Kiếm môn môn chủ, đứng hàng mười hai chư thiên nhất kiếm phi tiên Bạch Kinh Thiên, tại ba ngàn năm trước, chỉ là Thiên Kiếm môn Tàng Kiếm Các bên trong một phụ trách quét dọn nô bộc.

	Hắn tại một trăm tuổi thời điểm, vẫn không có đột phá nguyên nhân cảnh giới, mắt thấy là phải chết già ở Thiên Kiếm môn bên trong.

	Cũng chính là khi đó, Thiên Kiếm môn gặp uy hiếp lớn nhất, lục đại ma đạo liên thủ xâm chiếm Thiên Kiếm môn, chưởng môn chiến tử, Thái Thượng trưởng lão chiến tử, vạn kiếm gào thét.

	Mà vị này Bạch Kinh Thiên lại tại cái này vạn kiếm gào thét bên trong, một mai lĩnh ngộ, vô tận kiếm khí tất cả đều tụ tập mang theo.

	Một bước thiên nhân, hai bước nhân thần, ba bước địa thần, mà khi hắn bước vào bước thứ tư thời điểm, liền đã tụ tập Vạn Kiếm Thiên La giới, trở thành một tôn thiên thần cấp bậc tồn tại.

	Lục đại ma đạo thất bại tan tác mà quay trở về, tam đại Ma Chủ tất cả đều chết bởi Vạn Kiếm Thiên La giới vạn kiếm luân hồi phía dưới, mà Bạch Kinh Thiên thì lần nữa khôi phục thiếu niên khuôn mặt, trở thành Thiên Kiếm môn môn chủ.

	Mà tự Bạch Kinh Thiên trước đó về sau, đều có một mai lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh ví dụ.

	"Đại ca nếu là biết ngươi hiểu, trên trời có linh thiêng không biết nên cỡ nào kinh hỉ, ha ha ha, tốt tốt tốt!"

	Lạc Thiên Bằng cảm khái ngoài, trong mắt đã chứa đầy nước mắt, mà La Vân Dương thì không có lên tiếng, trong lòng hắn mặc dù minh bạch rất nhiều, nhưng là một vài chuyện, La Vân Dương cũng không thích nói ra.

	Một khắc đồng hồ về sau, Lạc Thiên Bằng cẩn thận mà nói: "Kia Đại Uy Thần Hoàng hùng tâm bừng bừng, muốn đem ta chín đại Trấn Quốc hầu lãnh địa hết thảy thu hồi, ngươi giết thuộc hạ của hắn, chuyện này, không tốt thiện."

	Đối với Lạc Thiên Bằng lo lắng, La Vân Dương vung tay lên nói: "Thúc thúc, loại chuyện này, không cần phải lo lắng, có ta."

	Đi xem một chuyến Lạc Nguyên Sơ mẫu thân, La Vân Dương liền tiến vào Lam Long Hầu phủ Tàng Kinh lâu, dĩ vãng Lạc Thiên Ưng vẫn là Lam Long hầu thời điểm, Lạc Nguyên Sơ cũng nhiều lắm là phía trước ba tầng tùy tiện lật xem.

	Nhưng là hiện tại, toàn bộ Lam Long Hầu phủ, đã không có người ngăn cản La Vân Dương, hắn nguyện ý làm sao lật xem, vậy liền làm sao lật xem.

	 Thần cảnh, ngưng kết võ đạo chân thân; Thiên Thần cảnh, diễn sinh võ đạo thế giới; thần Đế Cảnh, nhưng mở vô thượng Thần cảnh; mà trong truyền thuyết Thiên Tôn chi cảnh, ở đây Lam Long Hầu phủ trong điển tịch, cũng không có bất cứ ghi chép.

	La Vân Dương liếc nhìn này mấy điển tịch, đôi mắt bên trong tinh quang không ngừng chớp động, hắn lúc này, nhanh chóng cầm cái này một mảnh thế giới cùng chính mình thế giới so sánh.

	Mặc dù cảnh giới không giống với, nhưng là trong đó nguyên lý vẫn là tương thông, càng làm cho La Vân Dương ý động chính là, nơi này pháp môn tu luyện, đến cuối cùng, lại là không sai biệt lắm đem nhục thân vứt bỏ, mặc dù nhục thân sẽ không khô héo, nhưng lại đã không có tác dụng quá lớn.

	Bởi vì ở vào trong luân hồi, cho nên thân thể này đối La Vân Dương tới nói, đồng dạng không có cái gì tác dụng quá lớn.

	Mà cuối cùng khi hắn tâm thần trở về bản thể thời điểm, kia tinh thần lực tu luyện ra được đồ vật, lại có thể trở lại bản thể bên trong.

	Nói cách khác, lần này luân hồi, chính mình muốn kiếm lấy đến lợi ích cực kỳ lớn.

	Tâm tình có chút kích động La Vân Dương, như đói như khát quan sát Tàng Kinh các bên trong các loại điển tịch, cũng đem này mấy điển tịch cùng chính mình trong lòng những cái kia lĩnh hội đại đạo pháp môn từng cái so sánh.

	Chín đầu Kim Long chiếm cứ trong cung điện, một người mặc long bào, uy lâm thiên hạ nam tử, chính lạnh như băng nhìn quỳ sát tại chính mình dưới chân một người áo đen.

	Người áo đen áo bào bên trên, thêu lên một điều Cửu Vĩ kim sắc long ngư, điều này đại biểu hắn chính là toàn bộ Thiên Vận thần triều thiên tử cận vệ thủ lĩnh, bậc này nhân vật, liền coi như những cái kia đại tộc đại tông đầu lĩnh, cũng phải cấp bên trên ba phần mặt mũi.

	Nhưng là bây giờ, hắn cung kính quỳ rạp trên đất, liền tựa như một chờ đợi tài quyết nô tỳ, mà thân thể của hắn run rẩy, càng đại biểu hắn đối vị này thiên tử e ngại.

	"Lạc Nguyên Sơ thật giết Tô Luân?" Kia uy lâm thiên hạ nam tử, thanh âm bên trong tràn đầy khiến người băng lãnh luồng không khí lạnh.

	"Đúng vậy bệ hạ." Quỳ trên mặt đất người áo đen, một mực cung kính nói.

	"Tốt tốt tốt, hảo một một mai ngộ đạo nhân vật thiên tài!" Kia uy lâm thiên hạ nam tử, cười lạnh nói: "Dám không cho trẫm lưu bất cứ mặt mũi, thật đúng là vô pháp vô thiên."

	Lúc nói chuyện, nam tử tay chưởng hướng phía hư không một nắm, sau đó dùng một loại không thể nghi ngờ khẩu khí nói: "Điều thiên phong quân đoàn tiến vào Lam Long Hầu phủ, nói cho Lệ Thiên phong, ta không hi vọng trên đời này, lại có Lam Long Hầu phủ."

	"Bệ hạ, chín đại Trấn Quốc hầu đồng khí liên chi, thuộc hạ sợ. . ." Kia quỳ rạp trên đất nam tử, âm thanh run rẩy nói.

	"Đồng khí liên chi? Ha ha, vậy cũng muốn nhìn sự tình gì!" Uy lâm thiên hạ nam tử cười lạnh nói: "Chuyện này, chính là ta trở thành Thần Hoàng về sau hạ đạt lần thứ nhất điều binh mệnh lệnh, ai dám ngăn cản?"

	Theo cái này thánh chỉ truyền ra, trăm vạn thiên phong quân đoàn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lam Long Hầu phủ phương hướng xuất phát.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Vận thần triều, đều chìm vào cự đại chấn động bên trong!

 