 	Thải Phượng bay múa, kim lân rít gào không, càng có cổ lão chiến xa không gió mà động, nghiền ép vạn cổ hư không, theo Mộc Nguyên dài đến, trọn vẹn mấy chục cái thế lực anh tài, từ bốn phương tám hướng chạy tới!

	Tam Thế Vô Thượng tông tam đại tông tử cùng tồn tại, trấn áp hư không! Nhưng là từ các đại tông môn bài bố bên trong, La Vân Dương cảm thấy Tam Thế Vô Thượng tông tuy mạnh, lại cũng không có đến vị trí ổn định một vị trí.

	Tối thiểu nhất, La Vân Dương có thể cảm thấy, Tĩnh Uyên tông tử không hề giống hắn mặt ngoài biểu hiện bình tĩnh như vậy, trong lòng của hắn, vẫn có một ít lo lắng.

	"Ha ha ha, Tĩnh Uyên, nghe nói ngươi chút thời gian trước, đã đem Đại Quang Minh quyền, tu luyện tới đỉnh phong, đồng thời đối ta rất không phục có phải hay không?" Một vóc người cao lớn, thân xuyên huyết sắc chiến giáp nam tử, vượt qua hư không mà tới.

	Nam tử khuôn mặt ngay ngắn, cả người cho người cảm giác đầu tiên, chính là vô cùng kiên nghị cùng thiết huyết, trong tay của hắn, một thanh trường thương màu đỏ ngòm, tại hắn nói chuyện thời điểm, tản mát ra vô biên chiến ý.

	Chiến Huyết tông Đấu Thiên chiến thần Tần Vô Lượng, Thuần Dương anh kiệt phổ bên trong xếp hạng thứ hai nhân vật, trong truyền thuyết, người này khi sinh ra về sau, liền bị Chiến Huyết tông đại năng chi sĩ, trực tiếp đưa vào một chỗ đang tại dựng dục tiểu vũ trụ chỗ sâu, lấy hỗn độn chi lực tẩm bổ.

	Loại này cướp đoạt thiên địa tạo hóa thủ đoạn, chẳng những khiến Tần Vô Lượng thể chất vô song, càng sáng tạo ra Tần Vô Lượng chiến lực siêu quần.

	Cho tới nay, Tĩnh Uyên tông tử mặc dù tu vi Thông Thiên, lại bị hắn áp chế được khó mà xoay người, lúc này tới, trong lời nói càng là tràn đầy rõ ràng khiêu khích chi ý.

	Tĩnh Uyên tông tử đối với Tần Vô Lượng tự dưng khiêu khích, cũng không nói lời nào, chỉ là cười nhạt một tiếng. Mà Tần Vô Lượng thời khắc này ánh mắt, đột nhiên rơi vào đứng tại chiến thuyền một bên La Vân Dương trên thân, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh lùng.

	Hắn vừa mới muốn nói chuyện, liền thấy hư không một cỗ Huyền Hoàng chi khí bổ ra hư không, một nam tử tại này Huyền Hoàng chi khí bao khỏa bên trong, dạo bước đi ra. Hắn dáng người cũng không phải là quá cao, thậm chí cho người ta một loại rất ít ỏi cảm giác.

	Nhưng là tại hắn đi ra nháy mắt, bốn phía tinh không, vô số tinh quang, đều hướng phía hắn tụ tập mà đi.

	Liền tựa như Chân Long tại cửu thiên, lại giống như Đế Hoàng lâm trời đều!

	Liền coi như kia kiệt ngạo bất tuần Tần Vô Lượng, tại nhìn thấy người này nháy mắt, đôi mắt bên trong cũng lóe lên một tia kính trọng.

	Không có sai, chính là kính trọng!

	Nam tử kia đi ra sát na, vô số Huyền Hoàng chi khí nhanh chóng thu nạp, cuối cùng hóa thành một Huyền Hoàng hai màu dây dưa vòng tay, bọc tại nam tử kia trên cánh tay.

	Tĩnh Uyên tông tử thứ nhất mở miệng nói: "Thái Hạo sư huynh đến, vậy lần này chúng ta liền chuẩn bị mở ra Thần Thánh điện." Lúc nói chuyện, trong tay của hắn, đã nhiều hơn một mai linh phù.

	Tần Vô Lượng nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay đồng dạng nhiều hơn một mai linh phù. Mà kia được xưng là Thái Hạo nam tử, cũng lấy ra một mai linh phù.

	Ba cái linh phù gần như đồng thời bị thôi động, vô số điểm sáng, từ hư không bên trong bay ra, những điểm sáng này nhanh chóng tụ tập, cuối cùng tại hư không bên trong tạo thành bốn điều to đến cánh tay, nhưng là nhan sắc lại bày biện ra kim sắc xiềng xích.

	Bốn đạo kim sắc xiềng xích một đầu, tại cùng một cái phương hướng. Tại bốn điều xiềng xích hình thành sát na, giống như phân biệt bị bốn cái bàn tay vô hình kéo động.

	"Ầm ầm!"

	Một trận giống như cửu thiên tiếng sấm tiếng vang bên trong, bốn phía hư không sụp đổ, các loại bản nguyên pháp tắc toàn bộ hóa thành nát bấy.

	Cũng liền tại thời khắc này, La Vân Dương rốt cục thấy rõ ràng, bị kia bốn điều kim sắc xiềng xích lôi kéo mà ra, là một tòa nhìn qua cùng Thần Võ điện không sai biệt lắm đại điện.

	Chỉ bất quá cái này một tòa đại điện, nhìn qua nhiều hơn một loại cảm giác thần thánh.

	Thần Thánh điện, thần thánh lục điện một trong, chính mình đã được đến Thần Võ điện bên trong Thiên Võ giả danh hiệu, tại này tòa Thần Thánh điện bên trong, chính mình phải chăng có thể có chỗ được đâu?

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng phun trào thời điểm, liền nghe kia được xưng là Thái Hạo nam tử trầm giọng mà nói: "Cái này Thần Thánh điện bên trong, có một phần truyền thừa, chỉ bất quá cho tới nay, phần này truyền thừa, đều bị phong tỏa."

	"Hiện hôm nay, tổ sư quyết định đem phần này truyền thừa phóng xuất, về phần truyền thừa về ai, kia ở đây các vị, liền đều bằng bản sự!"

	Tĩnh Uyên tông tử cùng Tần Vô Lượng hai người đều không nói gì, rõ ràng bọn họ đối với tình huống này là biết đến, mà hai người bọn họ, đồng dạng là cùng Thái Hạo tranh đoạt cái này truyền thừa nhân vật mấu chốt.

	"Thái Hạo sư huynh, không biết là dạng gì truyền thừa?" Nói chuyện chính là một khuôn mặt đẹp đẽ nữ tử, nàng thanh âm êm dịu, rất là cho người ta một loại hảo cảm.

	Thái Hạo hướng phía nàng thản nhiên nhìn một chút, ánh mắt liền nhìn về phía nơi xa, ý kia rất rõ ràng, chính là tại nói cho nữ tử này, chuyện này, cũng không phải là nữ tử cấp bậc có thể tham dự.

	Bị như vậy không nhìn một phen, nữ tử kia mặt nhất thời đỏ bừng lên, nhưng là nàng rất rõ ràng Thái Hạo địa vị, liền coi như bị hắn làm nhục, lại cũng chỉ có thể nhẫn khí im hơi lặng tiếng, không dám có cái gì không phục.

	Tĩnh Uyên tông tử nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Cái này truyền thừa có thể bị chư vị lão tổ trấn phong, nghĩ đến hẳn là không sai."

	"Nếu Thái Hạo sư huynh nói đều bằng bản sự, vậy chúng ta cứ dựa theo dĩ vãng quy củ , dựa theo giao đấu thắng thua, quyết định tiến vào cái này Thần Thánh điện trình tự."

	Tĩnh Uyên tông tử nói xong, ánh mắt liền rơi vào hư không bên trong nói: "Lần này giờ đến phiên ta Tam Thế Vô Thượng tông dẫn đầu xuất chiến, không biết vị nào muốn ngăn cản ta tông tiến vào Thần Thánh điện?"

	Bàn về tiếng nói, Tĩnh Uyên tông tử thanh âm tuyệt đối cho người ta một loại người vật vô hại cảm giác, nhưng là trên thực tế, Tĩnh Uyên tông tử lời nói này bên trong, lại ẩn hàm một loại ngoài ta còn ai bá khí.

	Mà ánh mắt của hắn, càng là rơi vào Tần Vô Lượng cùng Thái Hạo hai người trên thân.

	Có thể ngăn cản Tam Thế Vô Thượng tông, tại Tĩnh Uyên tông tử xem ra, cũng chỉ có hai người kia thế lực phía sau.

	"Ha ha, Tĩnh Uyên tông tử khí phách thông minh, tại hạ không bằng, nhưng là lần này, tại hạ thật đúng là muốn khiêu chiến một trận." Một người mặc kim sắc chiến giáp, sau lưng đeo một đôi Long Phượng chiến kích nam tử, sải bước đi ra.

	Nam tử này xuất hiện, khiến Tĩnh Uyên tông tử thần sắc biến đổi.

	Cái này khiêu chiến người, Tĩnh Uyên tông tử nhận biết, chính là tại Thuần Dương anh kiệt phổ bên trong xếp hạng thứ mười lăm Luật Phượng Kiệt!

	Tĩnh Uyên tông tử cùng Luật Phượng Kiệt có giao tình, hơn nữa Luật Phượng Kiệt chỗ tông môn, càng là cùng Tam Thế Vô Thượng tông, vẫn luôn vô cùng hữu hảo.

	Hiện tại loại thời điểm này, hai tông thế hệ tuổi trẻ hẳn là giúp đỡ cho nhau, nhưng là song phương vừa mới bắt đầu, vậy mà liền đối mặt.

	Tần Vô Lượng trên mặt, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nụ cười này bên trong, ẩn hàm một loại mỉa mai.

	Mà kia xếp hạng thứ nhất Thái Hạo, trong lòng bàn tay thưởng thức chính mình Huyền Hoàng vòng tay, một bộ việc không liên quan đến mình, cao cao treo lên bộ dáng.

	"Luật huynh, ta có thể biết nguyên nhân sao?" Tĩnh Uyên tông tử mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng là lúc này tại thần sắc bên trên, lại biểu hiện vô cùng bình tĩnh.

	"Nguyên nhân sao, trên thực tế rất đơn giản, ta kia vị hôn thê đệ đệ, bị người hung hăng giáo huấn một trận, mặt mũi này, ta làm sao đều muốn tìm trở về." Luật Phượng Kiệt lúc nói chuyện, ánh mắt liền rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Ngươi nói có đúng hay không, La Vân Dương!"

	Luật Phượng Kiệt em vợ kêu cái gì danh tự, La Vân Dương cũng không rõ ràng, nhưng nhìn cái này Luật Phượng Kiệt dáng vẻ, La Vân Dương liền hiểu, người này hẳn là bại tướng dưới tay của mình một trong.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình vì tiến vào Thần Thánh điện xoát thanh danh, vậy mà cho mình gây ra như thế một cái phiền toái, nhưng là phiền toái về phiền toái, trong lòng của hắn, lại cũng không có bất cứ e ngại.

	Thuần Dương anh kiệt phổ thứ mười lăm sao?

	Một ý niệm chớp động, La Vân Dương liền thản nhiên nói: "Tài nghệ không bằng người, kia là học nghệ không tinh."

	"Đúng vậy a, nhưng là mặt mũi này, ta vẫn còn muốn tìm trở về." Luật Phượng Kiệt nói đến chỗ này, ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "La Vân Dương, hôm nay ngươi có dám đánh với ta một trận?"

	Tĩnh Uyên tông tử đôi mắt bên trong quang mang chớp động, hắn mang theo vẻ tức giận hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, hắn lúc này, trong lòng rất khó chịu.

	Vốn phải là minh hữu người, lập tức biến thành đối thủ, mà nguyên nhân cũng là bởi vì một đồng đội như heo.

	Hi sinh La Vân Dương, đối với Tĩnh Uyên tông tử tới nói, ngược lại cũng không cái gì đáng tiếc, nhưng là đây đối với thanh danh của hắn lại không phải quá tốt.

	Ngay tại Tĩnh Uyên tông tử khó mà hạ quyết đoán thời điểm, Nguyên Không đã lạnh giọng mà nói: "Ai làm nấy chịu, La Vân Dương, nếu nhân gia khiêu chiến ngươi, ngươi liền đi đi."

	Nguyên Không tông tử, khiến Tam Thế Vô Thượng tông không ít anh tài sắc mặt đều là biến đổi, bọn họ nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, có là cười trên nỗi đau của người khác, nhưng là đồng dạng cũng có người sinh ra đến một loại thỏ tử hồ bi đồng tình.

	La Vân Dương đối với Nguyên Tông tông tử, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, hắn liền nhìn đều không có xem Nguyên Tông tông tử, hướng thẳng đến tay kia cầm Long Phượng chiến kích Luật Phượng Kiệt đi tới nói: "Ngươi muốn chiến, kia liền chiến!"

	"Chỉ bất quá, ngươi cũng không nên hối hận!"

	Luật Phượng Kiệt cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi nếu là có thể tiếp được ta ba đòn, hôm nay chuyện này, ta có thể tính."

	La Vân Dương nhìn Luật Phượng Kiệt, cười lạnh một tiếng, lại không có nói chuyện.

	Luật Phượng Kiệt vì lấy lòng vị hôn thê của mình, lần này đặt quyết tâm, cho cái này gọi La Vân Dương người trẻ tuổi một đại đại giáo huấn. Lúc này nhìn thấy La Vân Dương đối với mình ngạo nghễ bộ dáng, khiến trong lòng hắn nộ khí càng tăng lên mấy phần.

	Tu vi của hắn chính là Tinh Vực cảnh đỉnh phong, mà hắn tu luyện pháp môn, càng là Thuần Dương đại vũ trụ đỉnh cấp pháp môn một trong.

	Mặc dù hắn tự nhận là chính mình còn không sánh bằng Tam Thế Vô Thượng tông tam đại tông tử, nhưng là đối với La Vân Dương như vậy một Tam Thế Vô Thượng tông chi mạch đệ tử, hắn lại là cũng không có làm sao để ở trong lòng.

	Cho nên, hắn lúc này, vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân!

	Kia Long Phượng chiến kích huy động, trong lúc nhất thời long ngâm cùng Phượng Minh gần như đồng thời hưng khởi, tại này long phượng hòa minh bên trong, chiến kích rơi thẳng mà xuống.

	Một kích này, tại vô số người trong mắt, liền tựa như có vô số Long Phượng, hội tụ tại song kích ở giữa, hạ lạc ở giữa, khí thế ngàn vạn.

	La Vân Dương đối với Luật Phượng Kiệt công kích, cũng không có làm ra bất kỳ ứng đối, thật giống như cả người hắn tại này công kích phía dưới, đã bị sợ choáng váng.

	Nguyên Không tông tử nhìn ở vào long phượng hòa minh hạ La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia nhàn nhạt vui mừng, cái này La Vân Dương kiệt ngạo bất tuần, còn để cho mình kế hoạch thất bại, lần này, mượn nhờ Luật Phượng Kiệt tay, nhất định phải cho hắn một đại đại giáo huấn.

	Mà mặt khác Tam Thế Vô Thượng tông đệ tử, có kinh ngạc, có thở dài, đồng dạng cũng có người âm thầm cười lạnh. Chỉ có kia Tĩnh Uyên tông tử trên mặt, lóe lên một tia nghi hoặc chi ý. Cái này La Vân Dương, hắn như vậy thờ ơ, đến cùng là muốn làm gì đâu?

	Cũng liền vào lúc này, kia ẩn hàm vô tận lực đạo Long Phượng song kích, tầng tầng đập xuống!


 