 	Thần Toán Thiên Đế mắt thấy La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia nhẹ nhàng xúc động, hắn tính toán tường tận thiên địa, lại cũng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, vị này Thiên Đao lại còn muốn cùng bọn họ chiến đấu.

	Theo Thần Toán Thiên Đế, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại bọn họ nơi này, La Vân Dương lựa chọn tốt nhất, chính là bỏ qua Hoàng Kim thành, nhẹ lướt đi.

	Mà chỉ cần chiếm cứ Hoàng Kim thành, Thần Toán Thiên Đế tin tưởng mình nhất định có thể có thể rõ ràng cái này Hoàng Kim thành bên trong bí ẩn.

	Cùng vị này Thiên Đao truyền nhân, rốt cuộc muốn tại kia ẩn thành bên trong, được cái gì. Lại không có nghĩ đến, La Vân Dương chẳng những không lùi, còn phân ra một bộ phân thân, cùng Hắc Đế ở trong hư không chiến một ngang tay.

	Phần Đế bọn người có thể trở thành chư thiên cấp bậc tồn tại, mỗi một đều có được vượt qua người ta một bậc trí tuệ. Từ La Vân Dương phân ra một bộ phân thân sát na, bọn họ đều đã cảm nhận được một tia uy hiếp.

	"Thần toán, nếu nhân gia không định lui, vậy liền chiến đấu đi!" Lúc nói chuyện, hắn vung tay lên, vô tận cuồng sa, từ hắn vị trí thế giới bên trong, điên cuồng hướng phía bàn tay của hắn hội tụ quá khứ.

	Đương này mấy cuồng sa tại bàn tay hắn hội tụ sát na, liền đã hóa thành chín mươi chín đạo kim sắc trường long, sau đó bị Phần Đế một chưởng vung ra.

	Một chưởng này, kim quang loá mắt!

	Mà Đại Mạc Thiết Chưởng môn những cao thủ kia, nhìn một chưởng này, từng cái đôi mắt bên trong tràn ngập vẻ mê say.

	Bọn họ biết, một kích này tên, vì đại mạc lên cuồng phong, chính là Đại Mạc Thiết Chưởng môn trấn tông pháp cửa cuồng Sa Thiết trong lòng bàn tay thức thứ nhất.

	Cơ hồ tất cả Thiết Chưởng môn đệ tử đều tu luyện qua một chiêu này, nhưng là hiện tại, bọn họ mới xem như chân chính biết một chiêu này chân chính uy lực.

	Một giống như thần linh cự chưởng, từ hư không bên trong, tầng tầng đè xuống, loại uy thế này, khiến thiên địa vì đó run rẩy.

	La Vân Dương đối mặt Phần Đế công kích, lạnh lùng cười một tiếng, trong lòng hắn ý niệm chớp động bên trong, hai thân ảnh, từ trên người hắn đi ra.

	Cái này hai thân ảnh, một đạo hơi cao, một đạo hơi thấp như vậy một chút, nhưng khi hai người xuất hiện trong nháy mắt, bàn tay của bọn hắn giữ tại cùng một chỗ.

	Sau đó, hai người bọn họ dùng chính mình tay không chưởng, đồng thời hướng phía hư không tầng tầng đánh ra một quyền. Một quyền sáng sủa như ban ngày, một quyền hắc ám không có bất cứ quang trạch, theo cái này hai quyền hội tụ, một cỗ xám mênh mông quyền quang, cùng kia Phần Đế bàn tay, trong hư không tầng tầng đụng vào nhau.

	Năng lượng to lớn ba động, khiến Phần Đế liên tiếp lui về sau ba bước.

	Phần Đế từ trên lực lượng tới nói, có thể nói cao hơn tại cái này hai cỗ thân thể, nhưng là cái này hai cỗ thân thể xuất thủ sát na, lại đối với hắn có một loại áp chế cảm giác.

	"Cực trú thần quyền, hắc ám thánh thủ!"

	Hai chủng công pháp trong truyền thuyết, từ Phần Đế trong miệng thốt ra, hai loại pháp môn tại trong truyền thuyết đã thất truyền, mà bây giờ, cái này Đao Ma hai cỗ phân thân, vậy mà phân biệt thi triển dạng này công pháp.

	Mà mặt khác hai vẫn luôn không có xuất thủ đại đế, cũng cảm nhận được chuyện khẩn cấp, bọn họ đang nhìn nhau một chút về sau, đồng thời đằng không mà lên, kia đứng tại tinh hà phía trên Thần Đế, hai tay vung khẽ ở giữa, từng ngôi sao, ở trong tay hắn hội tụ thành một đạo kim sắc trường kiếm, hoành không chém tới.

	Mà còn lại một đại đế, đang lúc trở tay, chính là một tòa kim sắc cự tháp, từ hư không bên trong, hướng phía La Vân Dương tầng tầng trấn áp mà xuống.

	Hai cái này đại đế có Phần Đế hai người kinh nghiệm, có thể nói lúc này xuất thủ, không có bất cứ khoan dung chỗ.

	La Vân Dương cười một tiếng, liền xem như cái này hai tôn chư thiên bên trên có tên cường giả không xuất thủ, hắn cũng muốn cuốn lấy bọn họ. Cho nên tại hắn mỉm cười ở giữa, lại là hai thân ảnh bay ra, hướng phía hai người thắng đi lên.

	Một tôn đón lấy cái kia kim sắc trường kiếm hóa thân, cầm trong tay hai thanh cự chùy, cách sơn nát cửu nhạc chùy pháp thi triển ở giữa, quét ngang kim sắc trường kiếm.

	Về phần mặt khác một bộ phân thân, thì hóa thân trở thành một giống như giống như núi cao cao lớn cự nhân, huy động một đôi to lớn vô cùng nắm đấm, hướng phía kia bảo tháp điên cuồng xuất thủ.

	"Rầm rầm rầm!"

	Sơn băng địa liệt uy thế, khiến thiên địa cũng vì đó chấn động, nếu không phải song phương giao chiến cũng không nguyện ý khiến kia dư ba lan đến gần người thường, chỉ sợ Thiết Chưởng môn cùng Hoàng Kim thành người, đã sớm hóa thành nát bấy.

	Thần Toán Thiên Đế đối mặt La Vân Dương bản thể, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng, hắn tính đối Hoàng Kim thành, biết đôi này La Vân Dương tới nói, tuyệt đối là một mấu chốt chi địa, nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Đao Ma, vậy mà như thế cường đại.

	Năm cỗ phân thân, vậy mà chặn tứ đại chư thiên cường giả.

	"Ngươi là rất mạnh, nhưng là ngươi những cái kia hóa thân nhìn như cùng Phần Đế bọn người đánh sinh động, nhưng là bọn họ bản thân tồn tại thiếu sót thật lớn, một lúc sau, bọn họ liền sẽ bị Phần Đế bọn người trấn áp."

	Thần Toán Thiên Đế đôi mắt bên trong quang mang chớp động mà nói: "Nghe ta một câu, ngươi vẫn là rút đi tốt."

	"Không cần, giết ngươi liền tốt." La Vân Dương lúc nói chuyện, bàn tay của hắn, đã rơi vào kia đao gãy bên trên.

	Thần Toán Thiên Đế nhìn La Vân Dương sờ về phía cán đao tay, đôi mắt bên trong thần sắc biến càng thêm ngưng trọng, hắn nhàn nhạt mà nói: "Ta mặc dù lấy thần toán văn danh thiên hạ, nhưng là cùng thần toán so sánh, ta càng tinh thông hơn trận pháp."

	"Lúc này ta vị trí thiên địa, đã bị ta dùng trận pháp cải tạo, so với bọn họ thiên địa, không biết mạnh bao nhiêu."

	"Ngươi muốn giết ta, làm không được."

	Câu nói này, Thần Toán Thiên Đế nói vô cùng tự tin, trên thực tế hắn cũng có tự tin tiền vốn, bởi vì hắn mảnh này Thần Đế cảnh thiên địa, xác thực không phải bình thường.

	Từng đạo quy tắc chi lực, tại Thần Toán Thiên Đế bốn Chu Nhược như ngầm hiện, liền tựa như một ngôi nhà các loại xà nhà, chống đỡ to lớn thiên địa.

	La Vân Dương đối mặt loại này toàn tình huống, chẳng những không có bất cứ sinh khí, thậm chí tại trong con ngươi của hắn, còn lóe lên một tia vui mừng.

	Cái này vui mừng khiến Thần Toán Thiên Đế càng thêm cảm thấy không tốt, hắn thậm chí có một loại cảm giác, nhóm người mình tính toán ngày này đao, thật sự là đi nhầm một nước cờ.

	Ngay tại trong lòng hắn vô số ý niệm lăn lộn thời điểm, hắn liền cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông, đột nhiên tại hắn bên trong tiểu thế giới nổ tung.

	Theo cỗ lực lượng này bạo tạc, chính hắn kiến tạo, kia giống như có phòng ngự mạnh nhất thiên địa, đột nhiên hỏng mất ra.

	Đây là một loại hủy diệt tính sụp đổ, các loại pháp tắc ở giữa lực lượng va chạm ở giữa, tạo thành vô số có thể hủy thiên diệt địa vòng xoáy, liền xem như Thần Toán Thiên Đế, ở đây chủng điên cuồng vòng xoáy bên trong, đều khó mà chèo chống.

	Cho nên, hắn nhanh chóng từ kia vòng xoáy bên trong xông ra ngoài, không phải hắn nghĩ, mà là hắn lúc này đã không có bất kỳ lựa chọn nào.

	Cũng liền tại hắn xông ra lập tức, La Vân Dương trong tay đao gãy, đã hướng phía hắn tầng tầng chém tới.

	Một đao kia, cuồng bạo mà điên cuồng, dưới một đao này, Thần Toán Thiên Đế đã cảm thấy một loại tử vong uy hiếp, tràn ngập tại trong lòng của mình.

	"Mở!" Một ý niệm, Thần Toán Thiên Đế hai tay huy động, hư không bên trong tạo thành một mảnh tinh đồ, ngăn tại trước người của mình.

	Loại này phòng ngự thủ đoạn, chính là Thần Toán Thiên Đế không có trở thành Thần Đế cảnh trước đó, mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, tại trở thành Thần Đế về sau, loại này thủ đoạn trên cơ bản đều đã không có bất kỳ tác dụng.

	Lại không có nghĩ đến, hắn bây giờ lại đem loại tình huống này, lần nữa sử dụng ra.

	Tinh đồ bên trong, mỗi một viên tinh thần, đều là Thần Toán Thiên Đế pháp quyết diễn sinh mà thành, có thể nói người, căn bản là phá giải không ra.

	Nhưng là, La Vân Dương đao pháp chính là Thiên Đao, mà lúc này La Vân Dương mặc dù vẫn không có đăng đỉnh Thần Đế cảnh, nhưng là lực lượng của hắn, cũng đã siêu việt phổ thông Thần Đế cảnh.

	Liền xem như năm cỗ phân thân đã bay ra, cái này đồng dạng khiến lực lượng của hắn không kém gì Thần Toán Thiên Đế.

	Đao quang trảm tại kia tinh đồ bên trên, tinh đồ phá toái, Thần Toán Thiên Đế thân thể, càng là nhanh chóng lui lại, mà liền tại hắn chuẩn bị lần nữa diễn hóa thế giới của mình, để cho mình thong dong rời đi thời điểm, La Vân Dương song mâu chớp động ở giữa, hắn đã cảm thấy chính mình bốn phía thiên địa, lần nữa sụp đổ ra.

	Loại kia thiên địa sụp đổ lực lượng, càng trở nên khiến kia Thần Toán Thiên Đế cảm thấy sợ hãi.

	"Các vị nhanh lên tụ tập cùng một chỗ, tuyệt đối không thể khiến hắn từng cái đánh tan." Thần Toán Thiên Đế hét to, nhưng lại tại hắn bị cái này một cỗ lực lượng phong tỏa lập tức, La Vân Dương trong tay đao gãy, lần nữa chém ra.

	Thiên Đao Vô Tướng trảm!

	Chút thời gian trước, chính là một đao kia, trực tiếp chém giết Ninh Thần Hưu, mà bây giờ, La Vân Dương lần nữa chém ra một đao kia.

	Thần Toán Thiên Đế ở đây chém ra một đao lập tức, trong lòng liền dâng lên một loại cảm giác xấu, vốn là hắn cho rằng, thực lực của mình liền xem như không bằng thiên kiếm Bạch Kinh Thiên, nhưng là chênh lệch cũng hữu hạn.

	Cho nên tại chặn đánh Thiên Đao Diệp Thiên trong chuyện này, hắn không nói có niềm tin tuyệt đối, lại cũng có sáu bảy phân phần thắng.

	Nhưng là mới vừa vặn động thủ, mới vừa vặn cho thấy bọn họ liên minh cường đại, liền bị La Vân Dương phân ra mấy cỗ phân thân cuốn lấy những người khác, mà La Vân Dương thì hướng phía hắn, tiến hành mạnh nhất đánh giết.

	Nguy cơ sinh tử! Hắn hiện tại gặp phải là sinh tử nguy cơ. Đối với loại nguy cơ này đến, Thần Toán Thiên Đế có thể nói không có quá nhiều thủ đoạn ứng đối, hắn vẫn luôn dựa vào chính mình thần toán, mọi việc đều thuận lợi, nhưng là bàn về động thủ, hắn có thể nói là năm người bên trong, yếu nhất một.

	Đây cũng là La Vân Dương để cho mình mặt khác phân thân cuốn lấy Phần Đế bọn người, mà đem sát chiêu đặt ở trên người hắn nguyên nhân chủ yếu.

	Một tại sinh tử đại sự bên trên tính sai người, tự nhiên hẳn là chết mà không oán, nhưng là Thần Toán Thiên Đế không nguyện ý chết, so với chết, hắn càng nghĩ đến hơn đến truyền thuyết kia bên trong Thiên Tôn đài, trở thành vô thượng Thiên Tôn.

	"Diệp huynh, thủ hạ lưu tình, lần này tính toán ngươi, chính là lỗi của ta, nhưng là ngươi giết ta, đối ngươi không có bất cứ chỗ tốt." Thần Toán Thiên Đế rống to, hắn lúc này, đã bất chấp gì khác.

	La Vân Dương vốn cũng không lên tiếng, mà đao trong tay của hắn, đồng dạng không ngừng nửa phần, kia thiên đao Vô Tướng trảm đã tầng tầng bổ ra.

	Vô thanh vô tức, Thần Toán Thiên Đế thân thể, bị chém thành hai đoạn.

	Đang cùng La Vân Dương mặt khác hóa thân dây dưa Phần Đế bọn người, từng cái sắc mặt đại biến, bọn họ tại trong lúc giao thủ, đã bắt đầu chiếm thượng phong.

	Thậm chí Phần Đế hiện tại, đã có nắm chắc tại trong vòng mười chiêu, đem cuốn lấy chính mình hóa thân, trực tiếp chém giết một nắm chắc.

	Nhưng là, ngay lúc này, bọn họ thấy được Thần Toán Thiên Đế thân thể, bị kia thiên đao Vô Tướng trảm chém thành hai đoạn.

	Loại rung động này, có thể nghĩ.

	"Ngươi. . . Ngươi mười thế chuyển sinh, phương viên mãn, ta hiểu được, Bạch Kinh Thiên ngươi nghe, hắn cuối cùng một thế chuyển sinh, tại ngươi Thiên Kiếm sơn, tuyệt đối không thể để cho hắn được đến kia cuối cùng một thế thân!" Thần Toán Thiên Đế đôi mắt bên trong, lóe lên một tia dị sắc, mà hắn tại sau cùng sát na, càng là dùng một loại thần dị pháp môn, đem thanh âm của mình, truyền khắp toàn bộ Thiên Vận thần triều!

 