 	Đột phá Thiên Tôn, La Vân Dương từng có một lần kinh lịch!

	Nhưng là La Vân Dương rõ ràng, một lần kia kinh lịch, chỉ có thể làm tham khảo, hắn tại mười thế trong luân hồi đột phá, là mượn nhờ Thiên Tôn đài lực lượng tiến vào thời không trường hà bên trong, thu nạp thời không chi lực pháp tắc.

	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên La Vân Dương Thiên Tôn chân thân, mặc dù cũng có thể tu luyện, nhưng là tiềm lực lại là đã hao hết.

	Những năm gần đây, La Vân Dương mặc dù phần lớn thời gian đều sẽ sử dụng Thiên Tôn chân thân, nhưng lại rất khó tăng lên Thiên Tôn chân thân tu vi.

	Nguyên nhân chính là này Thiên Tôn chân thân tiềm lực, đã tiêu hao bảy tám phần.

	Thiên Tôn có cao thấp, Thiên Tôn có mạnh yếu, thậm chí một chút Thiên Tôn còn không bằng đại vũ trụ bồi dưỡng ra được đỉnh cấp Vũ Trụ cảnh anh tài.

	Truy cứu nguyên nhân, chính là rất nhiều hư không hoặc là tiểu vũ trụ hình thành Thiên Tôn, trên thực tế chính là dựa vào kia hư không hoặc là tiểu vũ trụ vô thượng cơ duyên, bị cưỡng ép đẩy lên Thiên Tôn vị trí.

	Tỉ như Thiên Vận trong hư không Thanh Sương Thiên Tôn, Tử Hạc Thiên Tôn đám ba người, trên cơ bản đều khó mà có chỗ tiến thêm.

	Mà tại trong đại vũ trụ, mặc dù đồng dạng có đem người cưỡng ép đẩy vào Thiên Tôn cảnh giới vô thượng cơ duyên, nhưng là đại đa số người sở cầu, lại là tự thân cường đại.

	Bọn họ sẽ dựa vào tự thân tu vi đột phá Thiên Tôn, như vậy đột phá Thiên Tôn, chẳng những tu vi cường đại, hơn nữa tiềm lực vô tận.

	Đã là Vũ Trụ cảnh đỉnh phong La Vân Dương, hiện tại muốn làm, chính là dựa vào lực lượng của mình, phá vỡ thời không trường hà, sau đó đem chính mình ấn ký, từ thời không trường hà bên trong, ngạnh sinh sinh lôi ra tới.

	Quá trình này, nói đến rất đơn giản, nhưng là chân chính đi làm, lại là bước đi liên tục khó khăn.

	Đã đem chính mình tinh khí thần điều chỉnh tới được đỉnh phong La Vân Dương, khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất. Tiểu lâu cấm chỉ đã thúc đẩy , dựa theo Hồng Mông Thánh Điện quy củ, coi như Cửu Trọng Thiên Tôn, cũng khó có thể đánh vỡ này tiểu lâu phòng ngự.

	Cũng không có lập tức đột phá La Vân Dương, lần nữa đem thuộc tính của mình điều tiết khí mở ra, thuộc tính điều tiết khí bên trên từng cái con số, vô cùng rõ ràng xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Bản tôn: Lực lượng: 25 tốc độ: 23 thể chất: 24 tinh thần: 49 huyết mạch: 0. 35

	Thiên Tôn chân thân: Lực lượng: 1.1 tốc độ: 1.2 tinh thần: 0.8 thể chất: 0.9

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 13 tốc độ: 11 tinh thần: 14 thể chất: 22

	Tại đột phá Thiên Tôn quá trình bên trong, tốc độ cùng thể chất, trên cơ bản không có cái gì tác dụng, tác dụng lớn nhất, là lực lượng cùng tinh thần.

	Thời không trường hà, trùng trùng điệp điệp, tựa như ở khắp mọi nơi, nhưng lại khiến người khó mà tìm kiếm. Chỉ có dùng sức mạnh đánh vỡ thời không hàng rào, mới có thể nhảy vào thời không trường hà.

	Đánh vỡ thời không hàng rào, cần lực lượng, mà tiến vào thời không trường hà, tìm kiếm chính mình tại thời không trường hà lưu lại vĩnh hằng lạc ấn, càng đem này lạc ấn từ thời không trường hà bên trong tìm ra, cần chính là vô tận tinh thần lực.

	Ý niệm trong lòng chớp động ở giữa, La Vân Dương cũng đã đem tất cả thuộc tính, điều chỉnh đến trên lực lượng. Mà Hỗn Động Tứ Nguyên thú các loại thuộc tính, thì nhanh chóng thay thế La Vân Dương bản thể thuộc tính.

	Làm xong đây hết thảy La Vân Dương, một quyền trùng điệp đánh vào trước người. Xa như vậy vượt xa quá Vũ Trụ cảnh đỉnh phong lực lượng, trùng điệp đánh vào trong hư không.

	Trong chốc lát, hư không sụp đổ, một điều kim hoàng sắc to lớn trường hà, trùng trùng điệp điệp, xuất hiện ở La Vân Dương trước mắt.

	Này một dòng sông dài, rộng không biết mấy trăm vạn dặm, dài càng là một chút nhìn không thấy bờ, xếp bằng ở trong tĩnh thất La Vân Dương, xem kia trùng trùng điệp điệp trường hà, đã cảm thấy chính mình vô cùng nhỏ bé.

	Sâu kiến!

	La Vân Dương cảm giác, chính là sâu kiến, hắn lúc này, cảm thấy mình chính là một nho nhỏ sâu kiến, mà kia trùng trùng điệp điệp to lớn trường hà, thì giống nhau giữa thiên địa lớn nhất vĩnh hằng.

	Quá khứ vô tận, tương lai vô lượng!

	La Vân Dương trong lòng, dâng lên Tam Thế Vô Thượng tông cho hắn Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển cùng Vị Lai Vô Lượng Thần Điển bên trong hai câu nói.

	Dĩ vãng hắn mặc dù cảm thấy mình đối với hai câu này rất rõ ràng, nhưng là hiện tại, xem này trùng trùng điệp điệp tình hình, hắn mới hiểu được, chính mình đối với hai câu này lý giải, vẫn có một ít phiến diện.

	Xem kia điên cuồng phun trào mấy trăm vạn dặm rộng trường hà, La Vân Dương hơi do dự sát na, liền để trên người mình các loại thuộc tính lần nữa khôi phục bình thường.

	Cũng không phải là La Vân Dương không muốn vận dụng thuộc tính điều tiết khí đem lực lượng của mình điều chỉnh đến tối cao, chủ yếu là bây giờ còn chưa có đến sử dụng tinh thần lực thời điểm.

	Tâm thần dung nhập vào thời không trường hà sát na, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình, đã trở thành thời không trường hà bên trong một con cá.

	Một điều theo thời không trường hà, một mực du động cá.

	Nếu như dựa theo thời không trường hà một mực lưu động, như vậy kết quả sau cùng, chính là La Vân Dương mẫn diệt tại thời không trường hà bên trong, trở thành cái kia vĩnh hằng lưu động, tựa như vĩnh viễn không dừng lại thời không trường hà bên trong một bộ phận.

	Đương nhiên, như vậy cũng đại biểu cho, La Vân Dương tử vong.

	Tại đột phá Thiên Tôn trong lịch sử, trở thành thời không trường hà một bộ phận, vĩnh viễn không có tỉnh táo lại Vũ Trụ cảnh cường giả không phải rất nhiều, mà là phi thường hơn nhiều.

	Bởi vậy, rất nhiều Vũ Trụ cảnh cường giả, rõ ràng đã đến Thiên Tôn biên giới, nhưng là cuối cùng đều không có đi đột phá, không phải bọn họ không nghĩ, mà là bọn họ rất rõ ràng, thực lực của mình, căn bản liền không đủ để đột phá.

	Cùng này muốn chết, còn không bằng sống thật khỏe.

	Nhẹ nhàng thời không chi lực, liền tựa như nước chảy, tại La Vân Dương bốn phía, hắn thậm chí cảm giác được vô số Tinh Thần lạc ấn, chỉ bất quá này mấy Tinh Thần lạc ấn không có bất cứ chủ ý thức, cho nên bọn họ cảm giác không thấy La Vân Dương.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ căn bản liền không biết, chính mình đúng lúc này không trường hà bên trong.

	Nguyên Tôn đại năng, thật sự có thể chưởng khống thời không trường hà sao? Mà một khi chưởng khống thời không trường hà, như vậy lại có cái gì, có thể cùng bọn họ tướng địch nổi?

	Cảm ứng đến cuồn cuộn thời không trường hà, La Vân Dương chiến ý trong lòng càng nhiều mấy phần, hắn hiện tại muốn làm, là đem chính mình lưu tại thời không trường hà bên trong lạc ấn, từ thời không trường hà bên trong lấy ra.

	Một khi lấy ra cái này Tinh Thần lạc ấn, như vậy thì không hề bị đến lúc đó không chi lực trói buộc, càng quan trọng hơn là, bởi vì Tinh Thần lạc ấn vẫn luôn nhận được thời không chi lực cọ rửa, cho nên bản thân liền ẩn hàm đại lượng thời không quy tắc.

	Lần trước đột phá Thiên Tôn, La Vân Dương mượn nhờ Thiên Tôn đài, chỉ là đạt được một chút thời không pháp tắc, cái này cũng tạo thành tu vi của hắn mặc dù thành tựu Thiên Tôn, nhưng lại khó mà tiến thêm được nữa kết quả.

	Dựa theo La Vân Dương đoán chừng, đây cùng Thiên Tôn đài có quan hệ.

	Mà bây giờ, hắn muốn làm, chính là tại này mấy trăm vạn dặm rộng kim sắc thời không trường hà bên trong, đem chính mình lạc ấn tìm kiếm được, cũng mang ra.

	Mặc dù thời không trường hà rộng lớn vô cùng, nhưng là La Vân Dương như cũ cảm giác được chính mình lạc ấn liền đang phía trước. Hắn thần niệm hướng phía dấu ấn kia phương hướng di động quá khứ.

	Xuôi dòng mà đi, không có bất cứ áp lực, mà một khi La Vân Dương hướng chính mình lạc ấn phương hướng tiến lên, kia nhìn qua không có bất cứ lực lượng thời không nước sông, mỗi một giọt, đều biến thành vạn quân đa trọng.

	Mặc dù La Vân Dương tinh thần rất cường đại, hơn nữa có Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển duy trì, nhưng là tại hướng ngang di động trong nháy mắt, La Vân Dương vẫn cảm thấy tâm thần của mình, nhận lấy một loại bàng bạc vô cùng xung kích.

	Loại này xung kích, trùng trùng điệp điệp, loại này xung kích, khiến La Vân Dương tâm thần liền tựa như dòng nước lớn bên trong phù du.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cũng chính là bơi ra hơn mười dặm khoảng cách, La Vân Dương tâm thần, liền xuất hiện từng đạo vết rạn, này mấy vết rạn mặc dù rất nhỏ bé chi chít, nhưng là từng đạo, lại cho người ta một loại vô cùng cảm giác đáng sợ.

	Quá khứ vĩnh hằng!

	Không có bất cứ chần chờ, La Vân Dương thi triển ra Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển pháp môn, cái kia vốn là xuất hiện vết rạn tâm thần, nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu. Một khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương lần nữa bắt đầu thi triển qua đi vĩnh hằng pháp môn!

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	La Vân Dương đã cảm thấy tâm thần của mình, tại này điên cuồng lực lượng cọ rửa phía dưới, lần lượt vỡ tan, lần lượt chữa trị, thẳng đến La Vân Dương bản nhân, đều sinh ra một loại chết lặng cảm giác.

	Cũng không biết lần thứ mấy tu bổ tâm thần của mình, La Vân Dương đã cảm thấy tâm thần của mình càng thêm kiên cố, hắn lúc này, đã có thể vượt thêm cảm giác được rõ ràng chính mình tại thời không trường hà bên trong lạc ấn.

	Ân, liền đang La Vân Dương chuẩn bị tiếp tục đi tới thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện, tại phía trước mình, lại có một khoảng chừng ngàn trượng phương viên Tinh Thần lạc ấn, đang theo thời không trường hà phương hướng lưu động.

	Cái này lạc ấn, mặc dù nhìn qua giống nhau kim sắc giọt nước, nhưng là khi nhìn đến cái này lạc ấn trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng, liền dâng lên một tia cảm ứng.

	Âm Dương tông tử Tinh Thần lạc ấn!

	Chính mình vậy mà phát hiện Âm Dương tông tử Tinh Thần lạc ấn! Nếu như nói La Vân Dương tại ba mươi hai tiến vào Hồng Mông Thánh Điện anh tài bên trong, phiền nhất người kia, kia Âm Dương tông tử tuyệt đối là trong đó một.

	Cơ hồ không có cái gì do dự, La Vân Dương tinh thần lực, liền trùng điệp hướng phía Âm Dương tông tử lạc ấn va chạm tới, trong chốc lát, Âm Dương tông tử lạc ấn, sinh ra từng đạo vết rách.

	La Vân Dương thần niệm cũng không chịu nổi, không nói những cái khác, kia từng đạo rậm rạp vết rạn, là không thiếu được. Lần này va chạm, cơ hồ là lưỡng bại câu thương. Bất quá đối với đây, La Vân Dương cũng không bối rối, có Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển hắn, cũng chính là trong chốc lát công phu, cũng đã đem thần trí của mình, lần nữa khôi phục lại.

	"Rầm rầm rầm!"

	Thời không trường hà bên trong va chạm, lần lượt vang lên, theo này mấy va chạm, Âm Dương tông tử lạc ấn, cuối cùng ầm vang sụp đổ thành mấy mươi phần, phân biệt hướng phía thời không trường hà địa phương khác nhau rơi đi.

	Xem như cũ theo thời không trường hà lên xuống mấy chục phần Âm Dương tông tử lạc ấn, La Vân Dương biết mình không diệt được kia Âm Dương tông tử lạc ấn, cho nên hắn cũng không có tiếp tục đối Âm Dương tông tử lạc ấn vào đi công kích, mà là tiếp tục hướng chính mình dấu ấn nguyên thần mà đi.

	Đồng dạng đã bước vào thời không trường hà Âm Dương tông tử, đang toàn lực ứng phó hướng chính mình Tinh Thần lạc ấn du động.

	Nhưng là khi hắn cảm thấy thắng lợi không xa thời điểm, hắn cảm giác đột nhiên nói cho hắn biết, chính mình Tinh Thần lạc ấn, vậy mà xuất hiện mấy mươi phần.

	Đây là một tình huống như thế nào?

	Không phải là cảm giác của mình xảy ra vấn đề? Tại Âm Dương tông trong điển tịch, thời không trường hà bên trong, một người lạc ấn, đều là duy nhất.

	Hiện tại đây là tình huống như thế nào?

	Do dự sát na, Âm Dương tông tử vẫn là hướng chính mình lúc bắt đầu cảm giác được phương vị nhanh chóng du động mà đi.

 