 	Thiên Tôn xương ngón tay bốn chữ này, La Vân Dương cũng không có quá lớn phản ứng, nhưng là kia Lạc Thiên Bằng đôi mắt bên trong, lại tất cả đều là chấn kinh.

	Đối với Thiên Tôn xương ngón tay, hắn biết rõ, cái này chẳng những là một kiện chí bảo, hơn nữa đối với toàn bộ Lạc gia tới nói, cũng là một truyền thuyết.

	Năm đó, Lạc gia Thủy Tổ, cũng chính là đời thứ nhất Lam Long hầu, sở dĩ có thể bái nhập Xích Dương môn, chính là dựa vào Thiên Tôn xương ngón tay.

	Một lần rất vô tình, đời thứ nhất Lam Long hầu được đến Thiên Tôn xương ngón tay, mà bởi vì cái này xương ngón tay đối với hắn không có bất cứ trợ giúp, cho nên vì tăng lên tu vi của mình, đời thứ nhất Lam Long hầu liền đem cái này Thiên Tôn xương ngón tay, cung phụng cho ngay lúc đó Xích Dương môn.

	Theo Lam Long Hầu phủ trở thành trấn quốc cửu hầu về sau, lịch đại Lam Long hầu, đều muốn đem kia Thiên Tôn xương ngón tay từ Xích Dương môn bên trong mời về.

	Nhưng là bởi vì Thiên Tôn xương ngón tay liên lụy thật sự là quá lớn, Xích Dương môn vẫn luôn không có đã đáp ứng, mà bây giờ, không cần La Vân Dương bọn họ mở miệng, Xích Dương môn vậy mà chủ động dâng lên Thiên Tôn xương ngón tay.

	Bất quá khi La Vân Dương tiếp nhận kia xương ngón tay lập tức, hắn đã cảm thấy tâm thần của mình đang run rẩy, tại hắn cảm giác bên trong, liền tựa như có một đầu gào thét cự long, xuất hiện ở trước mặt mình.

	Mà chính mình, chỉ bất quá chính là cái này cự long trước mặt một con kiến hôi mà thôi.

	Cự long uy nghiêm, chợt lóe lên, nhưng chính là như thế một sát na, La Vân Dương cảm giác được, là một loại không kém hơn Giới Thiên tôn chủ lực lượng.

	Trong vòng trăm năm, chính mình có thể hay không thành tựu Thiên Tôn cảnh giới đâu?

	Một khi trở thành Thiên Tôn, có loại này thành tựu kinh nghiệm, như vậy sau này mình trở lại Thần Minh bên trong tu luyện, chính là vùng đất bằng phẳng.

	Hắn cũng không có lại đi cảm thụ Thiên Tôn xương ngón tay lực lượng, mà là đem ánh mắt rơi vào đưa cho hắn Thiên Tôn xương ngón tay ba người trên thân.

	"Các ngươi chưởng giáo có cái gì yêu cầu?" La Vân Dương thanh âm rất bình thản.

	"Sau mười ngày, Xích Sơn Tịnh Thổ, hi vọng tiên sinh có thể giúp ta giữ vững Bà Sa lĩnh." Kia khuôn mặt chất phác trung niên nhân, trầm giọng nói.

	Mặc dù những ngày gần đây, La Vân Dương chủ yếu thời gian đều là về mặt tu luyện, nhưng là nghe được người này lời nói, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia lãnh mang.

	"Các ngươi thật chuẩn bị phải làm như vậy?" Đã nghĩ tới điều gì La Vân Dương, trầm giọng hỏi.

	"Lạc tiên sinh, chúng ta đã không có bất cứ đường lui." Trả lời vấn đề, vẫn như cũ là kia mặt đơ trung niên nhân.

	Không có bất cứ đường lui, La Vân Dương khẽ gật đầu, mặc dù trong lòng hắn rõ ràng, đây chỉ là một trận luân hồi, nhưng là hắn cảm thụ một vài thứ, lại là cùng chân thực bên trong, cũng không có bất cứ khác nhau.

	Tỉ như cái này Xích Dương môn!

	Năm đó Xích Dương môn, quát tháo phong vân, có thể nói liền ngay cả Thiên Vận thần triều, tại gặp được Xích Dương môn thời điểm, đều muốn nhượng bộ lui binh. Nhưng bây giờ thì sao? Vì cho cuối cùng một Thiên Thần cảnh cường giả kéo dài tính mạng, không thể không đem một căn không biết bắt đầu từ khi nào, liền đã cắm rễ tại Xích Sơn Tịnh Thổ trong một căn Xích Hỏa thần đằng cho bỏ qua.

	Cái này Xích Hỏa thần đằng đã nở hoa, chỉ cần là kết xuất quả đến, tuyệt đối là chấn nhiếp tứ phương cường đại chí bảo, nhưng là bây giờ, Xích Dương môn không lo được nhiều như vậy!

	Mà mời mình phòng ngự Bà Sa lĩnh, La Vân Dương trong lòng suy tư Bà Sa lĩnh vị trí, sau đó gật đầu nói: "Trừ cái này Thiên Tôn xương ngón tay, ta còn muốn Thái Dương Đồ Thần pháp cùng Thiếu Dương Đồ Thần pháp."

	"Có thể." Tại phiến thiên địa này bên trong, điển tịch vô cùng trân quý, hơn nữa trong truyền thuyết, một chút pháp môn có thể tu luyện tới đỉnh phong nhân số là có định số.

	Nói cách khác, chỉ cần là vượt qua cái phạm vi này, liền coi như ngươi thiên tư siêu quần, liền coi như ngươi có được mạnh hơn thực lực, ở đây chủng pháp môn bên trên, cũng khó có thể có cái gì quá lớn tiến bộ.

	Cho nên các đại tông môn đều có một loại thuyết pháp, đó chính là pháp không thể khinh truyền.

	Mặc dù đối Xích Dương môn tới nói, Thái Dương Đồ Thần pháp cũng không phải là trọng yếu nhất pháp môn, nhưng là lại cũng phía trước mười phần liệt.

	Dĩ vãng liền coi như Lạc gia cho Xích Dương môn không ít cống hiến, nhưng là Lạc gia gia chủ muốn tham diễn Thái Dương Đồ Thần pháp, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Mà bây giờ, lại là ngay cả trả giá đều không có trả, liền dứt khoát lưu loát đáp ứng xuống, trong lúc này, cố nhiên là bởi vì Xích Dương môn trừ liều mạng một lần, không có lựa chọn nào khác bên ngoài, càng bởi vì La Vân Dương địa vị biến hóa.

	Địa Sát tinh quân bên trong đệ nhất nhân!

	Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để cho Xích Dương môn ra đến cái giá này.

	Xích Dương môn người rời đi, mà La Vân Dương vẫn tại liếc nhìn Thiên Tôn xương ngón tay. Kia Lạc Thiên Bằng tại đem ba người đưa tiễn về sau, liền một mặt nghiêm túc hướng phía La Vân Dương nói: "Nguyên sơ, nghe thúc thúc một lần, ngươi không thể đi a!"

	Lạc Thiên Bằng nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo run rẩy mà nói: "Xích Dương môn năm đó một môn mười tử, hoành tuyệt một phương, có thể nói không ai dám trêu chọc, mà bọn họ lại làm việc bá đạo, không biết kết bao nhiêu thù hận."

	"Hiện tại, cuối cùng một tử muốn nghịch thiên cải mệnh, những cái kia Xích Dương môn cừu gia, làm sao cho phép bọn họ liền nhẹ nhàng như vậy đem sự tình làm xong rồi."

	"Ta nghe nói, lần này tham gia tông môn không ít, càng mấu chốt chính là, một vài Thiên Thần cảnh nhân vật, đã bắt đầu lộ diện."

	La Vân Dương nghe Lạc Thiên Bằng, đôi mắt biến càng thêm sáng tỏ, hắn trầm giọng mà nói: "Ý ta đã quyết."

	Lạc Thiên Bằng mặc dù biết chính mình thuyết phục La Vân Dương khả năng rất nhỏ, nhưng là lúc này La Vân Dương như thế đông cứng quả quyết cự tuyệt, vẫn như cũ khiến hắn có chút chân tay luống cuống.

	Mà liền tại hắn muốn lần nữa khuyên một chút thời điểm, La Vân Dương đã cầm kia Thiên Tôn xương ngón tay, hướng chính mình bế quan trong tĩnh thất đi tới.

	La Vân Dương bế quan tĩnh thất, chính là toàn bộ Lam Long Hầu phủ chỗ tốt nhất, chẳng những có được là tinh thuần nhất linh khí, hơn nữa từng khối tĩnh tâm bảo ngọc, còn có phòng ngự tẩu hỏa nhập ma tác dụng.

	Đem kia Thiên Tôn xương ngón tay lấy ra, La Vân Dương liền tập trung tinh thần, hướng phía kia Thiên Tôn xương ngón tay quét tới, mặc dù cái này Thiên Tôn xương ngón tay cùng người thường xương ngón tay không khác nhau lắm về độ lớn, nhưng là ở đây Thiên Tôn xương ngón tay bên trong, La Vân Dương cũng đã cảm nhận được quá nhiều không giống với.

	Tỉ như cái này Thiên Tôn xương ngón tay rõ ràng ngay tại trước người của mình đặt vào, nhưng là La Vân Dương tại nhìn hướng nó thời điểm, lại có đôi khi phát hiện, nó vậy mà có thể tại chính mình nhìn về phía nó thời điểm, ở vào thời gian không gian khác nhau bên trong.

	Loại này quỷ dị, khiến người đang kinh ngạc ngoài, càng có một loại cảm giác sợ hãi.

	Bất quá cùng một căn xương ngón tay có thể ở vào thời không khác nhau so sánh, La Vân Dương coi trọng nhất, vẫn là Thiên Tôn xương ngón tay bên trong, kia phân bố tại xương ngón tay mỗi một bộ phận, thuộc về Thiên Tôn uy nghiêm.

	Loại này uy nghiêm, trên thực tế chính là Thiên Tôn cấp bậc cường giả một loại ý chí, mặc dù loại ý chí này rất nhỏ, nhưng là đối với La Vân Dương bậc này Thần cảnh cường giả tối đỉnh mà nói, nhưng lại có lợi ích cực kỳ lớn.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền trực tiếp hướng phía kia Thiên Tôn xương ngón tay bắn ra một chỉ, mặc dù lúc này lực lượng của hắn là Đại Dương Đồ Thần pháp dương cương chi khí, nhưng là kia một chỉ thôn thiên hạ thôn phệ chi pháp, còn có thể nhẹ nhàng như thường thi triển ra.

	Chín ngày thời gian, thoáng qua liền mất, vẫn luôn tại sử dụng một chỉ thôn thiên hạ luyện hóa kia Thiên Tôn xương ngón tay La Vân Dương, trên mặt nở một nụ cười.

	Một giống như to bằng trứng ngỗng, óng ánh vô cùng quang cầu, quang cầu này phiêu phù ở hư không bên trong, có thể nói cũng không có quá nhiều chỗ xuất sắc, nhưng là La Vân Dương nhìn về phía ánh mắt của nó, lại tràn đầy vẻ vui thích.

	Ý chí, đây là thuộc về một Thiên Tôn cấp bậc cường giả ý chí, mặc dù cái này ý chí chỉ có như vậy một chút, nhưng là ở đây ý chí bên trong, La Vân Dương cũng đã cảm thấy rất nhiều đồ vật.

	Nó cùng giấu ở Thiên Tôn xương ngón tay bên trong lúc bất đồng, thời điểm đó ý chí, chỉ là từng cái phân tán cá thể, mà bây giờ, bọn nó đã tụ tập ở cùng nhau.

	Há miệng, La Vân Dương liền đem kia óng ánh quang cầu nuốt vào chính mình trong bụng, cũng theo quang cầu này nhập thể, La Vân Dương cái kia vốn là đã đạt đến cực hạn võ đạo chân thân, lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn.

	Màu tím Đại Nhật, xuất hiện sau lưng La Vân Dương, hào quang màu tím này, tôn lên La Vân Dương vô cùng thần thánh, cũng vô cùng uy nghiêm!

	Theo màu tím Đại Nhật dâng lên, La Vân Dương một ý niệm, chung quanh hắn, đều đã gần biến thành một mảnh hoàn toàn đều là hào quang màu tím hội tụ thế giới.

	Lập tức đem tử sắc quang mang thu nhập trong cơ thể mình, La Vân Dương ánh mắt liền rơi vào một chiếc bỏ neo tại Lạc gia lâu thuyền bên trên.

	Lâu thuyền này là chút thời gian trước ba người kia Xích Dương môn người để lại, mặc dù cũng không có nói dùng đến làm cái gì, nhưng là La Vân Dương đẳng trong lòng đều rõ ràng.

	Một bước đạp vào lâu thuyền, La Vân Dương hướng phía một đi ra Xích Dương môn đệ tử nói: "Có thể xuất phát."

	. . .

	Xích Sơn Tịnh Thổ, phong cảnh như họa. Mặc dù nơi này nhiệt độ cực cao, nhưng là tại cực cao nhiệt độ dưới, vẫn như cũ có vô số thiên tài địa bảo sinh trưởng.

	Từng cây từng cây giống như màu đỏ thẫm san hô cây nhỏ, phía trên treo giống như tinh thạch quả, khiến người thấy một lần, liền muốn trông mà thèm.

	Chỉ bất quá Xích Dương môn thanh danh mặc dù không ngừng rút lui, nhưng là nó dù sao cũng là đại tông môn một trong, bao nhiêu năm rồi, cũng không người nào dám giương oai.

	Xích Sơn Tịnh Thổ, tại không ít người trong mắt, đó chính là một mảnh chân chính bên ngoài Tịnh Thổ.

	"Đương đương đương!"

	Từng tiếng chuông vang tại Xích Sơn trên vùng tịnh thổ không ngừng vang lên, lúc bắt đầu, tiếng chuông rất réo rắt, nhưng đã đến cuối cùng, tiếng chuông này liền biến vô cùng nặng nề, thậm chí cho người ta một loại vô cùng cảm giác bị đè nén.

	"Cạc cạc cạc!" Một người mặc màu đỏ thẫm quần áo, xếp bằng ở một điều ngũ sắc cự giao bên trên nam tử, đôi mắt bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Cái này chuông tang đập đập, thật sự chính là thời điểm, vang đi, dùng sức vang, ta nhìn hắn rốt cuộc có thể vang tới khi nào."

	"Tiểu Hổ, lần này, liền để ngươi ăn một thống khoái, ha ha ha!"

	Được xưng là Tiểu Hổ, là kia ngũ sắc cự giao, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống to, không màu vân khí, bắt đầu từ kia ngũ sắc cự giao dưới chân dâng lên.

	"Đại Hoang Yêu Thần, không nghĩ tới ngươi cũng tới, hắc hắc, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết tại năm đó Xích Dương mười tử hợp kích phía dưới đâu!" Băng lãnh, mang theo như vậy một tia ác ý thanh âm bên trong, một người mặc Đế Hoàng bào phục nam tử đã xuất hiện hư không bên trong.

	"Hà Đế Hoàng, tiểu tử ngươi bất tử, ta làm sao lại chết?" Được xưng là Đại Hoang Yêu Thần nam tử, lạnh như băng nói ra: "Cẩn thận ngươi lối ăn mặc này, bị Thiên Vận thần triều lão tổ tông phát hiện, một phát nắm đấm, đem ngươi đánh chết."

	"Ha ha, Thiên Vận thần triều nhưng không có thời gian tìm ta phiền phức, bọn họ nhìn thấy ngươi ta, nói không chừng còn muốn liên thủ với chúng ta."

	"Dù sao, bọn họ cũng không hi vọng kia Xích Dương môn lại hưng thịnh đi xuống." Hà Đế Hoàng nói đến chỗ này, cười lạnh một tiếng nói: "Lần này Xích Dương môn nhưng là động không ít tiền vốn, càng mời không ít người."

	"Nhưng là rất đáng tiếc, bọn họ là uổng phí công phu, không có mấy người đến cho bọn họ hộ đạo." Kia Đại Hoang Yêu Thần ngạo nghễ mà nói: "Bởi vì tới đây, đều là đi tìm cái chết!"

	
 