 	Trọng Nguyên tinh bên trên, mỗi một người đều là địch nhân!

	Mặc dù loại thuyết pháp này không có chút nào sai, nhưng lại vẫn như cũ có người bão đoàn sưởi ấm, những người này chẳng những bao quát những cái kia bị đưa tới xem như con mồi võ giả, đồng dạng bao quát ba ngàn Huyết Sát đạo đệ tử tinh anh.

	Đệ tử tinh anh bên trong, chỉ có một trăm người có thể sống sót, cái này cho không ít đệ tử tinh anh tưởng tượng tượng không gian.

	Cho nên, không ít cảm thấy chính mình thực lực chỉ là trung đẳng Huyết Sát đạo tụ tập cùng một chỗ, đến một lần đồ tự vệ; thứ hai cũng là vì tru sát người khác.

	Tại cái này Trọng Nguyên tinh bên trên, không có bất cứ thương tiếc, không có bất cứ thương hại, không có bất cứ từ bi.

	Đương La Vân Dương hét to thời điểm, năm Huyết Sát đạo tinh anh, chính tại cách đó không xa nghỉ ngơi, đang nghe La Vân Dương tiếng quát, một chút nhìn ra La Vân Dương không phải Huyết Sát đạo đệ tử về sau, bọn họ trong nháy mắt xuất thủ.

	Mỗi một người xuất thủ, đều là tất sát kỹ, đồ chính là một chiêu chế địch.

	Tại bọn họ nghĩ đến, người này mặc dù có chút bản sự, nhưng là này mấy cấp thấp thực lực bồi dưỡng ra được Hành Tinh cửu giai, vẫn là kém quá xa.

	Giết bực này nhân vật, giống như giết chó!

	Binh khí của bọn hắn huy động, mỗi một người đều ẩn chứa như vậy một tia quy tắc, có thể nói bọn họ mỗi một người, lúc này đều là toàn lực xuất thủ.

	Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

	Nhưng là, ngay tại bọn họ cảm thấy người trước mắt liền bị chém giết thời điểm, bọn họ đột nhiên cảm thấy mình bên người gió nhẹ lay động, cùng với cái này từng chút một gió nhẹ, năm người toàn bộ bỏ mình.

	Khoảng chừng hơn ngàn Hằng Cơ Chi Nguyên hóa thành điểm sáng từ này mấy Huyết Sát đạo cường giả trên thân tuôn ra. Mặc dù người đã bỏ mình, nhưng là con mắt của bọn họ trừng đến đại đại, ngoại trừ không tin, vẫn là không tin.

	. . .

	Một trận đột nhiên cuốn lên cuồng phong, làm cho cả Trọng Nguyên tinh lâm vào một mảnh trong sương mù, tại bực này thời điểm, coi như kiên cường nhất võ giả, đều sẽ lựa chọn tại màu đỏ bão cát bên trong nghỉ ngơi.

	Nhưng tại lúc này, đồng dạng có một ít người tại hoạt động.

	Những người này liền tựa như chuột chũi, từ các loại hố đất bên trong chui ra ngoài, mỗi người đôi mắt bên trong, ngoại trừ đề phòng, vẫn là đề phòng.

	"Lão Lục ngươi còn sống! Lão Ngũ đâu?"

	"Bị giết, hôm trước hắn nhịn không được tu luyện một chút, bị một Huyết Sát đạo nhãi con phát hiện, chết!"

	"Nghe nói không? Ngay tại hai mươi ngày trước, huyết đao chết rồi, chết tại Huyết Sát đạo lần này mạnh nhất lệ vân thủ bên trong, có nghe nói hay không tiếp ba kiếm!"

	"Huyết đao cũng đã chết? Xem ra chúng ta cái này một nhóm người, cũng không có hi vọng!" Nói chuyện chính là một khuôn mặt tuấn lãng trung niên nhân, so với chính mình những cái kia giống như thổ nhổ chuột đồng bạn, có vẻ sạch sẽ hơn nhiều.

	"Huyết đao, cự phủ, kiếm gãy!" Lẩm bẩm lặp lại một lần ba cái tên này, trung niên nhân trầm giọng mà nói: "Ta vẫn cho là, ba người bọn họ xuất hiện, nhất định sẽ đánh vỡ Huyết Sát đạo tại này huyết sát đấu trường không thể xóa nhòa thần thoại, nhưng là hiện tại xem ra, ta thật là sai!"

	"Ba năm trước đây, cự phủ bỏ mình! Hai năm trước, kiếm gãy gãy chuôi; hiện tại, huyết đao lại chết, này!"

	Các loại đàm luận bên trong, liền nghe có người ung dung mà nói: "Nói thật, huyết đao thật sự là đáng tiếc, hắn. . . Hắn vốn là mọi người công tử, nếu như dựa theo gia tộc an bài đường đi, luôn có một ngày, hắn cũng có thể đạp vào đỉnh phong!"

	"Nhưng là, vì đi lên sát lục chí đạo, hắn chủ động tham gia lần này huyết chiến, hắn cảm thấy hắn là cười đến cuối cùng người kia."

	Nam tử nói đến đây lần, ung dung mà nói: "Đáng tiếc!"

	Không có người nói chuyện, lúc này phần lớn trong lòng người, ngoại trừ đồng bệnh tương liên ý nghĩ bên ngoài, chính là mình đến tột cùng có thể hay không nhìn thấy ngày mai Thái Dương.

	"Không phải còn có một cuồng nhân sao? Các ngươi nghe nói qua tin tức của hắn không có?" Có người đột nhiên mở miệng nói.

	"Không có, nói không chừng đã sớm chết!" Có người thản nhiên nói.

	Ngay tại bọn họ chuyện phiếm, cùng riêng phần mình bắt đầu trao đổi vật phẩm thời điểm, trong tai đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Này mấy tiếng bước chân rất nặng, trầm không hề có chút che giấu nào, loại tình hình này, tại Trọng Nguyên tinh là phi thường hiếm thấy.

	Dù sao, liền xem như cường giả đứng đầu, cũng có khả năng bị giết.

	Bọn họ gần như đồng thời hướng phía bước chân phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên trăm người mặc Huyết Sát đạo quần áo nam tử, đang liều mạng chạy.

	Cái này khiến tất cả mọi người ở đây, đều cảm thấy sợ hãi một hồi, bọn họ thứ nhất ý nghĩ, chính là những người này là đến vây quét bọn họ!

	Nhưng là, ngay tại bọn họ ngầm đi chính mình đại nạn đã đến thời điểm, bọn họ nhìn thấy, lại là một người, một cầm trong tay trường đao, đi theo tại mọi người về sau người, người này nhẹ nhõm dạo bước, nhưng là những cái kia phi nước đại người, lại tựa như ngay tại bên cạnh hắn.

	Cũng chính là một sát na, hắn đã đi vào trong đám người, đao ảnh chớp động bên trong, từng đạo huyết sát đệ tử thân ảnh ngã trên mặt đất.

	Cũng chính là trong một nháy mắt, trên trăm huyết sát đệ tử đã chết một nửa.

	Mặc dù trong lúc này, cũng có một chút Huyết Sát đạo đệ tử xoay người chém giết, nhưng là cuối cùng, này mấy Huyết Sát đạo đệ tử, vẫn là nhanh chóng bị chém giết.

	Nam tử kia đao trong tay, tựa như có được một loại yêu dị lực lượng, khó mà ngăn cản, khó mà suy nghĩ, khó mà. . .

	Huyết Sát đạo tinh anh đã không có đấu chí, bọn họ suy nghĩ, chỉ có một, đó chính là trốn, không ở chỗ có thể hay không chạy ra nào chính tại truy sát bọn họ cuồng nhân trong lòng bàn tay, mà ở chỗ có thể hay không vượt qua đồng bạn của mình!

	Vượt qua đi đồng bạn của mình, liền có thể sống sót.

	Trốn trốn trốn!

	Tất cả mọi người đang điên cuồng chạy trốn!

	Đương thân ảnh kia đuổi theo Huyết Sát đạo đệ tử rời đi về sau, người ở chỗ này đều đại đại thở dài một hơi, trong bọn họ có người dám khái mà nói: "Tạ Thiên Tạ Địa, hắn không có phát hiện chúng ta!"

	"Không, hắn khẳng định phát hiện chúng ta, chỉ bất quá không có giết chúng ta!"

	"Kia là cuồng nhân, ta gặp qua hắn, mặc dù có bốn năm, nhưng là ta không có nhìn lầm, đó chính là cuồng nhân!" Có người lớn tiếng kêu lên, thật giống như cuồng nhân cùng hắn có cái gì thân cận quan hệ.

	Nhưng là càng nhiều người, tại thời khắc này lại là lựa chọn phi thân rời đi, mặc kệ là ai, bọn họ đều là kẻ yếu. Nhưng là, nghĩ đến những cái kia giống như heo dê chạy Huyết Sát đạo tinh anh, trong lòng của bọn hắn lại tràn đầy mừng rỡ!

	Mặc dù người này không phải bọn hắn đồng bạn, nhưng là bọn họ dù sao cũng là cùng một loại thân phận! Có người này tồn tại, chí ít có thể chứng minh, bọn họ không chỉ là con mồi.

	Tin tức truyền bá rất nhanh, cuồng nhân tái xuất, so với dĩ vãng càng thêm điên cuồng. Mà Huyết Sát đạo đệ tử tinh anh, tử vong tốc độ, đồng dạng đang nhanh chóng tăng tốc.

	Sau mười ngày, Huyết Sát đạo trong tinh anh xếp hạng tại chín mươi chín vị cùng một trăm vị anh em nhà họ Tạ, táng thân tại trên núi hoang.

	Sau hai mươi ngày, Huyết Sát đạo bài danh thứ ba mười sáu Nữ Võ Thần bỏ mình, mỹ lệ hai con ngươi mở đại đại, đôi mắt bên trong tất cả đều là vẻ không tin.

	Ba mươi ngày, Huyết Sát đạo ba ngàn trong tinh anh lớn nhất tổ chức đâm trời minh hủy diệt, 536 người toàn bộ mất mạng!

	Năm mươi ngày, Huyết Sát đạo đệ cửu cường giả mất thủy, bị người chém giết trở thành hai đoạn.

	Mà kẻ giết người, đều không ngoại lệ, là cuồng nhân!

	Cuồng nhân! Hai chữ này liền tựa như gió lốc, điên cuồng càn quét tại Trọng Nguyên tinh, đã sớm chỉ còn lại không tới mấy ngàn người Trọng Nguyên tinh, lập tức náo nhiệt.

	Bất luận là Huyết Sát đạo tinh anh, vẫn là những cái kia bị săn giết con mồi, cũng bắt đầu hưng phấn lên. Bọn họ ẩn ẩn cảm thấy, một trận cự đại phong lôi, liền muốn nhấc lên.

	Huyết Sát đạo đệ tam cường giả kinh không, khiêu chiến cuồng nhân tại táng thần cao nguyên, cuối cùng mọi người nhìn thấy, là cuồng nhân đi một mình hạ táng thần cao nguyên.

	Theo kinh không chết đi, lúc đầu khí thế hung hăng Huyết Sát đạo tinh anh, lập tức tập thể nghẹn ngào. Mặc dù kinh không không phải đệ nhất cường giả, nhưng là tại không ít người trong mắt, hắn lại là không thể vượt qua tồn tại.

	Nếu như nói tại Huyết Sát đạo ba ngàn trong tinh anh, đến tột cùng có ai có thể từ Trọng Nguyên tinh bên trong đi ra, trăm phần trăm người muốn nói, cái này đi ra người, nhất định là tam đại người mạnh nhất.

	Phá núi, Vân Lôi, kinh không!

	Mà bây giờ, kinh không nhưng đã chết, chết tại nào được xưng là cuồng nhân người trong tay, cái này khiến vô số người, đều cảm thấy mình lòng đang run rẩy.

	Dù sao, tam đại cường giả tu vi vượt xa bọn họ! Bọn họ thậm chí không người nào dám khiêu chiến cái này tam đại cường giả quyền uy.

	Cũng liền tại Huyết Sát đạo còn lại tinh anh tập thể thầm than thời điểm, có một tin tức truyền đến, tin tức này đồng dạng để Huyết Sát đạo các cường giả sợ hãi không đồng nhất.

	Vân Lôi chết rồi, xếp hạng thứ hai cường giả Vân Lôi chết rồi, chỉ bất quá hắn cũng không phải là chết tại cuồng nhân trong tay, mà là bị phá núi một quyền đấm chết.

	Có người nhìn thấy hai người giao thủ, chỉ là một quyền, Vân Lôi liền chết tại phá núi trong tay, một quyền kia nhìn qua vô cùng đơn giản, nhưng là một quyền kia, lại làm cho Huyết Sát đạo chí cường giả Vân Lôi, không có mảy may sức phản kháng.

	Vân Lôi chết rồi, kinh không chết rồi, ba ngàn Huyết Sát đạo tinh anh, chỉ còn lại không tới ba trăm, mà bị coi như con mồi mười vạn con mồi, càng là chỉ còn lại có hơn năm trăm người. Những người này cộng lại, đã không đủ một ngàn.

	Mặc dù có thể sống sót, đều là trong tinh anh tinh anh, nhưng là, ở trong quá trình này, cũng làm cho người ý thức được nguy cơ.

	Đây là một loại quan hệ đến tất cả mọi người sinh tồn nguy cơ, cho nên tại cái này cảm giác nguy cơ đến trong nháy mắt, không ít người đỏ ngầu cả mắt.

	Cự đại trên chiến thuyền, Thiết Khắc trưởng lão con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên phi thuyền cự đại màn hình điện tử màn, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy chấn kinh.

	"Phá núi đại địa bản nguyên pháp tắc, đã đạt đến đệ nhị trọng!" Nói chuyện chính là một khuôn mặt băng lãnh thuộc hạ, trong âm thanh của hắn mang theo máy móc mà nói: "Bằng không, hắn tuyệt đối không cách nào một quyền đấm chết Vân Lôi!"

	"Dù sao Vân Lôi cùng hắn, đều ở đại địa bản nguyên bản nguyên pháp tắc đệ nhất trọng!"

	Thiết Khắc trưởng lão gật đầu, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia ngưng trọng: "Kia cuồng nhân đâu?"

	"Cuồng nhân Phong hệ bản nguyên pháp tắc, hẳn là đệ nhất trọng đại viên mãn!" Kia thuộc hạ trầm giọng mà nói: "Mặc dù không có tấn cấp đệ nhị trọng, nhưng là thuộc hạ có cảm giác, hắn tùy thời có thể lấy tấn cấp!"

	"Ngươi đến xem, bọn họ đây là muốn vây công cuồng nhân cùng phá núi!" Thiết Khắc trưởng lão tay chỉ ảnh mây, thản nhiên nói.

	"Ngoan cố chống cự!" Khuôn mặt băng lãnh thuộc hạ nhàn nhạt nói.

	"Nhưng là cái này thú bị nhốt, nhưng lại để cho ta thấy được hi vọng!" Nói đến đây, Thiết Khắc trưởng lão ngón tay hướng phía vị trí trung tâm một chỉ nói: "Chỉ sợ mấy ngàn năm không có cục diện, liền muốn xuất hiện!"

	"Ta Huyết Sát đạo, sẽ xuất hiện một đỉnh cấp nhân vật thiên tài!" Thiết Khắc trưởng lão nói đến chỗ này, một mặt trịnh trọng hỏi: "Ngươi cảm thấy, người này hẳn là ai?"

	"Thuộc hạ xem trọng phá núi!" Nam tử không do dự, trịnh thượng áp đặt nói.

	Thiết Khắc trưởng lão ha ha cười nói: "Ngươi nha, thật sự là không thú vị, vậy mà cùng cái nhìn của ta giống nhau!"

 