 	To bằng miệng chén Kim Liên bên trên, chín hạt sen tản ra bồng bột sinh mệnh lực. Này mấy hạt sen bên trong ẩn giấu đi năng lượng to lớn, nuốt vào một khỏa, liền có thể để một người bình thường, nhất phi trùng thiên.

	Thế nhưng là cái này chín hạt sen, tạm thời đối La Vân Dương, cũng không có tác dụng quá lớn.

	Bởi vì, cái này chín hạt sen bên trong ẩn hàm năng lượng, đều thuộc về nhu hòa hình Lưu Ly Tịnh Hỏa, đã đem ẩn hàm ở chỗ này dưới mặt đất không biết bao nhiêu năm Lưu Ly Tịnh Hỏa nuốt vào La Vân Dương, chín hạt sen đối với hắn tác dụng, cơ hồ có thể xem nhẹ.

	Đương nhiên, tại thời điểm chiến đấu, có thể dùng đến bổ sung nguyên khí.

	Hít một hơi thật sâu, La Vân Dương đại thủ hướng phía nắm vào trong hư không một cái, ba con hỏa long, liền xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng.

	Cái này ba con hỏa long, đồng thời duỗi ra thật dài cự trảo, hướng phía La Vân Dương phía trước vồ vào không khí.

	Màu tím Phần Thiên Ly Viêm, trắng nõn Lưu Ly Tịnh Hỏa còn có kia kim hồng sắc Thái Dương Thần Hỏa tại không gian nho nhỏ bên trong hội tụ, chỉ bất quá lúc này bọn chúng, lại tựa như nước giếng không phạm nước sông, không có bất cứ giao tế.

	"Ô ô ô!" Đã hóa thành phổ thông mèo lớn nhỏ Liệt Diễm Thần Sư, phát ra từng tiếng tràn ngập e ngại tiếng kêu.

	La Vân Dương nhìn xem kia Liệt Diễm Thần Sư tràn đầy hi vọng ánh mắt, thầm nghĩ chính mình cũng muốn ân uy cùng sử dụng, ngự thú có phương pháp. Tựa như nhân loại đồng dạng, không chỉ có nếu dám tại đối với thủ hạ bạt tai, còn muốn thích hợp cho táo ngọt hạch nếm thử. Nghĩ tới đây, cười ha ha một tiếng, tiện tay đem một khỏa hạt sen ném cho Liệt Diễm Thần Sư.

	Liệt Diễm Thần Sư một ngụm nuốt kia ẩn hàm Lưu Ly Tịnh Hỏa hạt sen, cũng chính là khoảnh khắc công phu, một cỗ trắng nõn hỏa diễm, liền bắt đầu từ Liệt Diễm Thần Sư thể nội dâng lên.

	Cỗ này trắng nõn hỏa diễm là Lưu Ly Tịnh Hỏa, nhưng là cùng La Vân Dương tu luyện Viên Long Đấu Thiên Đồ thôn phệ nguyên thủy Lưu Ly Tịnh Hỏa so ra, cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa thật sự là quá nhu hòa, hơn nữa tại cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa bên trong, còn ẩn hàm một vài cái khác tạp chất.

	Nhẹ nhàng lắc đầu, La Vân Dương thuận tay đem cái kia kim sắc hạt sen thu nhập chính mình túi trong túi, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, lẳng lặng chờ Liệt Diễm Thần Sư tiến hóa.

	Mặt trời chiều ngã về tây, La Vân Dương cùng Liệt Diễm Thần Sư một trước một sau, hướng phía Thần Đô phương hướng mà đi, tại kia dưới trời chiều, hai người cái bóng, bị kéo rất dài rất dài!

	Thần Đô, Nhiếp gia!

	Nhiếp Thiên Nguyên ngồi đang đại biểu gia chủ trên ghế chân cao, sắc mặt âm trầm, mà dưới chân hắn, một Nhiếp gia đệ tử, lúc này chính đại âm thanh bẩm báo nói: "Gia chủ, đã có thể xác định, La Vân Dương ra Trường An, liền là hướng về phía nhà chúng ta tới!"

	"Gia chủ, tiểu tử này thực sự ghê tởm, chúng ta Nhiếp gia thả hắn một con đường sống, hắn chẳng những không cảm kích, thế mà còn không biết chết sống đến đây khiêu khích."

	"Nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả!" Nói chuyện chính là một Nhiếp gia cường giả, đôi mắt bên trong quang mang lấp lóe.

	Nhiếp gia những cường giả khác, từng cái cũng đi theo giận dữ mắng mỏ: "Đánh chết Long Tượng nhị tôn giả, cũng không biết trời cao đất rộng, đối với dạng này tiểu tử, ta Nhiếp gia, tuyệt đối không thể lại nhân từ nương tay!"

	"Phải dùng máu của hắn, rửa sạch ta Nhiếp gia sỉ nhục, nếu để cho hắn đến Thần Đô, chúng ta Nhiếp gia còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

	Nhiếp Vân Tâm mặc dù không nói lời nào, nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng, mọi người nói có đạo lý, nếu như tùy ý La Vân Dương tung hoành, như vậy hắn Nhiếp gia về sau, tại Thần Đô mặt mũi liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	Ngay tại cái này kêu gào âm thanh bên trong, có người nhanh chóng đi tới nói: "Gia chủ, vừa mới nhận được tin tức, La Vân Dương tại tranh đoạt Tịnh Hỏa Kim Liên thời điểm, tru sát Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương!"

	Lập tức, lớn như vậy đại sảnh, biến lặng ngắt như tờ, cơ hồ tất cả Nhiếp gia tinh anh, đều trầm mặc lại.

	Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương!

	Danh hào này bọn họ nghe nói qua, không nhưng nghe nói qua, trong đó còn có người cùng Tuyết Duyên đại sư bọn người từng có vài lần duyên phận. Đối với Tuyết Duyên đại sư tu vi, càng là mà biết quá sâu.

	"Tốt!" Nhiếp Thiên Nguyên vỗ tay một cái nói: "Chuyện này, Kim Cương Minh Vương biết sao, nếu như Kim Cương Minh Vương không biết, ta Nhiếp gia có thể nghĩa vụ thông báo một chút."

	Kia bẩm báo nam tử do dự một chút nói: "Kim Cương Minh Vương còn không biết, Tam Cổ sở nghiên cứu phái người đi Đại Tuyết Sơn, nhưng là không có nhìn thấy Kim Cương Minh Vương, nghe nói Kim Cương Minh Vương đang lúc bế quan."

	"Minh Vương muốn đột phá Thần cảnh?" Nhiếp Thiên Nguyên tự lẩm bẩm, đôi mắt bên trong mang theo ba phần khâm phục, bảy phần hâm mộ.

	"Nếu như Kim Cương Minh Vương xuất thủ, tự nhiên có thể đánh giết tiểu tử kia, nhưng là hiện tại Minh Vương bế quan, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Thật chẳng lẽ tùy ý tiểu tử kia, đánh tới ta Nhiếp gia cổng không thành, ta Nhiếp gia, nhưng gánh không nổi người này!" Nói chuyện chính là một lão giả râu tóc bạc trắng, trong âm thanh của hắn, thậm chí mang theo một tia đối Nhiếp Thiên Nguyên răn dạy.

	Nhiếp Thiên Nguyên lắc đầu nói: "Tam thúc ngươi không cần phải gấp, lần này chúng ta Nhiếp gia liền xem như dùng tài nguyên chất, cũng muốn đem tiểu tử kia đè chết tại đến Thần Đô trên đường."

	"Cho ta tuyên bố tin tức, nếu có người có thể tru sát La Vân Dương, có thể thu hoạch được một trăm ức Đại Nguyên ban thưởng, mười khỏa Lục Tinh thần quả, còn có Võ Thần Ngộ Đạo thạch lĩnh hội mười ngày quyền lợi."

	"Đúng rồi, lại đưa tin cho phương tây mười ba thành Ảnh Sát, nói cho hắn biết, đỉnh cấp ám sát Thần khí vô tận hoàng hôn ngay tại trong tay của chúng ta, nếu như hắn muốn có được, liền lấy La Vân Dương đầu đến đổi."

	Ảnh Sát, Đại Tông Sư bên trong đỉnh cấp thích khách, cũng là thích khách bên trong, đỉnh cấp Đại Tông Sư. Nhắc tới đám nhân vật, để bọn họ động thủ đồ vật, thật sự là quá ít quá ít, nhưng là kia vô tận hoàng hôn, tuyệt đối là một loại.

	Nhiếp gia xuất huyết nhiều tin tức, rất nhanh liền vang dội thiên hạ, vô số thích khách sát thủ, từ bốn phương tám hướng hướng phía Thần Đô phương hướng hội tụ.

	Mặc dù, La Vân Dương thực lực, trong bọn họ đã có người hiểu qua, nhưng là lực hấp dẫn cực lớn, vẫn là để càng ngày càng nhiều người, giống như dập lửa bươm bướm, điên cuồng xông lên.

	Toàn bộ Đại Liên Bang cấp cao nhất dong binh đoàn lập tức tới mười ba, mà nổi tiếng Đại Tông Sư, cũng bắt đầu xuất hiện.

	Tại La Vân Dương tiến vào Thần Đô trước đó, đem hắn đánh giết, đây cơ hồ là tất cả tụ tập người dự định, cũng là Nhiếp gia yêu cầu.

	Không thể để cho La Vân Dương tiến vào Thần Đô!

	La Vân Dương hành tẩu ở trong vùng hoang dã, máy truyền tin của hắn đã quan bế, biết tin tức này thời điểm, trước mặt lưới, đã bố trí xong.

	Sáng sớm, khoảng cách Thần Đô tám trăm dặm!

	"La đại sư ngài hảo!" Xuất hiện tại La Vân Dương trước mặt, là một nhìn qua thon gầy nam tử trung niên, loại người này nếu như ném ở trên đường cái, chỉ sợ không có người sẽ chú ý.

	Hắn hóa trang, mà lại là phi thường cao minh trang điểm thuật, chỉ bất quá loại thủ đoạn này ở trong mắt La Vân Dương, chỉ có thể coi là điêu trùng tiểu kỹ.

	La Vân Dương gật đầu nói: "Ngươi hảo!"

	Nam tử trung niên gặp La Vân Dương nói chuyện không nóng không vội, đã cảm thấy chính mình dị thường quẫn bách, liền tựa như chính mình hết thảy, đều vô cùng rõ ràng ánh vào đến La Vân Dương trong mắt.

	"Ngươi muốn đi vào Thần Đô tìm Nhiếp gia chuyện báo thù, Nhiếp gia đã biết, lần này bọn họ xuất huyết nhiều, bỏ ra cái giá cực lớn, từ Đại Liên Bang các phương, mời tới khoảng chừng hơn vạn lính đánh thuê thợ săn."

	"Trong đó, không thiếu Đại Tông Sư!"

	"Ta thụ Hưng Long quân ủy thác, đến đây tìm kiếm ngươi, liền là muốn nói cho ngươi, phía trước tám trăm dặm đều là tử địa, ngươi mau chóng quay đầu, dù sao, báo thù không nhất thời vội vã!" Nam tử, nói đến vô cùng thành khẩn.

	"Ngươi nếu là không chịu tin ta, có thể kết nối thông tin khí, tin tưởng Hưng Long quân phương diện, chính tại điên cuồng gọi máy truyền tin của ngươi!"

	"Ách, tám trăm dặm sao?" La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lãnh ý, hắn hướng phía nam tử trung niên gật đầu nói: "Ta đã biết!"

	"Ngươi làm sao còn muốn đi lên phía trước?" Nam tử trung niên thanh âm bên trong, mang theo một tia trách cứ.

	"Trước mắt ngươi là tám trăm dặm lưới, nhưng là trong mắt ta, nó cái rắm cũng không tính, cái gì lính đánh thuê thợ săn, giết đi qua là được! Mặt khác, muội tử, râu mép của ngươi sai lệch!" La Vân Dương một mặt cười xấu xa , vừa đi vừa nói!

 