 	Quá khứ vĩnh hằng Thần Điển, tác dụng lớn nhất, chính là có thể nhanh chóng khôi phục, thậm chí liền xem như đối mặt tử vong thời điểm, đều có thể trước tiên khôi phục lại lúc đầu trạng thái.

	Cũng chính là loại công năng này, cái này vĩnh hằng Thần Điển được xưng là Tam Thế Vô Thượng tông tam đại Thần Điển một trong.

	Luận uy lực của nó, nó không bằng Phù Đồ thần điện; bàn về đa biến, nó càng là chênh lệch vô lượng Thần Điển rất nhiều, nhưng là cái này quá khứ vĩnh hằng Thần Điển người tu luyện, lại có thể giống như một giết không chết Tiểu Cường, khiến người ta trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ cảm giác.

	Mà bây giờ, Nguyên Tông tông tử thân thể cùng linh hồn, đều không có nhanh chóng khôi phục quá khứ, thậm chí tại hắn điên cuồng thi triển pháp môn thời điểm, nghênh đón hắn, cũng đã biến thành bóng tối vô tận.

	Vĩnh hằng thần xử đổ về, nhưng là tại Nguyên Tông tông tử ngã xuống đất nháy mắt, vĩnh hằng thần xử bên trên uy lực, đã giảm bớt chín thành.

	La Vân Dương tại mượn nhờ máy điều chỉnh thuộc tính dùng tuyệt đối tốc độ tru sát Nguyên Tông tông tử đằng sau, trước tiên, liền đem cái kia vĩnh hằng thần xử nắm ở trong tay!

	Hắn mặc kệ chính mình lúc này là không phải có thể sử dụng vĩnh hằng thần xử, nhưng là thứ đồ tốt này, có thể trong tay qua một lần, vậy thì nhất định phải qua một lần!

	Mà liền tại La Vân Dương đánh giết Nguyên Tông tông tử thời điểm, vẫn luôn là lấy một loại xem kịch vui tâm thái quan chiến Tĩnh Uyên tông tử, sắc mặt cũng thay đổi.

	Hắn nhìn La Vân Dương, trong hai con ngươi tràn đầy ngọn lửa tức giận.

	Mà tại này phẫn nộ bên trong, còn có như vậy một tia kiêng kị cùng một tia e ngại!

	Ba tông cùng tồn tại, mặc dù là Phù Đồ thần sơn làm chủ, nhưng là cái này làm chủ nguyên nhân, là bởi vì Phù Đồ thần sơn tông chủ mạnh nhất.

	Kế tiếp ba tông liên quan tới Tam Thế Vô Thượng tông chấp chưởng tranh đoạt, nếu như mình đối mặt quá khứ Vĩnh Hằng thần sơn tông tử là La Vân Dương, như vậy mình có thể chiến thắng sao?

	Ý nghĩ này thật giống như một con rắn độc, không ngừng phun xà tín, nhìn chằm chằm, giống như là tùy thời đều có thể cho mình một kích trí mạng, ý nghĩ như vậy tại Tĩnh Uyên tông tử trong lòng hiện lên, Tĩnh Uyên tông tử chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

	Minh Tú tông tử tại Nguyên Tông tông tử thân thể rơi xuống trên mặt đất nháy mắt, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, lấy Minh Tú tông tử ánh mắt, hắn đương nhiên đó có thể thấy được, lần này Nguyên Tông tông tử, đã chết!

	Tại tam đại tông tử bên trong, Minh Tú tông tử xem thường nhất, chính là Nguyên Tông tông tử. Thậm chí tại không ít thời điểm, hắn không chỉ một lần ngóng trông cái này Nguyên Tông tông tử có thể một mệnh ô hô, nhanh chóng chết mất.

	Nhưng là hiện tại, nhìn chết đi Nguyên Tông, hắn lại bản năng có một loại thỏ tử hồ bi thương cảm.

	Nguyên Tông tông tử chết rồi, vậy mình đâu? Nếu như về sau có cùng La Vân Dương nhân vật thiên tài quật khởi, sau đó hướng mình khiêu chiến, chính mình có phải hay không cũng muốn chết ở loại này khiêu chiến bên trong? Nghĩ đến loại chuyện này, Minh Tú tông tử đã cảm thấy chính mình tay rét run.

	"Hóa Huyết thần đao! Là Hóa Huyết thần đao!" Một giống như như lôi đình thanh âm, tại hư không bên trong không ngừng vang vọng.

	Nói chuyện chính là Phù Đồ thần sơn tông chủ, thanh âm của hắn bên trong, ẩn hàm vô tận tức giận, ẩn hàm bàng bạc sát ý.

	La Vân Dương tại Phù Đồ thần sơn tông chủ nói chuyện nháy mắt, trong lòng liền đã dâng lên một loại không phải quá tốt cảm giác.

	Bởi vì hắn cảm thấy, chuyện này, chỉ sợ muốn phiền toái.

	Mà sở dĩ xuất hiện loại này phiền toái nguyên nhân chủ yếu, còn là bởi vì chính mình tru sát Nguyên Tông tông tử!

	"Nghiệt chướng, ta vốn cho rằng ta Tam Thế Vô Thượng tông lại ra một anh tài, lại không có nghĩ đến, ngươi lại là Huyết Ma truyền nhân!" Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh âm bên trong, ẩn hàm một loại phẫn nộ cùng gào thét.

	Huyết Ma hai chữ này, khiến không ít người trong lòng khẽ động, đặc biệt là Tĩnh Uyên tông tử, ánh mắt của hắn nhanh chóng hướng chính mình sư tôn nhìn lại.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ thần sắc lạnh nhạt, không có chút nào biểu cảm, căn bản liền nhìn không ra lúc này trong lòng của hắn, rốt cuộc là thế nào nghĩ.

	Nhưng khi Tĩnh Uyên tông tử ánh mắt rơi vào Vô Lượng thần sơn tông chủ trên người thời điểm, hắn tại Vô Lượng thần sơn tông chủ đôi mắt bên trong, thấy được mỉm cười.

	Một tia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình ý cười.

	Cái này mỉm cười, khiến Tĩnh Uyên tông tử đột nhiên minh bạch, hắn đối với chính mình sư tôn cảm kích cùng kính nể, bất giác lại tăng lên rất nhiều.

	"Cái này. . . Đây là Hóa Huyết Thiên Tôn Hóa Huyết thần đao, lại có cái gì không đúng?" Nguyệt Lưu Ly đang nghe Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh âm đằng sau, trước tiên hướng phía Phù Đồ thần sơn tông chủ đại thánh mà hỏi.

	Lúc này, thanh âm của nàng, tràn đầy chất vấn!

	Hóa Huyết Thiên Tôn là một ký ức, tại toàn bộ Thuần Dương đại vũ trụ bên trong, thanh danh của hắn cũng không phải lớn nhất, hắn đối với đại đa số người tới nói, chỉ là lưu lại một đoạn truyền kỳ mà thôi.

	Nguyệt Lưu Ly chất vấn, khiến bốn phía chi mạch đệ tử, trong lúc nhất thời toàn bộ yên tĩnh trở lại, mặc dù không có người lúc này đứng ra giúp đỡ nàng mở miệng, nhưng là không ít người nhìn về phía Nguyệt Lưu Ly ánh mắt, tràn đầy kính trọng.

	Chất vấn tông chủ, đây chính là chất vấn bá đạo nhất Phù Đồ thần sơn tông chủ!

	Phù Đồ thần sơn đệ tử, từng cái khuôn mặt đại biến, thần sắc của bọn hắn bên trong, tràn ngập tức giận.

	Làm Phù Đồ thần sơn chấp chưởng giả, Phù Đồ thần sơn tông chủ tại trong mắt của bọn hắn, kia là cao cao tại thượng, kia là không thể nghi ngờ, kia là không dung khiêu khích giống như thần như vậy tồn tại, nhưng là bây giờ, Nguyệt Lưu Ly thế mà tại trước mắt bao người, công nhiên chống đối!

	Phù Đồ thần sơn tông chủ thần sắc không thay đổi, nhưng là kia một tia sát ý, cũng đã trở nên vô cùng bàng bạc, hắn căn bản cũng không có để ý tới Nguyệt Lưu Ly, một tôn cự đại bảo ấn, đã tại đỉnh đầu của hắn bay lên.

	Cái này bảo ấn bắt đầu nháy mắt, chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là đang bay lên trong nháy mắt, liền biến thành trăm trượng phương viên.

	Bảo ấn phía trên, khắc hoạ cũng không phải là Thần Văn, mà là một vài bức bức hoạ, những hình vẽ này bên trong, có chấp chưởng thiên địa thần lực Thiên Tôn, có chấp chưởng phàm tục quyền lợi Đế Hoàng, càng có từng cái chấp chưởng giáo hóa chi lực Thánh giả, còn có. . .

	Ba mươi sáu bức hoạ, đại biểu ba mươi sáu loại vô thượng quyền hành, này mấy quyền hành hội tụ tại Phù Đồ thần ấn bên trên, đó chính là một loại xưng hùng đương đại, chí cao vô thượng lực lượng.

	Phù Đồ thần ấn, Tam Thế Vô Thượng tông đệ nhất thần khí!

	Mà thôi động cái này Phù Đồ thần ấn người, cũng không phải là Nguyên Tông tông tử loại kia phổ thông tiểu nhân vật, hắn là Phù Đồ thần sơn tông chủ, là một tôn xưng hùng ở hiện tại vô địch tồn tại.

	Tại kia Phù Đồ thần ấn hạ lạc nháy mắt, chẳng những La Vân Dương, cơ hồ sở hữu chi mạch đệ tử, đều cảm thấy có một loại khủng bố đến cực điểm lực lượng, tràn ngập tại trong lòng của mình.

	Ở loại này lực lượng kinh khủng phía dưới, sở hữu nhân có thể nghĩ tới, chỉ có thần phục.

	Đối mặt cái này một ấn, La Vân Dương cảm giác chính mình giống như đối mặt với một đỉnh cấp Thiên Tôn, mặc dù hắn không biết Cửu Trọng Thiên Tôn rốt cuộc mạnh bao nhiêu, nhưng là hiện tại kia Phù Đồ thần sơn tông chủ lực lượng, lại làm cho hắn cảm thấy khó mà ngăn cản.

	Nhìn thôi động thần ấn đè xuống Phù Đồ thần sơn tông chủ, La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động ở giữa, liền đã có quyết đoán.

	Trong tay hắn cự đao, lần nữa hướng phía kia cự ấn đánh tới, Hóa Huyết thần đao một thức máu tung mười vạn dặm, hướng phía Phù Đồ thần ấn tầng tầng chém rụng xuống dưới.

	"Tông chủ, tại sao muốn đối La Vân Dương động thủ?" Nguyệt Lưu Ly thanh âm, tại thời khắc này lại vang lên.

	Chỉ bất quá lúc này, một mực phiêu nhiên giống như tiên tử Nguyệt Lưu Ly, cả người lại là vô cùng chật vật, mắt của nàng, tai của nàng đẳng thất khiếu, lúc này đều đang chảy máu.

	Mỗi một giọt máu chảy ra, lưu ly tiên tử tu vi, đều đang nhanh chóng hạ xuống, cái này mỗi một giọt máu, đều là lưu ly tiên tử nhiều năm tu luyện căn cơ.

	"Các ngươi có phải hay không cảm thấy, ta không nên đối La Vân Dương động thủ, vậy ta nói cho các ngươi biết, hắn chính là Huyết Ma truyền nhân."

	"Hóa Huyết Thiên Tôn vì sao rơi xuống, các ngươi cho là hắn là chết bởi võ đạo thiên kiếp sao? Không, hắn chết tại chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông ba vị Thiên Tôn tiền bối cướp giết, mà sở dĩ tru sát hắn, là bởi vì hắn cùng hung ác cực, dùng phàm nhân chi huyết, tu luyện võ đạo của mình."

	"Cho tới nay, ta Tam Thế Vô Thượng tông đều có huấn lệnh, đó chính là gặp được Hóa Huyết Thiên Tôn truyền nhân, tất phải giết."

	Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh âm tại nói ra câu nói này thời điểm, một cỗ bàng bạc ý chí càng là tràn ngập tại bốn phía.

	"Kẻ thuận ta sinh, nghịch ta thì chết!"

	La Vân Dương đang nghe Phù Đồ thần sơn tông chủ lời nói lúc, trước tiên liền minh bạch, cái này Phù Đồ thần sơn tông chủ đang nói láo.

	Kia Hóa Huyết Thiên Tôn lưu lại non nửa trong ngọc giản, đối Hóa Huyết Thiên Tôn chết, trên thực tế có chỗ ghi chép, Hóa Huyết Thiên Tôn là chết bởi võ đạo thiên kiếp.

	Mà Tam Thế Vô Thượng tông đối với Hóa Huyết Thiên Tôn, mặc dù không có cái gì giao tình, nhưng là giữa hai bên, đồng dạng không có cái gì mâu thuẫn, giống Phù Đồ thần sơn tông chủ nói tới những tình huống này, căn bản chính là không tồn tại.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ nói tới hết thảy, trên thực tế chỉ là vì một điểm, đó chính là tru sát chính mình.

	Bất kỳ giải thích nào, đều là phí công vô dụng, nhưng nhìn kia hạ lạc, để cho mình có một loại khó mà ngăn cản cảm giác cự ấn, La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, liền đã hạ quyết tâm.

	Hắn biết mình thời gian không nhiều, nhưng là liền như vậy đi, La Vân Dương trong lòng, tràn ngập không cam lòng.

	Hắn một ý niệm, cái kia chở Hóa Huyết thần đao ngọc giản, nháy mắt tại hư không bên trong vỡ nát, trong ngọc giản ký ức, càng là nhanh chóng ánh vào mọi người đôi mắt bên trong, trong đó có Hóa Huyết Thiên Tôn bị võ đạo thiên kiếp cho đánh giết hình ảnh.

	Bậc này tình hình, khiến Tam Thế Vô Thượng tông chi mạch, từng cái sắc mặt đại biến. Mà những cái kia chủ mạch võ giả, từng cái khuôn mặt càng trở nên âm trầm.

	Bọn họ đối với Phù Đồ thần sơn tông chủ, vốn là còn chút bán tín bán nghi, lại không có nghĩ đến, cái này lại là giả.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ mặc dù thấy được kia chiếu rọi tại hư không bên trong hình ảnh, nhưng là thần sắc của hắn bên trong, cũng không có bất cứ hoang mang, thậm chí cho người ta một loại, những hình ảnh này, căn bản lại không tồn tại bộ dáng.

	"Nho nhỏ Huyết Ma, dám mê hoặc nhân tâm, tiểu đạo nhi!" Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh âm lạnh nhạt, không thể nghi ngờ.

	Loại này chiếu rọi hình ảnh rất khó làm bộ, liền xem như Cửu Trọng Thiên Tôn đều khó mà làm bộ, nhưng là hiện tại, Phù Đồ thần sơn tông chủ lời nói vừa ra, những cái kia chủ mạch đệ tử, cả đám đều điên cuồng quát: "Tông chủ anh minh, tru sát La Vân Dương cái này Huyết Ma!"

	Mà những mạch nhánh này đệ tử, lúc này từng cái mặc dù tức giận không thôi, nhưng là cuối cùng, lại là không người nào dám đứng ra!

	La Vân Dương nhìn Phù Đồ thần sơn tông chủ kia cao cao rơi xuống đại ấn, trầm giọng mà nói: "Ta chỉ muốn biết, ngươi tại sao muốn làm như thế?"

	Tại La Vân Dương lời nói vừa mới vang lên thời điểm, Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh âm liền vang lên tại tinh thần của hắn bên trong: "Để ngươi chết, ngươi liền phải chết!"

	Thanh âm này, mang theo một loại chí cao vô thượng, mang theo một loại không thể nghi ngờ, mang theo một loại không dung làm trái!

	Nghe thanh âm này, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lãnh ý: "Ngươi giết không được ta!"


 