 "Thiên Tôn, La Vân Dương cầu kiến." Một cung kính đứng hầu đồng tử, một mực cung kính hướng phía Bạch Hạc Nguyên Tôn nói.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn hướng phía đang tại chính mình đối diện đánh cờ Thiên Tử Nguyên Tôn nhìn lướt qua, sau đó không để ý mà nói: "Ta chỗ này có chuyện, đã không thấy tăm hơi, khiến hắn hảo hảo tu luyện."

	Nói xong câu đó, Bạch Hạc Nguyên Tôn nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu kia thuộc hạ không nên nói nữa.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn chính là Hồng Mông Thánh Điện Thất Thánh sứ đứng đầu, làm người càng là khiêm lương ôn hòa, dìu dắt người chậm tiến . Bình thường loại tình huống này, Bạch Hạc Nguyên Tôn cũng sẽ cùng loại này bái kiến người gặp mặt một lần.

	Hiện tại đối La Vân Dương loại này trực tiếp không thấy, đã biểu lộ một loại thái độ. Kia bẩm báo đồng tử đáp ứng một tiếng, bước nhanh mà đi.

	Thiên Tử Nguyên Tôn đem trong tay mình quân cờ buông xuống, mặt mang hiếu kì mà nói: "Hắn rốt cuộc tuyển cái gì, để ngươi như thế đau lòng?"

	"Nếu như hắn lựa chọn đồ vật để cho ta đau lòng, ta còn gặp được thấy một lần, đáng tiếc a!" Bạch Hạc Nguyên Tôn nhẹ nhàng khoát tay nói: "Một ta cũng mở không ra tảng đá hộp, một bộ Cửu Vĩ kim lân mãng thi thể."

	"Thật sự chính là chẳng ra sao cả!" Thiên Tử Nguyên Tôn trong giọng nói, mang theo một tia trêu chọc nói: "Đây có phải hay không là có thể coi là nhập bảo sơn lại tay không mà về?"

	Bạch Hạc Nguyên Tôn trầm ngâm sát na, nhẹ nhàng vỗ tay một cái chưởng, một hư nghĩ màn hình, trong nháy mắt hiện ra ở đại điện bên trong.

	Này màn hình giả lập bên trên, hết thảy có ba mươi hai danh tự, trong đó trên cùng bốn danh tự, có vẻ hết sức loá mắt.

	Hiên Thiên Triệu Hưng, La Vân Dương, Lệ Cửu Nguyệt, Âm Dương tông tử!

	Này bốn danh tự, toàn thân chớp động lên to lớn Kim Quang, thậm chí cho người một loại chiếu sáng cửu thiên cảm giác.

	"Đem La Vân Dương danh tự điều nhập đệ nhị đẳng!" Bạch Hạc Nguyên Tôn tại hơi trầm ngâm sát na, liền trầm giọng nói.

	Thiên Tử Nguyên Tôn tự nhiên minh bạch đệ nhị đẳng ý tứ, mặc dù tại ba mươi hai bồi dưỡng tông tử bên trong, phần lớn lợi ích, vẫn là phải dựa vào chính mình đi đoạt, nhưng là đối với ba mươi hai người phát triển, Hồng Mông Thánh Điện đồng dạng có một kiểm tra đánh giá.

	Cái này kiểm tra đánh giá căn cứ, cũng không phải là thực lực bây giờ mạnh cỡ nào, chủ yếu của nó căn cứ, chính là một người phát triển tiềm chất.

	Làm Hồng Mông Thánh Điện Thất Thánh làm bên trong đệ nhất nhân, cái này kiểm tra đánh giá tiêu chuẩn, liền nắm giữ tại Bạch Hạc Nguyên Tôn trong tay.

	Theo La Vân Dương danh tự bị chỉnh, quang mang kia vạn trượng trên màn hình, liền chỉ còn lại có ba danh tự, Bạch Hạc Nguyên Tôn đem một quân cờ cầm lấy, thản nhiên nói: "Đem Võ Huyền Hoàng danh tự bổ sung đệ nhất đẳng!"

	Võ Huyền Hoàng, một vốn tại đệ tam đẳng danh tự, trong nháy mắt được đề thăng đi lên. Mà theo cái tên này vị trí tăng lên, đại biểu tên hắn ba chữ, trong nháy mắt liền trở nên quang mang vạn trượng.

	"Huyền Hoàng thần thể tiến hóa Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Thánh thể, tiềm lực rất lớn." Bạch Hạc Nguyên Tôn hướng phía Thiên Tử Nguyên Tôn nói.

	Thiên Tử Nguyên Tôn nhẹ gật đầu, hắn biết Hỗn Nguyên Huyền Hoàng thể tiềm lực. Trước kia Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng bên trong, nếu là xuất hiện Hỗn Nguyên Huyền Hoàng thể, trên cơ bản liền có bảy mươi phần trăm tỉ lệ, trở thành Nguyên Tôn.

	"Rất tốt!"

	La Vân Dương đối với loại này điều chỉnh, tự nhiên không rõ ràng, hắn khi biết Bạch Hạc Nguyên Tôn không tiếp kiến chính mình về sau, liền nhanh chóng về tới chỗ ở của mình.

	Vừa mới đạt được Mẫn Diệt chi môn, liền để hắn cần hảo hảo điều chỉnh một phen, chớ đừng nói chi là, hiện tại có được kia ẩn hàm tại Cửu Vĩ kim lân mãng trong mắt trái Hỗn Động Tứ Nguyên thú ánh mắt.

	Bởi vì La Vân Dương tâm thần, đã cùng làm hắn phân thân Hỗn Động Tứ Nguyên thú dung hợp làm một, cho nên La Vân Dương mới có thể cảm giác được kia ánh mắt bên trong ẩn hàm năng lượng thật lớn.

	Tại Bạch Hạc Nguyên Tôn trong bảo khố, hắn không dám lỗ mãng, nhưng là kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thể nội không ngừng phun trào bản năng, lại làm cho hắn có một loại khát vọng.

	Một loại nhanh chóng dò xét đây rốt cuộc là một tình huống như thế nào khát vọng.

	Về tới động phủ của mình bên trong, La Vân Dương đang nhanh chóng đem bốn phía tiến hành phong bế về sau, liền dùng chính mình Nguyên Thần, trực tiếp tiến vào trong cơ thể của mình vũ trụ.

	Cùng lúc đó, hắn cũng đem kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân na di đến cất đặt Cửu Vĩ kim lân mãng vị trí.

	"Ô ô ô!"

	Khi nhìn đến Cửu Vĩ kim lân mãng sát na, Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, liền phát ra tới một tiếng to lớn gào thét, tại này gào thét bên trong, La Vân Dương thậm chí liền cảm thấy này Hỗn Động Tứ Nguyên thú trên người hết thảy, đều đang sôi trào.

	Đây là một loại nhìn thấy thân tộc huyết mạch cộng minh, một loại không lấy người ý chí vì chuyển dời bản năng.

	Liền tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân gào thét thời điểm, từng tầng từng tầng hắc quang, từ kia Cửu Vĩ kim lân mãng mắt trái trong hốc mắt nở rộ ra.

	Hắc quang chỗ đến, vạn vật thành tro, liền xem như cỗ kia tam trọng Thiên Tôn cấp bậc Cửu Vĩ kim lân mãng thân thể, cũng tại hắc quang dưới, hóa thành nát bấy.

	Một viên màu đen, khoảng chừng to bằng miệng chén hạt châu, chậm rãi dâng lên trong hư không. Tại hạt châu này bên trong, La Vân Dương mặc dù cảm giác không thấy tơ hào tinh thần thần thức, nhưng lại có thể cảm giác được hạt châu này bên trong, kia bàng bạc lực lượng.

	"Đông đông đông!"

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú bản thể lòng đang nhảy lên, hạt châu kia cũng đang nhảy nhót, theo cả hai nhảy lên, La Vân Dương thể nội vũ trụ từng khỏa tinh cầu, đều tại này nhảy lên bên trong, hóa thành vô tận nát bấy.

	Một bên khống chế chính mình Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, La Vân Dương một bên dụng tâm hướng phía cái kia màu đen hạt châu đánh giá quá khứ.

	Hạt châu này chính là cái kia không biết chết nhiều năm cổ lão Hỗn Động Tứ Nguyên thú một con mắt, nhưng là từ hạt châu này bên trong ẩn tàng lực lượng đến xem, La Vân Dương cảm giác nó so với lúc này La Vân Dương Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, còn muốn bàng bạc.

	Hiện tại La Vân Dương, đã không phải là đã từng vừa mới tu luyện tân thủ, đối với này quỷ dị hạt châu, La Vân Dương trong lòng lóe lên vô số thủ đoạn.

	Nhưng là cuối cùng, những thủ đoạn này vẫn là bị La Vân Dương từng cái bác bỏ, bởi vì tốt nhất luyện chế hạt châu này biện pháp, chính là dùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, cùng hạt châu này cộng minh.

	Theo đông đông đông nhảy lên, cái kia màu đen hạt châu bay đến Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân đỉnh đầu, một chút kim hồng sắc điểm sáng, bắt đầu hiện lên ở hạt châu màu đen bên ngoài.

	Này điểm sáng màu vàng óng lúc bắt đầu rất ít, nhưng là mấy phút về sau, liền bắt đầu lít nha lít nhít. Mà đến sau cùng thời điểm, này mấy kim hồng sắc điểm sáng, càng là bao khỏa cả viên hạt châu!

	"Xoạch!"

	Hạt châu cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân trái tim, trong hư không cộng minh khoảng chừng một giờ sau, kia chiếm cứ hạt châu ngoại bộ kim hồng sắc chất lỏng, chậm rãi từ hạt châu bên trên nhỏ xuống xuống dưới.

	Hạt châu lần nữa khôi phục màu sắc nguyên thủy, chỉ bất quá hạt châu lớn nhỏ, lại so với lúc bắt đầu, lập tức nhỏ một vòng.

	Bất quá La Vân Dương lúc này không có tâm tư để ý tới hạt châu kia, tinh thần của hắn, hoàn toàn bị rơi xuống kim hồng sắc chất lỏng hấp dẫn.

	Tại chất lỏng này tụ tập thời điểm, La Vân Dương trong lòng liền đã có phán đoán. Đây là một giọt máu, một giọt không biết lúc nào, Hỗn Động Tứ Nguyên thú tinh huyết.

	Này tinh huyết dĩ vãng chất chứa tại cái kia màu đen Hỗn Động Tứ Nguyên thú trong con ngươi, hiện tại theo kia con mắt cùng mình Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân cộng minh, này tinh huyết liền từ kia trong con ngươi bị tinh luyện đi ra.

	Khi nhìn đến giọt máu này sát na, La Vân Dương liền cảm thấy máu này bên trong ẩn hàm vô tận năng lượng, khi hắn tâm thần nhìn về phía giọt máu này thời điểm, hắn cảm giác được, lại là một kim hồng sắc vũ trụ.

	Một có được vô tận tinh thần, kim hồng sắc vũ trụ!

	Thậm chí La Vân Dương có một loại cảm giác, chính là này kim hồng sắc trong vũ trụ ẩn chứa lực lượng, không kém mình chút nào vất vả chế tạo một nguyên vũ trụ.

	La Vân Dương không có bất cứ phản kháng , mặc cho giọt máu này dung nhập vào Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thể nội. La Vân Dương Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, tu vi là Vũ Trụ cảnh, nhưng là tại giọt này kim sắc huyết dịch dung nhập thể nội sát na, một kim hồng sắc vũ trụ, liền mãnh liệt hướng phía Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thể nội vũ trụ dũng mãnh lao tới.

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thể nội vũ trụ đang điên cuồng khuếch trương, đang điên cuồng bành trướng, cũng chính là một sát na, Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thể nội vũ trụ, liền đã nở ra trọn vẹn nhiều gấp đôi.

	Vũ Trụ cảnh đệ nhị trọng!

	Vũ Trụ cảnh đệ tam trọng!

	Cơ hồ chính là lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ, này Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thể nội vũ trụ, đang điên cuồng tăng lên, cái kia kim sắc huyết dịch cung cấp năng lượng, cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú năng lượng đồng căn đồng nguyên, liền tựa như vốn là một thể.

	Cho nên, những năng lượng này, chẳng những không có bởi vì Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân tấn thăng mang đến bất cứ khó chịu, thậm chí còn loáng thoáng mang theo một chút liên quan tới tấn thăng Thiên Tôn kinh nghiệm mảnh vỡ, khiến La Vân Dương Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, không ngừng mà thành thục.

	Sau nửa giờ, Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, liền đã đạt đến Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tình trạng, đối với cái này tiến bộ, La Vân Dương mặc dù trong lòng hài lòng, nhưng là giờ phút này lại không phải thoải mái chúc mừng thời điểm. Kia kim hồng sắc huyết dịch, như cũ tản ra lực lượng cường đại, La Vân Dương muốn mượn cơ, đột phá Thiên Tôn.

	Thể chất càng là cường đại hung thú, đột phá Thiên Tôn càng thêm khó khăn, bởi vì thân thể bọn họ cường đại, cho nên linh hồn lạc ấn cũng sẽ trở nên vô cùng cường đại.

	Mà tại thời không trường hà bên trong, càng là cường đại linh hồn lạc ấn, càng là khó mà từ vô tận thời không trường hà bên trong bứt ra đi ra.

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thăng cấp Thiên Tôn, vẫn luôn là La Vân Dương một tương đối nhức đầu vấn đề, bởi vì hắn sợ trong cơ thể mình năng lượng, khó mà hoàn toàn đem kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú linh hồn lạc ấn từ thời không trường hà bên trong đỡ ra tới.

	Nhưng là, theo kia kim hồng sắc lực lượng không ngừng mà tràn vào Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân bên trong, La Vân Dương trong lòng, nhiều hơn không nhỏ nắm chắc.

	Mười ngày thời gian, lóe lên một cái rồi biến mất. Đương kia kim hồng sắc huyết dịch chi lực tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, kia lớn như vậy Hỗn Động Tứ Nguyên thú, tại tinh không vô tận bên trong phát ra một tiếng rống to.

	Này tiếng rống giống như lôi đình, chấn động thiên địa.

	Mà liền tại này rống to bên trong, một mảnh cuồn cuộn huyết hải, tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân đỉnh đầu bên trái bốc lên, từ kia tựa như vô cùng vô tận trong biển máu, càng là đi ra một thân ảnh, trầm giọng hướng phía Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân nói: "Chúc mừng!"

	Thân ảnh màu đỏ ngòm, đứng ở hư không, lại cho người một loại siêu thoát thời không, không ở chỗ này cảm giác.

	Thiên Tôn!

	Này Hỗn Động Tứ Nguyên thú tứ đại hóa thân một trong Vạn Cổ Minh Vương hóa thân, đã trở thành Thiên Tôn. Cũng liền tại huyết ảnh xuất hiện sát na, to lớn Ngũ Hành Thiên Địa thụ, cũng nở rộ tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân phía trên.

	Tại Ngũ Hành Thiên Địa thụ vụn vặt bên trên, ngoại trừ thêm ra năm đạo dựa theo Ngũ Hành sắp xếp tiểu hồ lô, càng nhiều hai cũng không phải là quá lớn, nhưng là phân biệt chớp động lên thời gian cùng không gian lực lượng tiểu hồ lô.

	Này ý nghĩa là, Ngũ Hành Thiên Địa thụ hóa thân, đồng dạng là Thiên Tôn cấp bậc.

	Hai hóa thân trở thành Thiên Tôn, đại biểu cho chống đỡ lấy bọn họ bản thể, Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, đồng dạng trở thành nhất trọng Thiên Tôn! 