 Thượng Cổ Minh Điện, treo cao tại cửu thiên bên ngoài, có thể nói là toàn bộ Huyền Minh nhất tộc mạnh nhất thực lực. Cùng nhân tộc Hồng Mông Thánh Điện, Thượng Cổ Minh Điện đồng dạng cũng tại bồi dưỡng thực lực của mình.

	Chỉ bất quá cùng Hồng Mông Thánh Điện tinh anh bồi dưỡng so sánh, Thượng Cổ Minh Điện đối với đệ tử bồi dưỡng, thì phóng càng thêm rộng rãi.

	Đương nhiên, bên trong cũng càng thêm hung hiểm.

	Cho nên, tại kia treo cao tại cửu thiên chi thượng Thượng Cổ Minh Điện bên ngoài, Thượng Cổ Minh Điện còn có một tòa chiếm cứ phạm vi trăm vạn dặm minh sơn.

	Bởi vì Thượng Cổ Minh Điện không phải người bình thường có thể quá khứ, cho nên nơi này liền thành không ít Huyền Minh võ giả trong mắt thánh địa.

	Tự nhiên, Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, cũng đều là hạng người tâm cao khí ngạo, đối với phổ thông Huyền Minh võ giả, bọn họ căn bản cũng không có để ở trong mắt.

	"Nãi nãi, lại nên chúng ta trông coi sơn môn, lần tiếp theo ta nhất định phải cố gắng, xâm nhập hai vị trí đầu trăm!"

	Thông hướng kia cự đại minh sơn con đường bên trên, một tại Huyền Minh nhất tộc bên trong có thể xưng được là anh tuấn nam tử, đại phát cảm khái nói.

	Mà đồng bạn của hắn, một toàn thân đều là vảy màu vàng kim nhạt nam tử cười lạnh, không chút nào khách khí mở miệng mỉa mai nhau nói: "Ta nói sư đệ, lần trước trông coi núi này cửa thời điểm, ngươi không phải đặt dạng này quyết tâm sao!"

	"Hiện tại lặp lại lần nữa, có ý tứ sao?"

	Kia khuôn mặt anh tuấn đệ tử hừ lạnh một tiếng nói: "Sư huynh, ta lần trước lúc nói, khoảng cách hai vị trí đầu trăm chênh lệch năm mươi, mà lần này tỷ thí thời điểm, ta cùng hai vị trí đầu trăm chênh lệch, đã biến thành ba mươi."

	"Mục tiêu dù chưa đạt thành, nhưng là chí ít ta tại dần dần biến tốt! Ta tin tưởng, chỉ cần ta cố gắng, hết thảy đều có khả năng. Sư huynh ngươi liền rửa mắt mà đợi đi!"

	"Tốt tốt tốt, sư đệ ngươi đã có dạng này tiến bộ, vậy ta đây đương sư huynh cũng liền không lời nào để nói, chỉ có thể cầu chúc sư đệ ngươi bay xa vạn dặm."

	Vảy màu vàng kim nhạt nam tử nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia trầm thấp mà nói: "Sư đệ, ngươi có nghe nói không, hiện tại mấy vị hạch tâm sư huynh, đều đã phát hạ mức thưởng."

	Kia anh tuấn Huyền Minh sững sờ, tin tức của hắn mặc dù không thể nói linh thông, lại cũng không bế tắc. Chỉ cần là Minh Điện bên trong sự tình, hắn trên cơ bản đều sẽ biết đến.

	Nhưng là bây giờ, hắn vẫn luôn vô cùng chú ý mấy hạch tâm sư huynh tin tức, hắn dĩ nhiên không biết.

	Chuyện này với hắn tới nói, quả thực chính là một vô cùng nhục nhã.

	"Sư huynh, rốt cuộc là cái gì treo thưởng, tiểu đệ làm sao không biết a!" Cái kia sư đệ thanh âm bên trong, mang theo một tia rõ ràng lấy lòng.

	"Hừ, ngươi thật đúng là cô lậu quả văn a, loại chuyện này cũng không biết, ngươi như thế nào tại Thiên Minh trên núi hỗn."

	Nói đến chỗ này, hắn không khỏi đắc ý mà nói: "Cái này treo thưởng, tên là Tru Thần! Tru sát, là những cái kia tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp Huyền Minh võ giả."

	"Một Vũ Trụ cảnh nhất trọng Huyền Minh võ giả, vì một tiêu chuẩn vị, mà tất cả thu hoạch treo thưởng người, đều có thể dựa theo chính mình thu hoạch tiêu chuẩn chữ số lượng, từ mấy vị hạch tâm đệ tử cung cấp bảo vật bên trong hối đoái."

	"Ở trong đó, thậm chí còn có chư vị sư huynh vì xuất thủ một lần."

	Khiến mấy hạch tâm đệ tử xuất thủ một lần, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Nhưng là một khi có thể xác định mời chư vị hạch tâm đệ tử xuất thủ, vậy tuyệt đối có thể cho bọn họ này mấy phổ thông đệ tử mang đến càng lớn chỗ tốt.

	"Mấy vị sư huynh nghe uy vũ, cũng dám cùng kia ma vương là địch, thật sự là chúng ta chi mẫu mực." Nói chuyện anh tuấn Huyền Minh, thanh âm bên trong mang theo một tia sục sôi mà nói: "Ta vốn là có tâm đánh giết bậc này đầu cơ trục lợi hạng người, nếu chư vị sư huynh chủ đạo, ta lại có thể nào lui bước."

	Người nói chuyện nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo hưng phấn nói; "Chờ trông coi sơn môn nhiệm vụ kết thúc, ta đương trở về ta gia tộc lãnh địa, đem những cái kia tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp hạng người, hết thảy tru sát."

	Liền tại hai người lúc nói chuyện, chỉ thấy một thân ảnh, từ đằng xa đi tới.

	Đây là một Huyền Minh võ giả, mặc dù tu vi không yếu, nhưng là hai người cũng không có để ở trong mắt. Bọn họ chính là Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, trong lòng tự nhiên là có một loại viễn siêu người bình thường tự tin.

	Loại này tự tin, khiến bọn họ cho dù đối mặt tu vi cao hơn bọn hắn người, cũng không thế nào để ở trong lòng.

	"Người đến dừng bước, nơi này chính là Thượng Cổ Minh Điện, các ngươi nhưng có thiếp mời?" Kia anh tuấn nam tử, trong lời nói mang theo một tia nhàn nhạt ngạo nghễ.

	Nghe thấy tiếng quát này, người tới dừng bước. Bất quá này nhìn qua tu vi chỉ có Vũ Trụ cảnh thất trọng võ giả, cũng không có lộ ra mọi người tại đây quen thuộc, loại kia kinh sợ nụ cười, mà là dùng một loại nụ cười chế nhạo xem bọn họ.

	"Ta một không có thiệp mời, hai không có cần đến thăm người, này thứ ba sao, ta cũng không phải tới đây bái sư học nghệ."

	Này ngạo nghễ thanh âm, khiến kia trông coi sơn môn hai nam tử lập tức giận tím mặt, hai người bọn họ từ khi ở chỗ này trông coi sơn môn đến, còn là lần đầu tiên gặp được lớn lối như thế người.

	Liền ngay cả Nguyên Tôn đến đây, cũng muốn đối bọn họ vẻ mặt tươi cười.

	"Ha ha, nhìn không ra các hạ thật đúng là có một ít lai lịch, tới tới tới, ngươi nói một chút, để cho ta nghe một chút ngài rốt cuộc ra sao cao nhân."

	Nói chuyện chính là kia anh tuấn nam tử, bản thân hắn chính là người kiêu ngạo, lúc này đối mặt một có can đảm tại Thượng Cổ Minh Điện bên trong cố làm ra vẻ người, hắn biểu hiện tự nhiên là càng thêm cường hoành.

	"Nghe cho kỹ, ta chính là Thiên Vũ Minh Điện Phó điện chủ Nạp Lan Dạ đại nhân dưới trướng chiến tướng Vũ Văn Vô Cương, lần này qua đến, chỉ có một chuyện, đó chính là cầm nã Phong Huyền Thiên Trạch, đây là ta Thiên Vũ Minh Điện ký phát văn thư."

	Trong khi nói chuyện, kia Vũ Văn Vô Cương liền đem trong tay mình văn thư lấy ra ngoài.

	Nghe thấy Vũ Văn Vô Cương, kia anh tuấn Huyền Minh lập tức sửng sốt một chút, hắn vừa mới còn tại nói, nhất định phải giáo huấn một chút những cái kia tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp người, lại không có nghĩ đến, Nạp Lan Dạ người dĩ nhiên đến!

	Mà đang chần chờ ở giữa, hắn càng là thấy rõ ràng kia dùng màu đen huyền mực giấy làm thành văn thư bên trên, cẩn thận , nắn nót viết đuổi bắt Phong Huyền Thiên Trạch tin tức.

	Phong Huyền Thiên Trạch cũng không phải người bình thường, hắn trên một đời này cổ Minh Điện bồi dưỡng đệ tử bên trong, xếp hạng thứ năm.

	Mặc dù cái bài danh này không phải quá cao, nhưng là cũng chú định Phong Huyền Thiên Trạch về sau, cũng là có cơ hội trở thành tông môn một chí cao tồn tại.

	"Tốt, ta đi bẩm báo!" Kia trên thân mang theo vảy màu vàng kim nhạt nam tử, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận nói.

	Vũ Văn Vô Cương xem một bộ phẫn nộ bộ dáng hai người, lạnh như băng mà nói: "Các ngươi cũng đừng không phục, kia Phong Huyền Thiên Trạch cấu kết Nhân tộc, là trừng phạt đúng tội, đại nhân nhà ta sở dĩ không được cầm nã, mà là để cho ta qua đến, là cho các ngươi Thượng Cổ Minh Điện một bộ mặt."

	"Hừ hừ, đừng tưởng rằng Thượng Cổ Minh Điện có gì ghê gớm, chỉ cần cấu kết Nhân tộc, đó chính là một con đường chết."

	"Ngươi. . . Ngươi nói hươu nói vượn! Chuyện này, ta Thượng Cổ Minh Điện, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ." Kia đệ tử nói đến chỗ này, nhanh chóng dùng chính mình tại vô tận minh thổ bên trong thân phận, phát ra một điều tin tức.

	"Thiên Vũ Minh Điện phái tới một người, đến ta Thượng Cổ Minh Điện, yêu cầu chúng ta giao ra Phong Huyền Thiên Trạch sư huynh, thật sự là làm giận quá đáng!"

	"Người tới đang tại sơn môn bên ngoài!"

	Thượng Cổ Minh Điện toà này minh sơn mặc dù lớn, nhưng là đối với này mấy tại Thượng Cổ Minh Điện người tu luyện mà nói, từ bọn họ chỗ tu luyện đến sơn môn, chỉ là chuyện trong nháy mắt.

	"Thiên Vũ Minh Điện, khinh người quá đáng!" Có người nhìn thấy tin tức sát na, thanh âm bên trong mang theo một tia điên cuồng. Theo lời nói này, thân ảnh của hắn, trong nháy mắt liền đã na di đến sơn môn vị trí.

	Càng có đang tu luyện võ giả, dứt khoát từ bỏ chính mình tu luyện, cả người mang chính mình binh khí, vọt tới ngoài sơn môn.

	Cũng chính là thời gian trong nháy mắt, tại Thượng Cổ Minh Điện sơn môn bên ngoài, đã tụ tập mấy trăm Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, bọn họ từng cái đều dùng một loại điên cuồng ánh mắt, xem kia đứng ở ngoài sơn môn Vũ Văn Vô Cương.

	Vũ Văn Vô Cương không sợ hãi, hắn dùng một loại nhìn xuống ánh mắt, xem này mấy hận không thể đem chính mình xé nát Thượng Cổ Minh Điện võ giả, rõ ràng mang theo khiêu khích nói: "Thế nào, còn muốn ăn ta không thành!"

	"Ha ha, không phải ta xem thường các ngươi, các ngươi đâu, không phải nhuyễn đản chính là túng hóa, không có lá gan kia, nếu là thật có gan, tới tới tới, hướng phía ta chỗ này chém!"

	Trong khi nói chuyện, ngón tay của hắn, càng là chỉ chính mình cái cổ.

	Này khiêu khích chi ý, thật sự là quá mạnh, mạnh khiến người chịu không được. Có thể nói, Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, vốn là đối Thiên Vũ Minh Điện đệ tử tràn đầy phẫn nộ, hiện tại Thiên Vũ Minh Điện khi tới cửa đến, càng làm cho bọn họ tức giận không thôi.

	Vũ Văn Vô Cương con ngươi bên trong, chớp động lên một tia trào phúng, hắn cười hắc hắc nói: "Không dám đúng hay không? Ta liền biết các ngươi không dám."

	"Ha ha ha, các ngươi Thượng Cổ Minh Điện ngoại trừ cấu kết Nhân tộc, còn có thể làm thành cái gì, một đám nhuyễn chân tôm!"

	Xem kia khiêu khích Vũ Văn Vô Cương, rốt cục có người chịu không được, nổi giận gầm lên một tiếng nói: "Thiên Vũ Minh Điện chó săn, tìm chết!"

	Kèm theo này tiếng rống, một vóc người cao lớn Huyền Minh xông ra.

	Vũ Văn Vô Cương cười ha ha một tiếng nói: "Tới tới tới, ta ngay ở chỗ này, ngươi là anh hùng, liền hướng phía ta tới."

	"Chỉ cần ngươi dám chém, ta tuyệt đối không né tránh, nói cho ngươi, nhăn chau mày một cái, ta cũng không phải là Thiên Vũ Minh Điện đệ tử."

	Mà kia cao lớn Huyền Minh vốn là tính tình bạo ngược, lúc này nghe thấy loại này gầm thét, một thời gian cả người con ngươi, đều đỏ lên lên.

	Cơ hồ không có chút do dự nào, kia Huyền Minh trong tay cự phủ, liền hướng phía Vũ Văn Vô Cương bổ tới.

	Vũ Văn Vô Cương lúc bắt đầu, thật không có tránh né, nhưng là theo này cự phủ bổ tới trên thân, Vũ Văn Vô Cương con ngươi bên trong lóe lên một tia kinh ngạc.

	Ngoài vạn dặm một ngọn núi lớn bên trên, La Vân Dương lẳng lặng nhìn kia Thượng Cổ Minh Điện thần sơn phương hướng, mà tại bên cạnh hắn, Âu Dương Đằng Phi lẳng lặng đứng.

	Hắn đối với cái này hỉ nộ vô thường Huyền Minh cường giả, đã sinh ra lớn lao kính sợ, cho nên cho dù trong lòng có sở nghi vấn, lại cũng không dám mở miệng.

	"Ngươi xác định, hắn lần này đi khó về sao?" La Vân Dương ánh mắt rơi vào Âu Dương Đằng Phi trên thân, thản nhiên nói.

	Mặc dù La Vân Dương chưa hề nói cái này hắn là ai, nhưng là Âu Dương Đằng Phi lại biết hắn chỉ là ai, hắn trầm giọng mà nói: "Ta đối với mình loại dự cảm này, vẫn là rất khẳng định."

	"Ân!" La Vân Dương nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

	Cũng liền vào lúc này, một Huyền Minh cường giả nhanh chóng vọt vào nói: "Điện chủ đại nhân, vừa mới. . . Vừa mới Vũ Văn Vô Cương mệnh giản nát, nát tại Vô Thượng Minh Điện sơn môn chỗ!"

	Kia Huyền Minh cường giả, lập tức khiến La Vân Dương con ngươi sáng lên, hắn ngay sau đó hét lớn: "Xuất phát, đi Thượng Cổ Minh Điện, cho Vũ Văn Vô Cương lấy lại công đạo!" 