 Nhân tộc ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn rốt cuộc có bao nhiêu, cái số này trên thực tế không ai có thể cho ra một khẳng định đáp án.

	Tại hư không đẳng cấp trong không gian, ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn trên cơ bản không vượt qua mười cái, mà tại vũ trụ đẳng cấp trong hư không, ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn trên cơ bản không vượt qua một trăm, tại trong đại vũ trụ, ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn không vượt qua ba ngàn!

	Hiện tại, La Vân Dương cảm thấy, mình có thể trả lời vấn đề này.

	Hắn đứng tại Hồng Mông Thánh Điện trên quảng trường, mà lúc này đang có một bức tranh họa, biểu hiện ra ở trước mặt của hắn, tại hình vẽ này bên trong, phô thiên cái địa thân ảnh, đang từ từng cái hư không, hướng phía một giống như lỗ đen vết nứt không gian điên cuồng vọt tới.

	Hắc động kia vết nứt không gian, tựa như ở vào hỗn độn hư không bên trong, mà từ từng cái phương vị tiến lên thân ảnh, bọn họ trên thực tế cũng không tại một trong vũ trụ.

	Phải nói, bọn họ ở vào khác biệt trong vũ trụ.

	Bọn họ từ chính mình vũ trụ, hướng phía kia khe hở phóng đi. Tại phóng tới khe hở thời điểm, mặc dù nhìn qua này mấy thân ảnh đều tại cùng một hình ảnh bên trong, nhưng là trên thực tế, bọn họ lại phân thuộc khác biệt không gian.

	Chỉ có đương bọn họ tiến vào hắc động kia khe hở trong nháy mắt, bọn họ mới xem như ở vào cùng một không gian bên trong.

	"Mười vạn Thiên Tôn độ Thiên Uyên, cổ hướng lại có mấy người còn!" Một mang theo thanh âm khàn khàn, tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Thanh âm này khiến người nghe, có một loại chua xót cảm giác!

	La Vân Dương theo thanh âm, chỉ thấy một mặt bình tĩnh Thần lão, đang lẳng lặng xem bọn họ. Tại La Vân Dương ánh mắt hướng phía hắn xem ra thời điểm, Thần lão cũng sinh ra một tia phản ứng, hắn hướng phía La Vân Dương nhẹ gật đầu.

	"Xuất phát!" Bạch Hạc Nguyên Tôn thanh âm, tại La Vân Dương đám người vang lên bên tai, theo thanh âm này, La Vân Dương, Hiên Thiên Triệu Hưng đám người gần như đồng thời đằng không mà lên.

	Ba mươi hai người, gào thét mà đi, thẳng hướng kia vết nứt phóng đi.

	"Nguyên thủy thần chiến chi địa, cơ duyên vô số, nguy hiểm trùng điệp, riêng phần mình bảo trọng!" Tại La Vân Dương bọn họ xông vào giữa không trung thời điểm, Bạch Hạc Nguyên Tôn thanh âm, tại các nàng đám người bên tai vang lên.

	"Sưu sưu sưu!"

	Lần lượt từng thân ảnh, nhanh chóng hướng phía không gian kia khe hở phóng đi, ở phía dưới quan sát không gian này khe hở thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy không gian này khe hở cũng không phải là quá lớn, nhưng là theo tiếp cận không gian này khe hở, La Vân Dương đám người liền phát hiện không gian này khe hở, thật không là bình thường lớn.

	Đang đến gần vết nứt không gian trong nháy mắt, bọn họ đã cảm thấy thân thể của mình, thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình, trong nháy mắt cho trói buộc.

	Tại cỗ lực lượng này dưới, La Vân Dương cảm thấy mình lực lượng, thật giống như bị áp chế một nửa trở lên, hắn khống chế chính mình tốc độ, chậm rãi hướng phía hắc động kia sa sút xuống dưới.

	Lần này hạ lạc về sau, chính là nguyên thủy thần chiến chi địa.

	Ở chỗ này, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, thậm chí xuất hiện qua có Hồng Mông Thánh Điện học viên, bị một con muỗi cho hút khô huyết dịch mà chết sự tình.

	Dựa theo Hồng Mông Thánh Điện dạy bảo kinh nghiệm, tiến vào trong lỗ đen, vô luận gặp được cái gì, đều muốn cẩn thận. Mà tốc độ, tốt nhất đừng quá nhanh.

	Nếu như nói xông vào kia giống như lỗ đen khe hở thời điểm, La Vân Dương đám người là từ vô số không gian bên trong tụ tập mà tới.

	Như vậy tại rơi xuống quá trình bên trong, bọn họ liền tựa như từ một hình cầu bên trong phóng xạ ra quang mang, nhanh chóng phân tán ra tới.

	Cũng chính là một cái nháy mắt, La Vân Dương bốn phía chen chúc người, đã sắp nhanh kéo ra to lớn khoảng cách.

	"A a a!"

	Liền tại La Vân Dương dụng tâm thần triều tứ phương dò xét thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy, tại chính mình bên trái trăm dặm vị trí, một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi Nhân tộc Thiên Tôn, bị một cỗ sương mù màu đen bao vây.

	Sau đó, này Thiên Tôn liền tựa như một đuối nước người điên cuồng giãy dụa, cũng chính là mười cái trong nháy mắt, người này đình chỉ chính mình tất cả giãy dụa.

	Cái này Thiên Tôn tu vi, là tứ trọng Thiên Tôn!

	Mặc dù La Vân Dương cũng không biết này tứ trọng Thiên Tôn thực lực như thế nào, nhưng là từ kia tứ trọng Thiên Tôn bị thôn phệ thời điểm, La Vân Dương trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác, đó chính là này tứ trọng Thiên Tôn, đã khó mà từ vô tận thời gian trường hà bên trong sống tới.

	Mặc dù không biết vì sao, nhưng là La Vân Dương cảm giác này, lại là vô cùng rõ ràng.

	Cẩn thận, chính mình nhất định phải cẩn thận!

	Mà liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng phun trào thời điểm, tại Hồng Mông cổ điện một chỗ ẩn bí chi địa, ba tôn cùng Thần lão thân ảnh lẳng lặng ngồi tại chỗ cao, tại bọn họ phía dưới, mười vạn ánh nến cháy hừng hực.

	Mười vạn ánh nến, mỗi một cây ánh nến, đại biểu chính là một tiến vào kia nguyên thủy thần chiến chi địa một Thiên Tôn.

	Tại bọn họ tiếp đến tiến vào nguyên thủy thần chiến chi địa thông báo thời điểm, trên người bọn họ hết thảy khí tức, liền đã bị ba tôn dùng đại thần thông diễn hóa thành một căn cháy hừng hực ngọn nến.

	Ánh nến thiêu đốt, hư không giống nhau ban ngày.

	Nhưng là, liền tại một sát na, tiếp cận một phần mười ánh nến, đã vô thanh vô tức diệt đi, này mấy ánh nến diệt vô cùng bình thản, liền tựa như này mấy diệt đi ánh nến, bản thân liền không có nhen nhóm.

	"Một vạn!" Thần lão xem kia diệt đi ánh nến, thanh âm bên trong mang theo một tia đáng tiếc nói.

	Ba tôn không nói gì, thần sắc của bọn hắn, bình tĩnh còn như nước, nhưng là bọn họ đều hiểu Thần lão lời nói ý tứ.

	Một vạn ba chữ, đại biểu cho đã có một vạn tiến vào kia nguyên thủy thần chiến chi địa tồn tại, táng thân tại kia thần chiến chi địa.

	Thiên Tôn bất tử, Thiên Tôn bất diệt. Này mấy đối Thiên Tôn thuyết minh, trên thực tế là tương đối, táng thân tại nguyên thủy thần chiến chi địa những người kia, trên cơ bản không có khả năng phục sinh.

	Liền tại Thần lão lời nói nói xong, lại là một đợt ánh nến diệt đi. Cũng chính là mười cái trong nháy mắt thời gian, ánh nến hết thảy vô thanh vô tức bên trong, diệt một nửa.

	"Hừ!" Xem diệt một nửa ánh nến, Thần lão hừ lạnh, thanh âm bên trong mang theo như vậy một tia bất mãn.

	Mà ba tôn bên trong, vị kia ngồi tại ở giữa nhất thân ảnh nói: "Thần lão, bọn họ chết có ý nghĩa, ngươi cũng không cần đau lòng."

	"Nếu như chúng ta tại nguyên thủy thần chiến chi địa đoạt được lạc hậu hơn Huyền Minh nhất tộc, kết quả sau cùng, Thần lão ngài so với chúng ta rõ ràng."

	Thần lão không nói thêm gì nữa, hắn xem vẫn tại không ngừng diệt ánh nến, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Cũng liền tại La Vân Dương bọn họ tiến vào nguyên thủy thần chiến chi địa thời điểm, tại một chỗ bị huyết hồng sắc điên cuồng cùng sát lục khí tức bao khỏa trong hư không, một vóc người cao lớn, toàn thân bị vảy màu vàng kim bao khỏa Huyền Minh tộc nam tử, đang lẳng lặng chuẩn bị.

	Trên người hắn, loại khí tức kia, khiến người cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	"Người này, nếu như gặp phải, nhất định giết chết!" Một thanh âm, tại nam tử kia chỗ trong hư không vang vọng, theo thanh âm này, La Vân Dương bộ dáng, đã xuất hiện ở Huyền Minh nhất tộc nam tử trước mắt.

	Nam tử hừ lạnh một tiếng, không nói gì, nhưng là hắn con ngươi bên trong, lại lóe lên một tia khinh thường.

	"Oanh!"

	Đằng không mà lên nam tử, liền tựa như một viên đạn pháo, hướng phía hư không điên cuồng vọt tới, hắn chỗ đến, cơ hồ tất cả Huyền Minh nhất tộc cường giả, đều nhanh nhanh nhường đường.

	Một không kịp tránh né Huyền Minh nhất tộc võ giả, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, từng đạo Kim Quang từ nam tử kia trên thân phun trào, hóa thành một tầng vô hình ánh sáng, trực tiếp đem kia không tránh kịp nam tử chấn thành nát bấy.

	Không có người đối kia chết đi Thiên Tôn cảnh võ giả cảm thấy đáng tiếc, lấy cường giả vi tôn ý Huyền Minh nhất tộc võ giả, đối với kia mạnh mẽ đâm tới kim giáp nam tử, đều lộ ra đều là một loại sùng kính chi ý.

	Vô số vị diện, các loại hình thái thân ảnh, đều điên cuồng hướng phía kia giống như lỗ đen vết nứt không gian phóng đi, mặc dù mỗi một tộc quần vết nứt không gian cũng không giống nhau, nhưng là này mấy vết nứt không gian hung hiểm, đều là giống nhau.

	La Vân Dương đang chậm rãi hạ lạc bên trong, rốt cục ổn định thân thể của mình, hắn lúc này, đang ở tại một mảnh tối tăm mờ mịt trong không gian.

	Ở chỗ này, La Vân Dương cảm thấy mình thần thức nhận lấy to lớn áp bách, liền xem như hắn đem tinh thần lực tăng lên tới đỉnh phong, cũng chỉ có thể cảm nhận được phương viên mười dặm phạm vi tình hình.

	Vô tận hư không, phương viên mười dặm trên thực tế là một phi thường nhỏ phạm vi, nhưng là hiện tại, cái phạm vi này La Vân Dương khó mà mở rộng, hơn nữa loại này lấy thần thức bao phủ tứ phương hành vi, tiêu hao tinh thần lực còn vô cùng to lớn, liền xem như La Vân Dương, cũng không dám quá mức bền bỉ.

	Ba phút về sau, liền tại La Vân Dương chuẩn bị thu hồi chính mình tinh thần lực trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy, một điều yếu ớt huyền ti côn trùng, vô thanh vô tức hướng chính mình cái cổ vị trí lượn quanh qua đến.

	Đối với này đột nhiên đến côn trùng, La Vân Dương không có chút nào chủ quan, hắn biết ở chỗ này, một tơ một hào chủ quan, nhiều khi đại biểu chính là tử vong.

	Còn không có đợi kia giống nhau huyền ti côn trùng phát động, La Vân Dương đã thôi động Thiếu Vũ kiếm, hướng phía kia côn trùng chém ra một kiếm.

	Kiếm quang qua, côn trùng bị chém thành hai đoạn, nhưng là tại côn trùng bị chém giết trong nháy mắt, La Vân Dương cảm thấy mình Thiếu Vũ kiếm bên trên, cũng xuất hiện một đạo tinh tế vết rách. Mặc dù vết rách rất nhỏ, nhưng là này vết rách dù sao tồn tại.

	Đem huyền ti côn trùng thi thể trảo vào trong tay, La Vân Dương cảm thấy này hai đoạn phân biệt dài đều là mười trượng côn trùng thi thể, trên thực tế chính là một loại giết chóc lợi khí, chẳng những cứng cỏi, hơn nữa vô cùng sắc bén.

	Đem kia giống như như sợi tơ côn trùng thi thể thu hồi, La Vân Dương cẩn thận hướng phía phía trước dò xét quá khứ, hắn tại hành tẩu hơn hai mươi dặm về sau, đã cảm thấy phía dưới, xuất hiện một tòa núi nhỏ.

	Nhẹ nhàng hướng phía núi nhỏ kia bay đi La Vân Dương, đang chuẩn bị hạ lạc thời điểm, thần thức rốt cục đem núi nhỏ hoàn toàn thấy rõ ràng.

	Hắn ở thời điểm này, mới phát hiện ngọn núi nhỏ này, cũng không phải là một tòa núi nhỏ, mà là một hắn gọi không ra tên hung thú thi thể.

	Mặc dù này cự thú đã chết mất, nhưng khi La Vân Dương thần thức kề kia to lớn hung thú thi thể trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc khí tức, vẫn là từ cự thú mặc trên người đi qua.

	Này cự thú, cho La Vân Dương cảm giác, so với thất trọng Thiên Tôn, tựa như không chút thua kém.

	Mà liền tại La Vân Dương chuẩn bị đem này cự thú thân thể thu hồi sát na, một đạo nhanh chóng vô cùng đao quang, bỗng nhiên từ đằng xa chém tới.

	Đao này quang rất nhanh, nhanh đồng dạng Thiên Tôn, cũng không kịp làm ra phản ứng.

	La Vân Dương thần thức tại đao này quang vung ra thời điểm, còn chưa kịp phát hiện đao này ánh sáng, nhưng là tại phát hiện đao này ánh sáng trong nháy mắt, La Vân Dương liền huy động trong tay Thiếu Vũ kiếm, hướng phía đao quang kia thật nhanh nghênh lên.

	"Leng keng!"

	Đao kiếm va nhau trong nháy mắt, La Vân Dương rốt cục thấy rõ ràng người đánh lén hắn, đây là một người mặc màu xanh giáp trụ Cổ Minh nhất tộc Thiên Tôn! 