 	Cẩm Lý vệ tại phương đông mười ba thành bên trong, mặc dù địa vị không bằng lay trời tám quân, nhưng tương tự là một cỗ để cho người ta không dám khinh thường lực lượng.

	Mà Cẩm Lý vệ Đô Đường, càng là vị kia chấp chưởng giả Đại Liên Bang phương đông mười ba thành sự vật phó nghị trưởng thân tín nhân vật.

	Có thể nói, trọng lượng của hắn, giống như Lữ Khứ Bệnh!

	Tại Thần Đô ăn chơi thiếu gia bên trong, Sư Điều Trần ba chữ này, càng là đủ để cho người lúc nửa đêm phát run.

	"Hắn. . . Hắn cái này quá vô lễ, vậy mà không hướng Đô Đường đại nhân hành lễ." Một gia tộc trưởng bối tại Cẩm Lý vệ bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng nam tử, giống như châm ngòi thổi gió lại giống cười trên nỗi đau của người khác nói.

	Người này đánh giá, lập tức đưa tới đồng bạn cộng minh. Đúng vậy, gia hỏa này quá cuồng vọng!

	"Hừ, coi như hắn cho chúng ta phương đông mười ba thành thắng được không ít vinh dự, cũng không nên như thế ngạo mạn vô lễ!"

	"Đô Đường đại nhân là ai, hắn như thế vô lễ, thật sự là. . ."

	"Hắn là Đại Tông Sư!" Một mặt trái xoan, dáng vẻ ngọt ngào nữ tử nói khẽ: "Cho nên, hắn không phải chúng ta có thể nghị luận!"

	Đại Tông Sư, ba chữ này phân lượng mười phần, lập tức đem ở đây thiếu niên thiếu nữ gây kinh hãi. Cứ việc bọn họ có thể tại Thần Đô hoành hành bá đạo, nhưng là tại Nhân tộc này nguy cơ thời khắc, một Đại Tông Sư địa vị, có thể nghĩ.

	Giết bọn họ, cũng chính là giết!

	Đừng nói Đại Liên Bang, coi như gia tộc của bọn hắn, chỉ sợ cũng sẽ không có người vì một ăn chơi thiếu gia, cùng một Đại Tông Sư không chết không thôi.

	La Vân Dương tại bọn họ trong nhận thức biết, chỉ là một đỉnh cấp Võ sư, mặc dù là tiềm lực vô tận, hơn nữa bị toàn bộ Đại Liên Bang trọng điểm bồi dưỡng, nhưng là bọn họ cảm thấy, La Vân Dương giá trị, cũng chính là cùng bọn họ không sai biệt lắm.

	Nhưng là Đại Tông Sư ba chữ này, lại làm cho bọn họ tại thời khắc này, ý thức được tự thân cùng La Vân Dương chênh lệch.

	Kém thật sự là nhiều lắm!

	Sư Điều Trần mắt thấy chậm rãi đi tới La Vân Dương, thiếu niên này nhìn hưu nhàn tùy ý nhưng lại vững vững vàng vàng, trên mặt của hắn, không có chút nào biểu cảm, hắn lúc này, cho người cảm giác, liền là sắt thép.

	"Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó!" Sư Điều Trần thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ hương vị.

	"Không!" La Vân Dương điềm nhiên như không có việc gì mà nói, thân thể căn bản là không có động, ánh mắt của hắn híp, bên trong cất giấu rất nhiều nội dung.

	Cái này cự tuyệt, nghe tựa hồ hời hợt, nhưng là nó lộ ra ý tứ liền là chém đinh chặt sắt!

	"Hắn tại sao có thể như thế cùng Đô Đường đại nhân nói chuyện!" Cái kia vừa mới bởi vì La Vân Dương là Đại Tông Sư mà ngậm miệng lại thiếu niên, nhịn không được có chút phẫn nộ.

	Giống như hắn cảm thấy phẫn nộ còn có mấy người, mọi người đưa ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía cái kia vừa mới khuyên bảo vẻ đẹp của bọn hắn trên người nữ tử.

	Nữ tử này chẳng những tư sắc xuất chúng, hơn nữa quần áo phục sức tính chất thượng thừa, xem xét liền là xuất thân bất phàm. Gia tộc của nàng càng là tại Thần Đô bên trong số một số hai, tin tức tự nhiên cũng rất linh thông.

	Thiếu nữ nguyên bản cũng không phải là lắm mồm người, mắt thấy đồng bạn ngươi một lời ta một câu, phân phân chỉ trích La Vân Dương vô lễ, cảm giác sâu sắc trong bọn họ đầu óc nóng lên liền lung tung bình luận quá nhiều người, sẽ dùng đầu óc suy nghĩ người cũng rất ít, liền có lòng khuyên bảo một chút.

	"Chút thời gian trước, La Vân Dương đột phá Đại Niệm Lực Sư, cũng tru sát Long Tượng nhị tôn giả cùng Kim Chung nhị lão bốn Đại Tông Sư!"

	Thiếu nữ nói đến chỗ này, trong ánh mắt tràn đầy trịnh trọng nhìn xem La Vân Dương nói: "Các ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ, người này, liền là các ngươi cần cố gắng kim quy tế, chỉ cần các ngươi có thể có được hắn người, như vậy các ngươi về sau địa vị, liền sẽ thẳng tắp đề cao."

	Cuối cùng, là đối mấy cùng ở sau lưng nàng nữ tử nói.

	Mặc dù lời nói này mấy chính tại chúng nữ tử bên người nịnh nọt nam tử sắc mặc nhìn không tốt, nhưng lại không nói chuyện phản bác.

	Nếu như nói Đại Tông Sư ba chữ, đã để bọn họ không có mảy may khiêu chiến chi tâm, như vậy hiện tại, Đại Niệm Lực Sư bốn chữ, liền tựa như một ngọn núi lớn, tầng tầng đập vào trong lòng của bọn hắn. Mụ nội nó, người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném a!

	Cũng liền tại thời khắc này, bọn họ chấp nhận La Vân Dương có cùng Cẩm Lý vệ Đô Đường bình khởi bình tọa địa vị.

	"Người trẻ tuổi, ta không muốn cùng ngươi nói cái gì đại đạo lý, nhưng là Đại Liên Bang hiện tại, thật chịu không được quá lớn giày vò!" Sư Điều Trần trịnh trọng mà nói: "Vừa rồi ngươi thương La Thiếu Thành sự tình, ta có thể cho ngươi gánh vác tới."

	"Đồng thời cam đoan, không có bất kỳ phiền phức!"

	Đem Võ Thần cháu trai chuyện bị đánh gánh vác đến, đây cũng là Sư Điều Trần loại này đại lão mới có thể làm ra cam đoan.

	Chỉ là, đối mặt dạng này lấy lòng, La Vân Dương cũng không cảm kích, hắn nhìn xem Sư Điều Trần, nhàn nhạt mà nói: "Võ Thần mạnh bao nhiêu, ta không biết, nhưng là hắn là ta cố gắng mục tiêu, về phần hắn cháu trai, bị ta đánh là vận mệnh của hắn!"

	"Chuyện này, ta còn gánh lên!"

	"Về phần ngươi nói Đại Liên Bang hiện tại chịu không được giày vò, không phải ta muốn giày vò, mà là các ngươi làm, ta không hài lòng!" La Vân Dương nói đến chỗ này, càng phát khí phách: "Cho nên, ta hiện tại đến Thần Đô, tự mình đến làm!"

	Sư Điều Trần nhìn xem tinh thần phấn chấn La Vân Dương, trong lúc nhất thời có một loại cảm giác, đó chính là chính mình cái này thời điểm, thật là già rồi!

	Cùng tinh thần phấn chấn La Vân Dương so ra, chính mình không chỉ là già, hơn nữa còn già đến không nhẹ.

	"Nếu như ta nói, ta nhất định phải ngăn cản đâu?" Sư Điều Trần trong thanh âm, mang theo một tia trước nay chưa từng có ngưng trọng.

	"Ngươi phân lượng không đủ!" La Vân Dương nhìn xem Sư Điều Trần, từng chữ từng câu nói.

	Câu nói này, tại Thần Đô đạo thứ hai ngoài cửa thành nói ra, hơn nữa còn là ngay trước không ít người mặt nói ra, có thể nói tương đương không nể mặt Sư Điều Trần.

	Mấy cái kia trong nhà có người tại Cẩm Lý vệ người hầu thiếu niên, lúc này đều có một loại muốn nổ cảm giác, dù sao, Sư Điều Trần tại bọn họ xem ra, liền là trường bối của bọn hắn, liền là trong lòng bọn họ vô địch thần.

	Chỉ bất quá Đại Niệm Lực Sư cường đại, để bọn họ từ trong lòng có một loại cự đại sợ hãi, loại này sợ hãi, đem bọn họ muốn nói ra miệng, ngạnh sinh sinh cho nghẹn trở về!

	"Không tệ, ta phân lượng là không đủ, nhưng là ta có thể đại biểu toàn bộ Cẩm Lý vệ!" Sư Điều Trần nói đến chỗ này, trong tay đã nhiều hơn một mai lệnh bài màu vàng óng.

	Một con vẽ lấy kim sắc cá chép lệnh bài!

	Lệnh bài này tại người bình thường nhìn, giống như có chút buồn cười, thậm chí cảm thấy đến, là một loại đồ chơi, nhưng là trên thực tế, tại phương đông mười ba thành tầng cao nhất, một mực có một loại truyền thuyết, đó chính là mười ba mai lệnh bài màu vàng óng.

	Tại đại phá diệt về sau, phương đông mười ba thành gia nhập Đại Liên Bang trước đó, phương đông mười ba thành chí cao lực lượng, liền là mười ba mai kim bài.

	Bọn chúng bản thân không có bất cứ lực lượng, nhưng là bọn chúng lại đại biểu cho phương đông tám quân, đại biểu cho Cẩm Lý vệ tam vệ, còn có hai vị dậm chân một cái, liền có thể làm cho cả Đại Liên Bang đều rung động nhân vật.

	Đương mười ba mai kim bài tụ tập thời điểm, vậy liền đại biểu cho toàn bộ phương đông mười ba thành ý chí, loại ý chí này, có thể để càn khôn biến sắc.

	Hiện tại, làm Cẩm Lý vệ Đô Đường Sư Điều Trần lấy ra Cẩm Lý vệ, như vậy hắn nói chuyện, đại biểu là Cẩm Lý vệ kiên định như núi quyết tâm!

	Nếu như nói, vừa mới Sư Điều Trần còn có mấy phần trao đổi hương vị, như vậy hiện tại Sư Điều Trần, có liền là mệnh lệnh, thuộc về Cẩm Lý vệ mệnh lệnh.

	Chống lại giả, đem đối địch với Cẩm Lý vệ!

 