 	Hạo Hạo Thiên uy, không có bất cứ ngăn cản chi lực!

	Loại cảm giác này, thật rất khiến người khó chịu. Nhìn lên bầu trời bên trong, từng tôn hiển hóa ra ngoài, giống như chi phối lấy hết thảy thân ảnh, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên là một tia lạnh lùng.

	Phẫn nộ, La Vân Dương trong lòng tự nhiên là có, nhưng là cùng loại này phẫn nộ so sánh, càng nhiều hơn chính là lạnh lùng, là một loại dã tâm.

	Hắn mắt thấy hư không, mà hư không bên trong những tôn chủ kia, đều không có đưa ánh mắt về phía hắn, chỉ có một người mặc trường bào, nga quan bác mang, nhìn qua cả người đều tràn ngập một loại ngạo nghễ nam tử, đưa ánh mắt về phía hắn.

	Nam tử này, tại một đám tôn chủ trước mặt, có vẻ rất hèn mọn, nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn về phía La Vân Dương lập tức, trong ánh mắt hắn, lại mang theo một tia lạnh lùng.

	Cuối cùng một mang máu pháp ấn, chính là hắn in lên!

	Nếu như không phải cuối cùng một pháp ấn, như vậy cái này chiếu lệnh liền sẽ không thành hình, tự nhiên cũng liền không thể nào nói lên cái gì tước đoạt La Vân Dương thân phận bây giờ.

	Vân Hải thánh giả!

	Tại song phương ánh mắt giao hội lập tức, La Vân Dương đã xác định thân phận của người này, cũng chỉ có cái này Giới Thiên tôn chủ đại đệ tử, mới có thể đại biểu Giới Thiên tôn chủ, dùng máu của mình, in lên sau cùng pháp ấn.

	Từ La Vân Dương trong thân thể bay ra, là một cái nho nhỏ ấn thạch, chỉ lớn chừng quả đấm ấn thạch, chính nhanh chóng hướng phía kia cơ hồ che khuất bầu trời Luân Hồi Thiên Bàn bay qua.

	Trăm trượng khoảng cách, đối với La Vân Dương loại tu vi này tới nói, chỉ cần nhẹ nhàng vừa thò tay, liền có thể đem kia nho nhỏ ấn thạch nắm trong tay.

	Nhưng là La Vân Dương rõ ràng, đây là không thể nào, bởi vì kia ấn thạch đã cùng Luân Hồi Thiên Bàn, toàn bộ hội tụ ở cùng nhau.

	Lúc này nhìn qua, trừ phi mình lực lượng có thể đánh vỡ cái này Luân Hồi Thiên Bàn, bằng không thì, tuyệt đối không có cách nào đánh vỡ này thiên bàn phong tỏa.

	Mà đánh vỡ này thiên bàn lực lượng, không biết cần mạnh cỡ nào!

	Tối thiểu nhất, tại La Vân Dương trong cảm giác, tôn chủ cảnh giới tồn tại, giống như cũng làm không được điểm này.

	Cũng chính là sát na, kia ấn thạch phá toái, vô số điểm sáng, cấp tốc dung nhập vào cự đại Luân Hồi Thiên Bàn bên trong.

	Luân Hồi Thiên Bàn quang mang, càng thêm cường đại, thậm chí hư không bên trong, xuất hiện một đạo ẩn hàm hào quang bảy màu lệnh bài hư ảnh.

	Luân hồi lệnh, trên Thiên Tấn, nó có được một đặc biệt danh tự: Chí tôn luân hồi lệnh!

	Có thể tại thành hình Luân Hồi Thiên Bàn bên trong, tiến hành cấp cao nhất mười thế luân hồi, có thể nói, đây là Luân Hồi Thiên Bàn xuất hiện quá trình bên trong, cường đại nhất cơ duyên.

	Mà bây giờ, cái cơ duyên này, đã theo khối kia đại biểu cho thành chủ ấn ký bị tước đoạt, vĩnh viễn rời đi La Vân Dương.

	"Sư đệ, không nên là ngươi, vĩnh viễn không phải ngươi!" Thanh âm nhàn nhạt, tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Nói chuyện chính là Vân Hải thánh giả, cao ngất vào hư không bên trong, giống như thiên thần Vân Hải thánh giả, đang tại mượn nhờ vừa mới hành vi, đả kích La Vân Dương.

	La Vân Dương nhìn xuống hư không, lạnh như băng mà nói: "Là của ta, vĩnh viễn là ta, ai cũng cầm không đi!"

	"Ha ha ha, sư đệ ngươi nói thật sự là buồn cười, ngươi cảm thấy ngươi có thể giúp đỡ sư tôn cầm tới Bồ Đề Luân Hồi quả, liền không đâu địch nổi sao?"

	Vân Hải thánh giả thanh âm bên trong, mang theo như vậy một tia trào phúng: "Ta cho ngươi biết, sư đệ, ngươi kém quá xa."

	"Đừng bảo là Tinh Vực cảnh những cái kia đại năng chi sĩ, chính là tại cùng cấp bậc bên trong, theo những cái kia trấn phong nhiều năm nhân vật vô địch xuất hiện, ngươi cũng không được."

	"Biết Lam Liên đạo tử sao?" Vân Hải thánh giả ngữ khí rõ ràng mang theo khiêu khích: "Không biết, sư huynh có thể nói cho ngươi."

	"Lam Liên đạo tử cùng Huyết Liên tôn chủ đại nhân xuất từ cùng một căn nguyên, vốn hẳn nên đồng thời trở thành tôn chủ, nhưng là Lam Liên đạo tử tự cảm thấy mình phương pháp tu luyện còn có tiếc nuối, cho nên khi tiến vào Luân Hồi Thiên Bàn về sau, liền tiến hành trấn phong , chờ đợi đẳng cấp cao nhất chí tôn luân hồi lệnh!"

	"Ngươi cũng coi là thiên tài, nhưng là ngươi chỉ là một thời đại thiên tài, ngươi lấy cái gì, cùng Lam Liên đạo tử nhân vật như vậy đánh đồng!"

	La Vân Dương nhìn hư không bên trong, đã bắt đầu trở thành nhạt Huyết Liên tôn chủ, lúc này hắn càng trở nên minh bạch là nguyên nhân gì, tụ tập nhiều như vậy tôn chủ.

	Tứ phương thế lực, mười mấy vị tôn chủ!

	Tôn chủ lấy thương sinh vì cờ, mà chính mình giờ phút này, chẳng qua là những tôn chủ này trong mắt, một quân cờ mà thôi.

	"Ta có thể hay không đoạt lại, ngươi rửa mắt mà đợi chính là." La Vân Dương không có tâm tình cùng cái này Huyết Liên tôn chủ nói tiếp, hắn quay đầu hướng chính mình trong phủ đệ đi tới.

	Mà Vân Hải tôn chủ thì cười lạnh, trong thần sắc ngạo nghễ, càng ngày càng nhiều hơn mấy phần.

	Luân Hồi Tinh Thành tại Luân Hồi Thiên Bàn xuất hiện về sau, liền trở thành các loại chú mục trọng điểm, mà các Đại Tôn chủ mang theo trấn áp cửu thiên chi thế mà đến, càng là không có chút nào ẩn tàng, có thể nói giờ khắc này tình hình, nhanh chóng thông qua Thiên Tấn truyền đến tứ phương.

	Các tộc kinh hãi, các phương run rẩy!

	Tại các Đại Tôn chủ cường thế lực lượng dưới, liền xem như Vũ Trụ cảnh cường giả đang quan sát quá trình này thời điểm, từng cái đôi mắt bên trong càng nhiều cũng là sợ hãi.

	Vô cùng sợ hãi, khiến người từ đáy lòng phát lạnh run rẩy.

	"Ha ha ha, La Vân Dương cho là mình chiếm cứ lớn nhất kỳ ngộ, lại không có nghĩ đến, lại bị các vị tôn chủ trực tiếp tước đoạt, tốt tốt tốt!" Diệu Dương thánh tử khi nhìn đến kia ngọc thạch dung nhập Luân Hồi Thiên Bàn lập tức, ngửa mặt lên trời cười to.

	Chỉ bất quá đứng tại bên người nàng Yêu Nguyệt thiên nữ, cũng không có giống cái kia vui vẻ, thậm chí trong thần sắc, còn mang theo một tia lạnh lùng.

	Không, hẳn là một loại đồng tình!

	"Ngươi cười đủ chưa?" Tại Diệu Dương thánh tử cười to kéo dài nửa phút thời điểm, Yêu Nguyệt thiên nữ trầm giọng quát.

	"Ha ha ha, cười đủ, ta làm sao lại cười đủ, kia La Vân Dương một mực cỡ nào bá đạo, hiện tại, hắn cũng có hôm nay!" Diệu Dương thánh tử không sợ chút nào, trong lòng ghen ghét chi ý, càng là chưa từng che giấu.

	Yêu Nguyệt thiên nữ lạnh lùng mà nói: "Đồ ngốc, ngươi cho rằng La Vân Dương bị tước đoạt vị trí hiện tại, liền đối ngươi có chỗ tốt sao?"

	"Ta cho ngươi biết, hiện tại tình huống này, đối ngươi ta không có bất cứ chỗ tốt, xem một chút đi!"

	Lúc nói chuyện, Yêu Nguyệt thiên nữ đem một phần ngọc phù đưa cho Diệu Dương thánh tử: "Chúc mừng ngươi, ngươi muốn trở thành Vô Thượng đạo tử trước người thị vệ!"

	Diệu Dương thánh tử luôn luôn tự cao tự đại, đối với cái này Vô Thượng đạo tử, hắn cũng chỉ là nghe nói qua, nhưng là giờ phút này, nhìn thấy chính mình lại muốn trở thành nhân gia người hầu, hắn còn kém kêu la như sấm!

	Thế nào lại là như vậy, chính mình chính là Thánh tử a!

	"Ta không phục, ta muốn cho tộc trưởng chờ lệnh, ta. . . Ta tuyệt đối không thể trở thành người khác người hầu, tuyệt đối không được!" Diệu Dương thánh tử trong hai con ngươi, mang theo vẻ điên cuồng.

	"Ngươi tỉnh đi, tộc trưởng đều là Vô Thượng đạo tử vãn bối, thậm chí tại mấy vị tôn chủ đại nhân trong mắt, tộc trưởng địa vị, cũng so ra kém Vô Thượng đạo tử."

	Yêu Nguyệt thiên nữ nói đến chỗ này, nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Ngươi nhớ kỹ đi, thuộc về chúng ta thời đại, đã một đi không trở lại."

	Diệu Dương thánh tử đôi mắt bên trong, lóe lên phẫn nộ, lóe lên không cam lòng, nhưng là cuối cùng hết thảy tất cả, tại trong con ngươi của hắn hóa thành, là ẩn nhẫn.

	Luân Hồi Thiên Bàn tại chậm rãi hội tụ, bị luân hồi tinh bàn bao phủ hư không, áp lực biến càng lúc càng lớn, chính là kia Luân Hồi Tinh Thành bên trong, cũng bắt đầu sinh ra một loại áp lực, một loại đem tu vi thấp người từ Luân Hồi Tinh Thành bắn ra áp lực.

	Các tộc người chủ trì, đều nhận được mệnh lệnh, mỗi người bọn họ mang theo các tộc tại Luân Hồi Tinh Thành nội tình, cấp tốc rời đi Luân Hồi Tinh Thành.

	Trùng tộc Nô Nha, Luyện Ngục Phí Lực Liệt bọn người, từng cái mặc dù lưu luyến không rời, nhưng là cuối cùng cũng chỉ có thể chọn rời đi.

	Vốn là đối thủ cạnh tranh Phí Lực Liệt đám ba người, tại rời đi thời điểm cảm xúc rất nhiều, trăm năm về sau, Luân Hồi Thiên Bàn biến mất, Luân Hồi Tinh Thành liền sẽ mở lại, chỉ bất quá cho đến lúc đó, có phải hay không bọn họ chủ trì Luân Hồi Tinh Thành, vậy liền khó nói.

	"Đi đường cẩn thận đi, hai vị!" Hộp sắt thanh âm bên trong, mang theo một tia cảm xúc nói: "Cái này từ biệt, không biết còn có hay không khả năng tái kiến."

	Nô Nha cùng Phí Lực Liệt khuôn mặt bên trên cũng sinh ra cảm xúc, bọn họ đang nhìn nhau thêm vài lần về sau, liền nghe Phí Lực Liệt nói: "Hải Minh Tư tên kia, nếu là biết kết quả là như vậy, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

	Nô Nha không nói lời nào, lão hộp sắt cũng không nói chuyện, bọn họ rõ ràng, Hải Minh Tư chết, thật không phải là quá giá trị

	"Ngươi ta như sâu kiến, lại thế nào đoán ra thiên địa này biến hóa. Đừng nói Hải Minh Tư, liền coi như La Vân Dương biết như thế một kết quả, chỉ sợ cũng sẽ không tới Luân Hồi Tinh Thành tiền nhiệm, hắc hắc, vốn là to lớn cơ duyên, cuối cùng vậy mà trở thành trong mắt người khác một trò cười."

	Nô Nha đối với La Vân Dương cơ hồ là hận thấu xương, nàng lời nói bên trong, mang theo càng nhiều khoái ý.

	Phí Lực Liệt cười cười, mà lão hộp sắt thì lắc đầu nói; "La Vân Dương cũng coi là một đời nhân kiệt, đáng tiếc."

	Ngay tại bọn họ nói chuyện thời khắc, cửa thành lần nữa mở ra, La Vân Dương dẫn theo Huyết Đao vương đẳng hơn năm trăm Tinh Hà cảnh cường giả, trùng trùng điệp điệp đi ra.

	Cùng Phí Lực Liệt bọn người nghĩ bất đồng, lúc này La Vân Dương, đôi mắt công chính mang theo nụ cười thản nhiên, đối bọn họ càng là làm như không thấy.

	"La thành chủ, ha ha ha, không nên xưng hô ngài vì thành chủ, ngài đã không phải là Luân Hồi Tinh Thành thành chủ, ha ha ha!" Phí Lực Liệt dạo bước đi tới La Vân Dương trước người, cười trên nỗi đau của người khác nói.

	Phí Lực Liệt chính là Luyện Ngục cường giả, lúc này hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho như vậy cơ hội. Nhưng là, ngay tại hắn nói chuyện lập tức, La Vân Dương đã lạnh như băng hướng phía hắn nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, nhìn qua vô cùng bình tĩnh, nhưng là theo cái nhìn này, Phí Lực Liệt đã cảm thấy cả người của mình, đều đã ở vào vô tận hắc ám bên trong.

	Mà La Vân Dương, thì giống như một tôn thiên thần, đứng tại trước người của mình.

	Hắn tất cả kiên trì, hết thảy tất cả, đều đã hóa thành sợ hãi, ở đây trong sự sợ hãi, hắn càng là không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

	Phí Lực Liệt không biết, tại hắn quỳ xuống lập tức, La Vân Dương ánh mắt rơi vào Nô Nha trên thân, rơi vào lão hộp sắt trên thân.

	Nô Nha quỳ rạp trên đất, giống như Phí Lực Liệt, không có bất cứ ngăn cản.

	Về phần lão hộp sắt, cái kia giống như một cự đại hộp sắt trong thân thể, truyền đến từng đợt giống như pháo tiếng vang.

	"Phanh phanh phanh!"

	Đương lão hộp sắt toàn bộ thân thể ngã trên mặt đất về sau, loại này lực lượng cường đại, mới xem như tiêu tán ra tới.

	Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương thanh âm thật sâu khắc sâu vào đến trong lòng của bọn hắn: "Là của ta, ai cũng cầm không đi!"

	Theo La Vân Dương bọn người đi xa, ba người lúc này mới từ dưới đất đứng lên, bọn họ không để ý bốn phía thuộc hạ quỷ dị ánh mắt, lẫn nhau đều nhìn qua kia La Vân Dương đi xa hư không.

	Lúc này trong lòng của bọn hắn, chỉ có một ý niệm, đó chính là hắn, làm sao lại mạnh như vậy!

 