 	"Xuống xe!" Tại xe tốc độ chậm dần thời điểm, Chúc Viêm hướng trên đồng hồ đeo tay của mình nhìn thoáng qua, trầm giọng nói.

	Thời khắc này La Vân Dương, còn đắm chìm trong nhất định phải đem cha mẹ mình chuyển nhập thành Trường An ý nghĩ bên trong, hắn nhẹ gật đầu, đi theo Chúc Viêm đi hướng cửa xe.

	"Ma quỷ, ban đêm cùng nhau ăn cơm!" Tại hai người lúc ra cửa, Cố Thiến Thiến tiến lên đón, lặng lẽ bấm một cái Chúc Viêm cánh tay, làm nũng nói.

	Đối với này hai show ân ái người nhu tình mật ý, La Vân Dương có thể làm, liền là ánh mắt nhìn về phía nơi khác, giả bộ như không thấy gì cả.

	Nửa khắc đồng hồ công phu, La Vân Dương ngay tại Chúc Viêm dẫn đầu dưới, đi tới một tòa cự đại ngân sắc kiến trúc trước.

	Sinh lãnh ngân sắc kiến trúc, cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác, nhưng khi La Vân Dương ánh mắt rơi vào kia ngân sắc kiến trúc chỗ treo bảng hiệu lúc, thần sắc của hắn biến đổi.

	Hưng Long quân Trường An tổng bộ!

	Bảy chữ, mỗi một chữ, đều mang một loại sát ý, bảy chữ này hội tụ vào một chỗ, liền thành một loại không hiểu uy áp, hướng phía La Vân Dương trực áp xuống dưới.

	Ngạt thở, khó chịu, cả người đều muốn tại dưới cỗ lực lượng này ngạt thở!

	Chúc Viêm quét Hưng Long quân Trường An tổng bộ mấy chữ, đôi mắt bên trong lóe lên một tia cung kính, bất quá khi hắn nhìn về phía La Vân Dương thời điểm, trên mặt lại nhiều một tia trêu tức!

	Năm đó, hắn mới vừa tới đến cái này Hưng Long quân tổng bộ, nhìn thấy bảy chữ này thời điểm, thế nhưng là trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Hiện tại tiểu tử này nghé con mới đẻ không sợ cọp, mấy chữ này, chỉ sợ liền muốn cho hắn chảy xuống khó mà ma diệt giáo huấn.

	La Vân Dương nhìn xem mấy chữ, áp lực càng lúc càng lớn, chân của hắn, càng là bắt đầu run rẩy, hắn biết, hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là thu hồi ánh mắt.

	Nhưng là tại hắn cảm giác bên trong, trong mấy chữ kia, nhất định ẩn hàm hắn không biết đồ vật, nếu như có thể đem những vật này nắm giữ, đối với hắn như vậy chỗ tốt, nhất định là cự đại.

	Tinh thần, hiện tại trọng yếu nhất, là tinh thần.

	La Vân Dương một ý niệm, đem tất cả thuộc tính, toàn bộ điều chỉnh đến trên tinh thần, cái này một điều chỉnh sát na, kia một loại cảm giác được, nhưng không cảm giác được đồ vật, vô cùng rõ ràng xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Thế!

	Đây là một loại thế, một loại lực áp tứ phương thế, một loại bàng bạc như trời thế!

	Tại loại này thế xuất hiện trong nháy mắt, La Vân Dương con mắt chậm rãi nhắm lại, cái kia giống như hô hấp không được thở dốc, càng là biến mất sạch sẽ.

	Chúc Viêm một mực chú ý đến La Vân Dương động tĩnh, khi hắn nhìn thấy La Vân Dương bộ dáng như vậy sát na, liền là sững sờ.

	Lĩnh ngộ, chẳng lẽ tiểu tử này trong này lĩnh ngộ được cái gì?

	La Vân Dương khí tức, càng ngày càng sắc bén, nếu như nói vừa rồi La Vân Dương, liền là một triều khí phồn thịnh thiếu niên, như vậy hiện tại, La Vân Dương liền là một cây đao, một thanh đã ra khỏi vỏ trường đao.

	Nhất niệm bên trong, đao trảm tứ phương!

	"Hô!" La Vân Dương thở ra một hơi, hắn không biết bao lâu trôi qua, nhưng là hắn nhanh chóng đem ánh mắt của mình dời.

	Không phải hắn không muốn lại tiếp tục lĩnh hội, mà là lĩnh hội kia một loại ẩn hàm tại bảy chữ bên trong đồ vật, quá hao phí tâm thần.

	Tinh thần của hắn, cùng tinh thần, đã chống đỡ không nổi, La Vân Dương cũng không muốn chính mình mới vừa tới đến cái này Trường An tổng bộ, liền trực tiếp té xỉu quá khứ.

	"Biết bảy chữ này là ai viết sao?" Chúc Viêm nhìn xem La Vân Dương, một chữ một chữ mà nói: "Là La Khai!"

	"Võ Thần La Khai?" La Vân Dương kinh thanh mà hỏi.

	"Không tệ, liền là Võ Thần La Khai!" Chúc Viêm nhìn xem La Vân Dương nói: "Mấy chữ này mặc dù là La Khai tùy ý viết, nhưng là trên thực tế, bên trong ẩn hàm chính là La Khai võ đạo tinh thần!"

	"Ngươi lần thứ nhất nhìn, có thể kiên trì một hồi là được, chớ có cưỡng cầu, đi thôi, khảo nghiệm của ngươi, ở bên trong."

	Đi theo Chúc Viêm, La Vân Dương sải bước đi vào kia băng lãnh đại môn, đại môn giống như không đề phòng, tại xuyên qua một điều khoảng chừng nửa dặm đường dài con đường lúc, La Vân Dương vẫn như cũ một người không có gặp được.

	Lực lượng: 3.5

	Tốc độ: 1.2

	Tinh thần: 1.7

	Thể chất: 3.0

	Cùng khi xuất phát so sánh, tinh thần tiến bộ trọn vẹn 0. 3!

	La Vân Dương rời đi Đông Lộc trấn trước hai ngày, tu thành thiên long vẫy đuôi. Cai này thiên long vẫy đuôi để hắn lực lượng cùng thể chất, đều có một chút tiến bộ rõ ràng.

	Nhưng là tại tinh thần lực phương diện, lại là không chút nào tiến, không nghĩ tới, nhìn Hưng Long quân dài theo tổng bộ bảy chữ, vậy mà kích thích tinh thần tăng 3 điểm.

	Võ Thần La Khai!

	La Vân Dương trong lòng lẩm bẩm cái tên này, ánh mắt càng thêm sáng mấy phần!

	"Ai nha, đây không phải Chúc thượng úy sao? Làm sao, đến tặng nhân sâm thêm khảo hạch nha, ha ha ha, đừng tiễn một cái rác rưởi, lãng phí Hưng Long quân tài nguyên mới tốt a!" Một chanh chua thanh âm, đột ngột vang lên.

	La Vân Dương ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trước, chính đứng một đám người, trong đó đại bộ phận, đều là tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm thiếu nam thiếu nữ.

	Đương nhiên, thiếu nữ cũng chỉ có mấy cái như vậy.

	Nói chuyện, là một hơn hai mươi tuổi, nhìn qua vô cùng khỏe mạnh người trẻ tuổi, từ trên người hắn, càng là có một loại mãnh liệt dũng mãnh chi khí.

	La Vân Dương vẫn luôn chú ý đến Chúc Viêm, hắn phát hiện Chúc Viêm mặc dù bề ngoài lạnh lùng rất là cao lãnh, nhưng là quen thuộc về sau, lại là một rất dễ nói chuyện người.

	Giờ phút này, khi nhìn đến người kia thời điểm, Chúc Viêm trên mặt, rõ ràng sinh ra một tia chán ghét.

	"Tiết Danh Thành, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là như vậy làm cho người ta chán ghét!" Chúc Viêm, vô cùng trực tiếp!

	"Hì hì, ngươi chán ghét ta là được rồi, chỉ cần Thiến Thiến không ghét ta là được!" Khỏe mạnh người trẻ tuổi huy vũ cánh tay một cái, sau đó chỉ mình nói: "Đến, gặp một lễ, để ca cao hứng một chút!"

	Cánh tay hắn bên trên, có một khỏa ngân sắc tinh tinh!

	Tinh tinh là dán tại màu đen băng dán bên trên, nhìn qua rất là xinh đẹp, nhưng là Chúc Viêm khi nhìn đến kia băng dán thời điểm, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là ba nghiêm, sau đó dùng một loại vô cùng máy móc thanh âm nói: "Gặp qua thiếu tá, thiếu tá tốt!"

	"Ha ha ha, thanh âm này đủ lớn, ta thích!" Tiết Danh Thành nói tới chỗ này, hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu nói: "Đông Lộc trấn tới nhãi con, ha ha, ngươi thật đúng là người thọt bên trong nhổ tướng quân!"

	"Chờ một chút, ta liền để ngươi biết, ngươi lĩnh người tới, là cỡ nào cặn bã!"

	Nói đến đây, hắn hướng phía phía trước thiếu niên trong đám hô: "Tiết Hồ , chờ một chút làm sao biểu hiện?"

	"Báo cáo huấn luyện viên, ta nhất định khiến vị này tiểu lão đệ biết, hắn tốt nhất vận mệnh, là trở lại Đông Lộc trấn trồng trọt!" Một trên mặt mọc ra mấy khỏa mụn rỗ, nhìn qua gầy gò thiếu niên lớn tiếng nói.

	Thiếu niên này mà nói âm vang hữu lực, ngôn từ chuẩn xác, trước ngực một mai màu xanh ngực bài, rất là làm người khác chú ý.

	"Là cấp D tinh anh, nhìn thấy chưa!" Tiết Danh Thành vỗ người tuổi trẻ bả vai, trong lời nói tràn đầy ý cười.

	"Ngươi là La Vân Dương, đây là ngươi nhãn hiệu!" Một người mặc màu lam quân trang lạnh lùng nam tử, đưa cho La Vân Dương một mai ngực bài.

	Màu đỏ ngực bài, cùng Tiết Danh Thành ngực bài không khác nhau lắm về độ lớn, nhưng là nhan sắc lại là màu đỏ.

	La Vân Dương lúc này mới chú ý tới, cái khác cùng hắn tuổi trẻ không sai biệt lắm người trẻ tuổi, cơ hồ mỗi một người trước ngực, đều mang một mai ngực bài.

	Bọn họ đại đa số nhan sắc là màu da cam hai màu, chỉ có số ít mấy, là đỏ cùng lục hai loại nhan sắc.

	Chúc Viêm nhìn thấy La Vân Dương ngực bài, sắc mặt liền là biến đổi, hắn trầm giọng nói: "Ta cho La Vân Dương đánh giá, là cấp D tinh anh, dựa vào cái gì cho hắn ngực bài là màu đỏ!"

	Kia màu lam quân trang nam tử bình tĩnh đến gần như máy móc mà nói: "Ta là dựa theo phía trên phát hạ tới ngực bài tiến hành phân phát, cái khác không biết."

	"Chúc Viêm, ngươi không cần hỏi người khác, chuyện này, ta liền có thể giải đáp cho ngươi." Kia Tiết Danh Thành cười hắc hắc nói: "Các ngươi Đông Lộc trấn, làm sao có thể có cái gì cấp D tinh anh. Cho nên mấy vị giám khảo đang nghiên cứu thời điểm, hủy bỏ!"

	Nói đến đây, Tiết Danh Thành cười hắc hắc nói: "Đương nhiên, chuyện này, ngươi cũng không cần cám ơn ta, dù sao ta ngăn trở ngươi một lần mạo lĩnh công huân sai lầm lớn tiến hành."

	Chúc Viêm thật chặt nắm chặt nắm đấm, La Vân Dương không hoài nghi chút nào, nếu như có thể, Chúc Viêm nắm đấm, sẽ hướng phía cái kia Tiết Danh Thành đánh tới.

	Nhưng là cuối cùng, Chúc Viêm vẫn là đem nắm đấm của mình thu về.

	Từ Chúc Viêm biểu hiện, còn có ánh mắt của những người khác, La Vân Dương đã cảm thấy trong đó biến hóa, hắn đi vào Chúc Viêm bên người, thấp giọng nói: "Này hết thảy, đều là tạm thời."

	"Biểu hiện tốt một chút, để bọn họ nhìn xem!" Chúc Viêm thật dài hít một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi tinh anh cho điểm, đã để ngươi ở vào thế yếu."

	"Nếu như ngươi không thể nhất minh kinh nhân, như vậy ngươi. . . Ngươi cũng chỉ có thể tiến vào phổ thông Hưng Long quân, mà không phải Hưng Long quân lớp tinh anh!"

	Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, đạo lý này, La Vân Dương rất rõ ràng!

	Hơn nữa, hắn còn muốn thông qua lần này khảo thí, thu hoạch được đem mẫu thân cùng muội muội đưa vào Trường An ở lại tư cách.

	Cho nên, hắn không thể thất bại!

	"Là ta liên lụy ngươi!" Chúc Viêm thanh âm rất thấp, từ Chúc Viêm thanh âm bên trong, La Vân Dương nghe ra chính là áy náy cùng không cam lòng.

	Hắn đồng dạng không cam tâm, Chúc Viêm cho mình cấp D tinh anh đánh giá, cũng bởi vì một Đông Lộc trấn không có khả năng ra cấp D tinh anh như thế một điều nhìn như buồn cười lý do, đem chính mình cho bài xích tại cấp D tinh anh bên ngoài.

	"Lão đại, nếu như biểu hiện quá nghịch thiên, có thể hay không bị người xem như quái vật?" Do dự một chút, La Vân Dương hỏi mình muốn hỏi vấn đề.

	"Tiểu tử ngươi, thật đúng là sẽ cho ta giải sầu." Chúc Viêm nhìn xem La Vân Dương, khẽ cười một tiếng nói: "Chỉ cần không phải quá mức để cho người ta không thể tin được, đều rất bình thường, dù sao, chúng ta cần, liền là vượt qua thường nhân tinh anh."

	"Nhân loại cần tinh anh!"

	La Vân Dương gật đầu, cũng liền tại lúc này, liền nghe có người trầm giọng nói: "Đều an tĩnh một chút, phía dưới tuyên đọc trọng yếu quyết định."

	"Trải qua Đại Liên Bang nghiên cứu, lần này khảo thí, cấp E trở lên tinh anh khảo thí đi hướng thuộc về các quân tự định, cấp E trở xuống tinh anh khảo thí sau đi hướng, do Đại Đông phương khu thống nhất điều phối!"

	Mệnh lệnh này rất ngắn gọn, La Vân Dương đối với mệnh lệnh này, thậm chí nghe mơ mơ màng màng.

	Nhưng là cái kia nhạy cảm thần kinh, để hắn cảm thấy lần này tuyên bố, với hắn mà nói, hẳn là rất trọng yếu.

	"s hit!"

	Chúc Viêm hận hận mắng một câu, hắn nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, có vẻ càng phát áy náy, dù sao, nếu như không phải hắn đề cử La Vân Dương, La Vân Dương nhất định sẽ tiến vào Hưng Long quân!

	Nhưng là bây giờ, lại trở thành đi hướng chưa định!

	Chưa định hướng đi đại biểu cho cái gì , bình thường sẽ không rất tốt.

	"Vân Dương, cố lên, vận mệnh của ngươi, hiện tại chỉ có dựa vào ngươi!" Chúc Viêm thanh âm trầm thấp!

	"Ta biết, ngài yên tâm!" La Vân Dương trùng điệp gật đầu.

	"Tốt, hiện tại khảo hạch bắt đầu!" Kia tuyên đọc xong kỷ luật nam tử, lạnh giọng nói.

 