 	Nguyên lão hội muốn giải tán!

	Ngao Phi Thiên La đang nghe tin tức này thời điểm, bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm. Trong mắt hắn, từ trước đến nay vô cùng cường đại, giống như không ai bì nổi nguyên lão hội, lại muốn giải tán, cái này sao có thể!

	Nhưng là, nhìn phụ thân một mặt ngưng trọng biểu cảm, Ngao Phi Thiên La biết, như thế can hệ trọng đại sự tình, không có người sẽ lấy nó nói đùa, bị hắn dựa vì dựa vào nguyên lão hội, thật giữ không được!

	Nghĩ đến nguyên lão hội sau khi giải tán tình hình, Ngao Phi Thiên La đã cảm thấy tâm tại run rẩy. Cha mẹ của hắn mặc dù là nguyên lão, nhưng là cũng không phải là chín đạo bên trong người, bằng vào gia tộc bọn họ, địa vị của hắn, liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	"Phụ thân, chuyện này, sư tôn sẽ đồng ý sao?" Ngao Phi Thiên La tâm tình vô cùng trầm thống.

	Ngao Phi Thiên La phụ thân Vũ Cảnh Thiên La nhìn qua cùng chính mình nhi tử, tựa như một đôi huynh đệ, nhưng là giờ phút này, ánh mắt của hắn lại có chút chán chường.

	"Chiều hướng phát triển, mọi thứ ứng thuận thế mà làm, đây cũng không phải là ngươi sư tôn có thể cải biến." Vũ Cảnh Thiên La nói đến chỗ này, lạnh giọng mà nói: "Mặc dù trong lúc này, cũng có chín đạo đối với chúng ta nguyên lão hội bất mãn đã lâu duyên cớ, nhưng là trọng yếu nhất, còn là bởi vì ngươi. Xác thực nói, ngươi chính là một cây diêm quẹt, lập tức đem một tòa kho thuốc nổ cho dẫn nổ!"

	"Ngươi trêu chọc La Vân Dương đi làm cái gì rồi?"

	Nghe phụ thân vừa nói như vậy, Ngao Phi Thiên La trong lòng càng ngày càng trầm thống, hắn cảm thấy giờ phút này, hắn trừ khó chịu, còn có áy náy, đương nhiên, càng nhiều, là một loại áp lực ở trong lòng không cách nào giải quyết phẫn nộ.

	Hắn có một loại không ăn được thịt cá lại bị xương cá kẹt tại trong cổ họng thống khổ, hắn theo bản năng vỗ vỗ đầu của mình, tâm tình vô cùng u ám.

	"Ta đi tìm sư phó!" Ngao Phi Thiên La lúc nói chuyện, hướng phía nhà mình cung điện bên ngoài liền xông ra ngoài.

	Một rất có tư sắc nữ tử chậm rãi từ cung điện bên ngoài đi ra, nàng nhìn Vũ Cảnh Thiên La, trầm giọng mà nói: "Ngao Phi lần này đã bị đả kích cực lớn, ngươi cần gì phải cùng hắn không qua được?"

	"Đến cùng vẫn là tuổi trẻ, còn không có tại nước đắng bên trong ngâm ngâm, lăn lăn, ta chỉ là muốn cho hắn càng thành thục một chút! Cũng bởi vì hắn một nước vô ý, thế mà chọc tới như thế lớn nhiễu loạn, nhiều năm như vậy, ta lo lắng hết lòng, nhiều năm mưu đồ tất cả đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hóa thành tro tàn, hừ!"

	Vũ Cảnh Thiên La nói đến chỗ này, trong hai con ngươi tràn ngập ngọn lửa tức giận.

	"Hết thảy đều là mệnh!" Nữ tử tại trầm ngâm lập tức, cuối cùng nói ra cái này năm chữ, trong con ngươi của nàng đối Vũ Cảnh Thiên La càng là tràn đầy thương hại.

	Đây là một lòng cao hơn trời người, hắn hết thảy mưu đồ, cũng là vì đạt thành giấc mộng của mình, nhưng là bây giờ, nhi tử hành sự lỗ mãng, để kế hoạch của hắn thất bại trong gang tấc!

	Giống như cự luân nghiền ép thiên địa, để bọn họ căn bản là không có bất cứ sức phản kháng.

	Vũ Cảnh Thiên La mắt thấy cự điện, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ tươi cười, hắn lạnh lùng mà nói: "Vâng, đối với việc này xem, ta không thay đổi được cái gì, nhưng là có một người, lại sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	"Hắn. . . Hắn nhất định sẽ xuất thủ!"

	Ngay tại Vũ Cảnh Thiên La lúc nói chuyện, máy truyền tin của hắn đột nhiên vang lên, kết nối thông tin khí, căn bản cũng không cần Vũ Cảnh Thiên La xem xét, máy truyền tin của hắn, liền trực tiếp nhảy ra một pop-up!

	Một dùng màu đỏ viết thành pop-up!

	"Một tộc quần quật khởi, cuối cùng vẫn là dựa vào thực lực, La Vân Dương, ngươi lấy Giới Thiên tôn chủ đệ tử thân phận hủy diệt ta nguyên lão hội, ta không phục!"

	"Ba ngày sau, Dần Nguyệt tinh không, có dám tiếp ta ba chiêu!"

	"Ngươi chính là Nhân tộc ta công thần, ta sẽ không hạ tử thủ!"

	Nguyên lão hội đệ nhất nguyên lão Nạp Lam Thanh Vân!

	Nhìn những chữ này, mặc dù rất ngắn, nhưng là bên trong, lại tràn ngập một loại xông thẳng tới chân trời oán niệm, loại này oán niệm, khiến người nhìn đáy lòng phát lạnh!

	"Đinh đinh đinh!"

	Cái này tuyệt sắc nữ tử máy truyền tin cũng vang lên, hắn kết nối thông tin khí, nội dung phía trên lại là đồng dạng.

	Nữ tử nhìn kia trên máy truyền tin nội dung, sửng sốt một chút, lập tức hướng phía Vũ Cảnh Thiên La nói: "Đây là cưỡng chế tính quần phát, hiện hôm nay, chỉ sợ toàn bộ Ngân Hà, hẳn là đều đã được đến đệ nhất nguyên lão thư khiêu chiến!"

	"Ha ha ha, đệ nhất nguyên lão quả nhiên không để cho ta thất vọng, hắn cái này khiêu chiến, rất tốt a!" Vũ Cảnh Thiên La ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười, tràn đầy vui sướng hương vị.

	"Đệ nhất nguyên lão là Tinh Hà cảnh đỉnh phong, hắn muốn không phải nhất quyết thắng bại, hắn muốn là để La Vân Dương đón hắn ba chiêu!"

	"Mặc dù ba chiêu này, sẽ không đối La Vân Dương có trí mạng tổn thương, nhưng là hắn phá, là La Vân Dương đối với Nhân tộc ta, giống như thần thoại Kim Thân, tốt tốt tốt!"

	Vũ Cảnh Thiên La liên tiếp nói ba chữ tốt, cái kia vốn là ảm nhiên thần sắc, lập tức thay đổi thần thái bay lên.

	Nữ tử này nhìn mừng rỡ mừng như điên Vũ Cảnh Thiên La, trầm ngâm lập tức nói: "Như vậy có thể xây lại nguyên lão hội sao?"

	"Rất khó, dù sao hiện hôm nay, chín đạo đối với nguyên lão hội vô cùng cảnh giác, không có một trấn áp tứ phương nhân vật, nguyên lão hội xây không nổi." Vũ Cảnh Thiên La nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia hận ý mà nói: "Nhưng là liền coi như như thế, hắn La Vân Dương thanh danh cũng hủy!"

	"Hắn không dám ứng chiến, tự nhiên sẽ trở thành nhân tộc trò cười, nhưng là nếu là hắn thua ở đệ nhất nguyên lão trong tay, đồng dạng nổi danh âm thanh đại rơi!"

	Cũng liền tại Vũ Cảnh Thiên La nhận được tin tức thời điểm, Huyết Sát đạo đám người, đồng dạng nhận được tin tức. Có thể nói bọn họ, cơ hồ là trước tiên nhận được tin tức.

	Nạp Lam Thanh Vân, nguyên lão hội đệ nhất nguyên lão, Tinh Hà cảnh cường giả tối đỉnh, có thể cùng chín đạo Đạo Chủ đặt song song nhân vật, phát khởi đối La Vân Dương khiêu chiến.

	Hơn nữa, cái này khiêu chiến không phải phân ra thắng bại, mà là để La Vân Dương đón hắn ba chiêu!

	"Ghê tởm!" Huyết Sát đạo chủ đôi mắt rét run, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vị này đệ nhất nguyên lão vậy mà dùng loại này thủ đoạn, thẳng chỉ La Vân Dương!

	"Có thể hay không đem cái này khiêu chiến thư thu hồi?" Huyết Không chúa tể nhìn Huyết Sát đạo chủ, nhẹ giọng đề nghị.

	Huyết Sát đạo chủ lắc đầu: "Vân Dương giúp chúng ta trở thành nhị đẳng tộc đàn, thanh danh của hắn đã là lên như diều gặp gió."

	"Hiện tại loại thời điểm này, nếu như hắn ngay cả ba chiêu khiêu chiến cũng không dám ứng chiến, vậy hắn tại Nhân tộc còn mặt mũi nào gặp người."

	"Về phần thu hồi, hiện tại chỉ cần có được máy truyền tin người, cũng đã biết tin tức này, thu hồi hữu dụng không?"

	Huyết Không chúa tể trên mặt, lộ ra một tia sầu khổ, hắn biết chuyện này, thật là phiền toái.

	Thu hồi, không chỉ là bịt tai mà đi trộm chuông, thậm chí còn biết khiến người cảm thấy La Vân Dương sợ hãi e sợ chiến, như thế đến, La Vân Dương thanh danh cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

	Nhưng là muốn là để La Vân Dương nghênh chiến, mặc dù chỉ là ba chiêu, mặc dù Nạp Lam Thanh Vân hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không giết La Vân Dương, thậm chí cũng sẽ không trọng thương La Vân Dương, nhưng là Nạp Lam Thanh Vân nhất định sẽ làm cho La Vân Dương trên mặt vô cùng khó coi.

	"Vậy phải làm thế nào?"

	Huyết Sát đạo chủ lắc đầu nói: "Ta hiện tại cũng là thúc thủ vô sách, chuyện này, chỉ có để La Vân Dương chính mình quyết định."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, mười cái mời, liền đã phát đến Huyết Sát đạo chủ trên máy truyền tin, đây đều là mời Huyết Sát đạo chủ tiến vào thế giới giả tưởng.

	Mà phát ra mời, không phải chín đạo đạo chủ, chính là một chút Nhân tộc đỉnh cấp thực lực đại biểu, Huyết Sát đạo chủ lắc đầu nói: "Bọn họ mời ta, lại có tác dụng gì, bọn họ không biết, chuyện này, đã không phải là chúng ta có thể giải quyết."

	Mặc dù nói như vậy, nhưng Huyết Sát đạo chủ vẫn là nhanh chóng tiến vào thế giới giả tưởng.

	Cũng liền tại này mấy Nhân tộc đứng đầu nhất nhân vật thương lượng ứng đối ra sao thời điểm, Ngân Hà bên trong, vô số Nhân tộc, đều đã được đến tin tức.

	"Đệ nhất nguyên lão, chưa nghe nói qua, nhưng là hắn vậy mà khiêu chiến La Vân Dương, các ngươi nói La Vân Dương dám ứng chiến sao?" Trẻ tuổi có võ giả, khi nhìn đến tin tức này trước tiên, liền thảo luận lên.

	"La Vân Dương làm sao lại sợ? Không phải liền là một đệ nhất nguyên lão a? Nghe giống như rất ngưu, nhưng là hắn làm sao có thể cùng La Vân Dương so."

	"Ha ha, vậy nhưng nói không chừng, Nạp Lam Thanh Vân tư liệu ta tra được, đây chính là một xuất thân Liệt Hỏa đạo Tinh Hà cảnh cường giả tối đỉnh."

	"Đây không phải lấy lớn hiếp nhỏ a?"

	"Nhưng là nhân gia nói, chỉ làm cho La Vân Dương tiếp ba chiêu, hơn nữa tuyệt đối sẽ không làm bị thương La Vân Dương, nếu như La Vân Dương ngay cả cái này cũng không dám, vậy hắn liền để ta quá thất vọng rồi!"

	Đủ loại bình luận, trong lúc nhất thời tràn ngập tại toàn bộ nhân tộc thế giới giả tưởng diễn đàn, liên quan tới nguyên lão hội, liên quan tới La Vân Dương, liên quan tới nguyên lão hội giải tán tin tức, phô thiên cái địa hiện ra ở trước mắt mọi người.

	Thậm chí còn có người làm một điều tra, La Vân Dương có phải hay không tiếp nhận khiêu chiến, La Vân Dương có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến!

	Mọi người ở đây vì chuyện này làm cho sắp lật trời thời điểm, La Vân Dương mới nhận được tin tức.

	Vì trợ giúp Vân Hề thu nạp Thiên Dương Tinh Hồn hoa dược hiệu, La Vân Dương đóng lại máy truyền tin của mình, tại mở ra máy truyền tin về sau, mới biết tin tức này.

	Ba chiêu ước hẹn, Nạp Lam Thanh Vân!

	La Vân Dương nhìn thấy cái này khiêu chiến tin tức, trong lòng liền đã minh bạch Nạp Lam Thanh Vân ý tứ. Nạp Lam Thanh Vân dùng loại này thủ đoạn, trừ muốn xuất khí bên ngoài, càng vì hơn muốn hư hao thanh danh của mình.

	Nếu như mình không dám nhận thụ khiêu chiến, tự nhiên sẽ trở thành người khác trò cười, mà một khi chính mình tiếp nhận khiêu chiến, sau đó không tiếp nổi Nạp Lam Thanh Vân ba chiêu, như vậy tại cường giả vi tôn thế giới, đồng dạng sẽ bị mỉa mai.

	Mà càng quan trọng hơn là, Nạp Lam Thanh Vân sử dụng loại phương thức này, chính là vì để cho mình không có cự tuyệt đường sống.

	"Vân Dương, chúng ta chín đạo trải qua thương nghị, cảm thấy đối với việc này, chúng ta có thể khai thác một chút thủ đoạn." Huyết Sát đạo chủ xuyên thấu qua máy truyền tin truyền đến thanh âm, tràn ngập một tia âm lãnh.

	Đối với Nhân tộc tới nói, La Vân Dương là anh hùng, đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Nhân tộc bây giờ cách không ra La Vân Dương duy trì.

	Cùng La Vân Dương so sánh, Nạp Lam Thanh Vân kém quá xa.

	Chỉ bất quá, một khi chín đạo sử dụng thủ đoạn, như vậy cuộc tỷ thí này, nói không chừng liền bị người khinh bỉ.

	"Không cần, Đạo Chủ!" La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Còn không có cùng Tinh Hà cảnh cường giả giao thủ qua, bất quá ta cảm thấy, lấy hiện tại lực lượng của ta, hẳn là sẽ không thua." La Vân Dương tự tin nói.

	Huyết Sát đạo chủ dập máy máy truyền tin, cứ việc La Vân Dương cho hắn quá thêm ra này bất ngờ kinh hỉ, nhưng là hiện tại, hắn vẫn cảm thấy La Vân Dương không khỏi quá tự tin.

	Không phải tiếp ba chiêu, mà là sẽ không thua!

	Cũng liền tại Huyết Sát đạo chủ cùng La Vân Dương trò chuyện hoàn tất về sau, La Vân Dương đối với đệ nhất nguyên lão khiêu chiến, làm ra đáp lại!

	"Đúng giờ xin đợi!"

 