 Đứng tại Nguyên Cổ thần điện dưới, La Vân Dương lại cảm giác tinh thần lực của mình đang điên cuồng kéo dài, chỉ cần là Nguyên Cổ thần điện kia chiếu thiên thần quang phạm vi bao phủ, đều trong lòng bàn tay của hắn.

	Đối với Nguyên Cổ thần điện, La Vân Dương đã nhiều hơn không ít nhận thức. Có thể nói, này Nguyên Cổ thần điện, chính là một chiến đấu thành lũy.

	Nó có thể đem thần điện phương viên trăm vạn dặm không gian, đặt vào trong khống chế, nó có thể khiến mỗi một ở vào thần điện quang mang bao phủ xuống người, tự do cùng những người khác tiến hành giao lưu.

	Còn có, nắm giữ Nguyên Cổ người của thần điện, có thể tùy ý đem Nguyên Cổ thần điện uy năng, gia trì tại một hai người trên thân.

	Hơn nữa, viễn cổ thần điện còn có thể giống như một chiến tranh thành lũy, đối chấp chưởng giả Nguyên Cổ thần điện tồn tại, tiến hành phòng hộ.

	Dùng một câu khái quát, kia Nguyên Cổ thần điện chính là rất nhiều chỗ tốt, chỉ bất quá rất đáng tiếc, chấp chưởng Nguyên Cổ thần điện Long Đằng, bị chính mình vận dụng Vô Ngân chung ba, trực tiếp làm vỡ nát tâm thần.

	Bằng không, muốn đánh giết Long Đằng, thật đúng là không phải một kiện sự tình đơn giản. Mà càng là nắm giữ Nguyên Cổ thần điện, La Vân Dương cũng càng là minh bạch, vì sao lúc ấy, những cái kia Thiên Tôn chọn Long Đằng.

	Long Đằng đối trợ giúp của bọn hắn rất lớn, chính mình mặc dù là hiện tại tất cả Thiên Tôn bên trong tu vi xem như đỉnh cấp tồn tại, nhưng là cùng có được Nguyên Cổ thần điện Long Đằng so sánh, vẫn như cũ tồn tại chênh lệch không nhỏ.

	"Lệ Cửu Nguyệt cầu kiến." Lạnh nhạt bên trong, ẩn hàm một loại mị lực kỳ dị thanh âm, từ đằng xa truyền tới.

	Đối với Lệ Cửu Nguyệt, từ nội tâm tới nói, La Vân Dương vẫn là giấu trong lòng không ít hảo cảm, cho nên đang nghe Lệ Cửu Nguyệt thanh âm về sau, liền cười nói: "Vào đi, không cần khách khí như thế."

	Giống nhau lãnh nguyệt giữa trời Lệ Cửu Nguyệt, bước nhanh đi đến, nhưng là tư thế của nàng, lại cho người một loại không chỗ không đẹp cảm giác.

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt bình hòa Lệ Cửu Nguyệt, cười nói: "Lệ tiên tử này đến, nhưng là có cái gì chỉ giáo?"

	"Chỉ giáo không dám nhận!" Lệ Cửu Nguyệt hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, sau đó thật sâu mà nói: "Ta hiện tại thật rất muốn cùng ngươi đánh nhau một trận."

	"Kia Long Đằng chết, để cho ta đối ngươi thủ đoạn công kích vô cùng hướng tới, mặc dù ta phòng ngự ở khả năng vô cùng nhỏ, nhưng là trong lòng của ta, vẫn là có một loại muốn thử một chút xúc động."

	La Vân Dương hướng phía Lệ Cửu Nguyệt cười cười, hắn có thể cảm nhận được Lệ Cửu Nguyệt kia thanh lãnh dưới dung nhan, ẩn tàng chiến ý.

	"Ngươi tới nơi này, không chỉ là muốn nói cùng này mấy đi?"

	"Cái này hiển nhiên!" Lệ Cửu Nguyệt bình tĩnh Như Thủy mà nói: "Mấy tên kia, khả năng cảm thấy ta là một nữ nhân, cho nên nói chuyện cùng ngươi thời điểm dễ nói."

	"Bọn họ hi vọng ngươi có thể minh bạch, bọn họ vì sao tại lúc ấy, lựa chọn Long Đằng, mà không phải lựa chọn ngươi."

	La Vân Dương khẽ gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch đây là vì sao, mặc dù tiến vào này nguyên thủy Thần Chiến chi địa, nhưng là xu lợi tránh hại, lựa chọn đối với mình có lợi nhất đồ vật, như cũ là không ít người lựa chọn.

	"Ta biết, cũng minh bạch bọn họ vì sao làm như thế, nhưng là này một bút, ta cho bọn họ ghi ở trong lòng , chờ về sau lại cùng bọn họ phân biệt tính khoản nợ này."

	Lệ Cửu Nguyệt con ngươi bên trong, lóe lên một tia dị dạng. Nàng vốn cho rằng, mình đã đem nói được loại tình trạng này, mà La Vân Dương làm một nam tử , bình thường ngay tại lúc này, hẳn là đều sẽ nói vài câu hào khí ngất trời.

	Nhưng là vị này, lại muốn cho những người khác ghi tạc trong lòng.

	Tại hơi do dự sát na về sau, Lệ Cửu Nguyệt liền trầm giọng mà nói: "Vậy ta cũng chỉ có đưa ngươi mà nói truyền đạt cho bọn họ, khiến bọn họ rời đi nơi đây về sau, đối ngươi cẩn thận một chút một chút."

	Nói đến chỗ này, Lệ Cửu Nguyệt nói tiếp: "Ta lần này muốn cùng ngươi nói, là tam tộc hội minh sự tình."

	Tam tộc hội minh? La Vân Dương đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, có thể bị Lệ Cửu Nguyệt trịnh trọng như vậy nói ra, chuyện này, tuyệt đối sẽ không đơn giản.

	"Tam tộc theo thứ tự là Thiên Tinh tộc, Nhân tộc ta cùng Nguyên Linh tộc." Lệ Cửu Nguyệt nhìn thấy La Vân Dương con ngươi bên trong nghi hoặc, giới thiệu liền càng thêm cẩn thận nói: "Ba chúng ta tộc, đều là Huyền Minh một tổ tử địch."

	"Cho nên cho tới nay, tam tộc quan hệ trong đó, đều cực kì tốt."

	La Vân Dương dù sao tiến vào Hồng Mông Thánh Điện thời gian ngắn ngủi, hơn nữa tiến vào Hồng Mông Thánh Điện về sau, phần lớn thời gian, cũng là đặt ở trên việc tu luyện.

	Cho nên, đối với Nhân tộc cùng Huyền Minh nhất tộc tình huống, hắn cũng không phải là quá mức rõ ràng.

	"Thiên Tinh tộc là lấy phân liệt, đến kéo dài bọn họ hậu đại." Lệ Cửu Nguyệt đột nhiên nói; "Loại này phân liệt phương thức, khiến Thiên Tinh tộc hậu đại, cơ hồ mỗi một thời đại đều so với hắn đời trước muốn cường."

	"Cho nên liền xem như tại nguyên thủy Thần Chiến chi địa bên ngoài, Thiên Tinh tộc cũng là mạnh nhất. Lần này hội minh mặc dù nên tranh thủ lợi ích, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua, nhưng là một chút chuyện nhỏ, cũng không cần dây dưa quá ác."

	"Tỉnh cùng Thiên Tinh tộc ở giữa, sản sinh quá lớn không thoải mái."

	La Vân Dương đẳng Lệ Cửu Nguyệt đem này mấy nói xong, liền cười nói: "Ngoại trừ này mấy, còn có chuyện gì sao?"

	"Còn có chính là, lần này hội minh, thời gian còn có một giờ, đến lúc đó chúng ta tam phương Nguyên Cổ thần điện sẽ sản sinh giao hội, lúc kia, tại bên trong không gian ảo, chúng ta đem cùng Thiên Tinh tộc cùng Nguyên Linh tộc gặp mặt."

	"Ngươi làm Nhân tộc Nguyên Cổ thần điện chấp chưởng giả, phải làm tốt chuẩn bị." Lệ Cửu Nguyệt nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia trầm thấp mà nói: "Dù sao, chúng ta những người này có thể trở về hay không giao nộp, liền toàn bộ nhờ ngươi."

	Đưa tiễn Lệ Cửu Nguyệt, La Vân Dương liền tham diễn lên Lệ Cửu Nguyệt đưa tới những cái kia liên quan tới Thiên Tinh tộc cùng Nguyên Linh tộc tình huống.

	Những tài liệu này bên trong, chủ yếu là lấy Thiên Tinh tộc làm chủ. Dựa theo trong tư liệu thuyết pháp, Thiên Tinh tộc chính là vũ trụ nguyên tinh ngưng kết mà thành sinh mạng thể, bản thân liền có thể nói là thiên sinh địa trưởng.

	Mà trọng yếu nhất chính là, mỗi một thời đại Thiên Tinh tộc người, đều sẽ đem trong cơ thể mình tinh hoa nhất bộ phận chia ra đi, từ đó hình thành càng cường đại hơn hậu đại.

	Điều này cũng làm cho Thiên Tinh tộc cường giả càng mạnh.

	Cũng may Thiên Tinh tộc số lượng ít, nhưng là Thiên Tinh tộc mỗi một đều là tinh anh. Lần này tiến vào này nguyên thủy Thần Chiến chi địa Thiên Tinh tộc, cũng chính là chừng một ngàn.

	Nhưng là cùng nhân tộc Thiên Tôn đã tổn thất chín phần mười so sánh, Thiên Tinh tộc tổn thất số lượng, còn chưa đủ một trăm.

	Đơn thể cường đại, tính cách kiêu ngạo!

	Xem trong tư liệu đánh dấu cách đối phó, La Vân Dương con ngươi bên trong, lóe lên một tia lãnh ý.

	Nịnh nọt! Đây là xếp ở vị trí thứ nhất cách đối phó, mặc dù này cách đối phó như có chút không đáng tin cậy, nhưng là La Vân Dương biết, Nhân tộc cùng Thiên Tinh tộc nhiều năm như vậy minh hữu, này cách đối phó, hẳn là không sai.

	Thời gian một tiếng, thoáng qua liền mất, liền tại La Vân Dương đem hai tộc quần tư liệu xem hết thời điểm, hắn liền cảm thấy hai cỗ bạch quang từ đằng xa hướng chính mình chỗ Nguyên Cổ thần điện lao đến.

	Này hai cỗ bạch quang, tại vọt tới trong nháy mắt, liền hướng phía La Vân Dương gửi đi tới hai tin tức, biểu lộ thân phận của mình.

	Thiên Tinh tộc chiếm đoạt Nguyên Cổ thần điện thần quang rõ ràng so Nguyên Linh tộc thần quang muốn loá mắt mấy phần, so với chính mình sở tại thần điện, cũng mạnh hơn không ít.

	Tại La Vân Dương lựa chọn tiếp nhận về sau, ba loại bạch quang giao thoa, cũng chính là trong nháy mắt, La Vân Dương liền đã xuất hiện ở một mảnh đại điện bên trong.

	Mà theo La Vân Dương xuất hiện, sớm liền đã chuẩn bị xong Hiên Thiên Triệu Hưng cùng Lệ Cửu Nguyệt đám người, cũng xuất hiện ở trên đại điện.

	Tại đại điện ở giữa, bày biện ra tam giác đặt ba dùng Hắc Ngọc điêu khắc thành bệ đá, lúc này trên bệ đá, đã có hai thân ảnh khoanh chân ngồi ở phía trên.

	Trong đó cả người cao chín thước, cả người cho người một loại giống như đao bổ búa chặt óng ánh trong suốt tuổi trẻ nam tử, chính từ từ nhắm hai mắt mắt.

	Đầu của hắn cao cao ngẩng lên, từ cái kia ngẩng lên thật cao trong đầu, đó có thể thấy được, hắn loại kia ngạo nghễ. Mà còn lại bên ngoài một Hắc Ngọc trên bệ đá, thì ngồi một nữ tử, nữ tử tựa như là thiên hạ linh khí chung ái, ngồi ở chỗ đó, cho người một loại khiến người không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

	Tại hai người kia sau lưng, thì phân biệt đứng hai đôi Thiên Tinh tộc cùng Nguyên Linh tộc cường giả.

	Dựa theo Lệ Cửu Nguyệt cho tư liệu, hai người kia, hẳn là theo thứ tự là Thiên Tinh tộc Cửu Diệu Thiên Tôn cùng Nguyên Linh tộc Linh Nhã Thiên Tôn.

	La Vân Dương xuất hiện tại kia trên bệ đá thời điểm, không ít người đều ngưng mắt hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn lại.

	"Thay người đi!" Thứ nhất mở miệng, là tựa như nhắm mắt lại Cửu Diệu Thiên Tôn, hắn mà nói căn bản cũng không phải là tại đối La Vân Dương nói.

	Thay người ý tứ, La Vân Dương làm sao không rõ ràng, hắn còn không có lên tiếng, liền nghe một đứng tại kia Cửu Diệu Thiên Tôn bên người một tuổi trẻ Thiên Tinh tộc võ giả nói: "Chúng ta đại nhân thích cùng Long Đằng các hạ nói chuyện!"

	"Ta hiện tại chính là Nhân tộc Nguyên Cổ thần điện chấp chưởng giả." La Vân Dương hướng phía kia Thiên Tinh tộc võ giả nhìn thoáng qua, thản nhiên nói; "Nếu như nhà các ngươi đại nhân nhất định phải tìm Long Đằng đàm, vậy liền mời đi Địa Ngục tìm hắn đi."

	Câu nói này mới mở miệng, kia một mực từ từ nhắm hai mắt mắt Cửu Diệu Thiên Tôn con mắt liền chớp động một chút, sau đó, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

	Mà Nguyên Linh tộc Linh Nhã Thiên Tôn, thì nhẹ nhàng cười cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền thương nghị một chút kế tiếp hành động đi."

	"Dù sao, hiện tại Huyền Minh nhất tộc, đã lung lạc năm minh hữu, cùng bọn họ so ra, chúng ta vẫn là kém một chút."

	La Vân Dương còn chưa mở lời, kia đứng Thiên Tinh tộc Cửu Diệu Thiên Tôn nói: "Chuyện này, cũng không có cái gì dễ thương lượng."

	"Chờ chúng ta cùng một chỗ hành động thời điểm, ta sẽ cùng Đệ Nhất Huyền Minh ước chiến , chờ ta đánh bại Đệ Nhất Huyền Minh, những người khác liền xem như lại nhiều, cũng chính là đám ô hợp mà thôi."

	Thiên Tinh tộc Cửu Diệu Thiên Tôn chủ động khiêu chiến Đệ Nhất Huyền Minh!

	Cái này khiến La Vân Dương đang khiếp sợ ngoài, cũng thật là thấy được này Thiên Tinh tộc kiêu ngạo. Từ đề cao Thiên Tinh tộc những người kia trong mắt, La Vân Dương cảm nhận được những người này đối với Cửu Diệu Thiên Tôn tín nhiệm.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền đem tức giận trong lòng áp chế không ít. Mặc dù này Cửu Diệu Thiên Tôn mà nói cũng không phải là làm sao nghe được, nhưng là nhân gia muốn đem đối thủ người mạnh nhất giải quyết, loại chuyện này, La Vân Dương làm sao lại phản đối.

	"Nếu Cửu Diệu Thiên Tôn nguyện ý, vậy liền dựa theo Cửu Diệu Thiên Tôn mà nói làm." La Vân Dương hướng phía Linh Nhã Thiên Tôn nhìn thoáng qua, thản nhiên nói.

	"Đã các ngươi không có ý kiến, như vậy lần này chỗ tốt, chúng ta Thiên Tinh tộc cầm bảy thành, còn lại chính các ngươi quyết định." Cửu Diệu Thiên Tôn ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua, không thể nghi ngờ nói. 