 Nguyên Thiên bí cảnh là cái gì, La Vân Dương cũng không rõ ràng, nhưng là đối với loại này miễn phí chỗ tốt, La Vân Dương đương nhiên sẽ không chối từ.

	Mặc dù có người nói thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, nhưng là đối Thánh Giao tộc loại này rõ ràng đưa tới cửa chỗ tốt, La Vân Dương vẫn là quyết định, trước đem loại này chỗ tốt ăn hết lại nói.

	Từ Bát Bảo Hóa Long trì đến Nguyên Thiên bí cảnh khoảng cách, La Vân Dương khó mà nói. Bởi vì kia Ngao Vân Đông Hải tại La Vân Dương đáp ứng về sau, liền lấy ra một ngọc phù nói: "Vân Dương tông tử thôi động ngọc phù này, liền có thể tiến vào Nguyên Thiên bí cảnh."

	"Ngài cái này ngọc phù, có thể tại Nguyên Thiên bí cảnh bên trong ngốc một ngày lúc, lão tổ nói, Nguyên Thiên bí cảnh bên trong các loại bí pháp, ngài có thể lấy đi một loại."

	Lấy đi một loại bí pháp, tại Sầm Thiên Lũng cảm giác bên trong, này so tiến vào Nguyên Thiên bí cảnh bên trong lĩnh hội, càng thêm khẳng khái.

	Cũng liền vào lúc này, Sầm Thiên Lũng càng phát cảm thấy Thánh Giao tộc đối La Vân Dương coi trọng.

	"Đa tạ Thánh Giao lão tổ, đa tạ Ngao Vân Thiên Tôn." La Vân Dương nói xong cảm tạ, trực tiếp liền bóp nát ngọc phù.

	Ngọc phù này liền tựa như một không gian na di đại trận, trực tiếp đem La Vân Dương từ vị trí không gian, đưa đến mặt khác một không gian.

	Khi tiến vào không gian này trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy bốn phương tám hướng, có vô cùng lực lượng, hướng chính mình đè ép xuống.

	Loại cảm giác này, vô cùng không thoải mái.

	Liền tại hắn muốn thôi động trong cơ thể mình lực lượng đối kháng loại áp lực này thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, trong cơ thể mình kia một mực vận chuyển không tiếc thể nội vũ trụ, lúc này tựa như nhận lấy thứ gì áp chế, căn bản là vận chuyển bất động,

	Đây là tình huống như thế nào?

	Liền tại La Vân Dương muốn cường hành thôi động trong cơ thể mình vũ trụ thời điểm, liền nghe một thanh âm nhẹ nhàng mà nói: "Này Nguyên Thiên bí cảnh, chính là ta Thánh Giao tộc Thủy Tổ thần thức chi hải, Nguyên Tôn đại năng phía dưới, thể nội vũ trụ cũng khó khăn đã vận dụng."

	Kèm theo thanh âm này, chỉ thấy một khuôn mặt thanh lệ, người khoác trường bào màu tím nhạt nữ tử, lâng lâng đi tới.

	Nữ tử thần thái thon dài, chỉ từ cái đầu đi lên nói, thậm chí không thể so với La Vân Dương thấp bao nhiêu. Thon dài cái cổ, cho người một loại ưu mỹ cao quý cảm giác.

	Nữ tử này tu vi, rõ ràng là Ngũ phẩm Thiên Tôn.

	Nhìn thấy La Vân Dương mặt lâu nghi hoặc, nữ tử kia nhẹ nhàng cười nói: "Ta chính là Thánh Giao tộc thanh nguyệt lam, vừa lúc ở nơi đây tĩnh tu, vừa mới Ngao Vân Đông Hải đại nhân đưa tin, để cho ta tới làm một dẫn đường."

	Những năm gần đây, La Vân Dương xông xáo tứ phương, thấy qua thần nữ tiên tử cũng không biết có bao nhiêu. Mặc dù này thanh nguyệt lam cũng không phải là xinh đẹp nhất, nhưng là La Vân Dương lại phải thừa nhận, vị này nữ Thiên Tôn, có một loại khiến người tâm động ưu nhã.

	Hắn nhẹ nhàng cười nói: "Như thế, làm phiền thanh nguyệt Thiên Tôn."

	"Ngài vẫn là gọi ta Lam Nguyệt Thiên Tôn tốt." Kia thanh nguyệt lam khẽ cười nói: "Bằng hữu của ta, đều thích như thế gọi ta."

	Nói đến chỗ này, thanh nguyệt lam mắt thấy kia bốn phía giống như một mảnh hỗn độn hư không nói: "Ngày này nguyên mật cảnh chính là tộc ta căn cơ chi địa."

	"Dựa theo ta Thánh Giao tộc quy định, cũng chỉ có cho tộc đàn bên trong có cống hiến to lớn Thiên Tôn, mới có thể tiến vào ngày này nguyên mật cảnh."

	"Theo ta được biết, Vân Dương Thiên Tôn chính là Thiên Nguyên mật cảnh bên trong, thứ chín ngoại tộc lĩnh hội người."

	Thanh nguyệt lam thanh âm nhu hòa thanh uyển, nghe giống nhau âm nhạc. La Vân Dương mặc dù vô tâm cùng nữ tử này chuyện gì phát sinh, nhưng là lúc này nghe nàng êm tai nói giảng giải, trong lòng vẫn là không khỏi một trận thoải mái.

	"Ta nên như thế nào lĩnh hội." Đối với mình này tới mục đích, La Vân Dương vẫn luôn không có buông lỏng, cho nên tại thanh nguyệt lam giới thiệu xong, liền trầm giọng hỏi.

	"Bởi vì này thiên nguyên mật cảnh chính là Thủy Tổ thức hải, cho nên chỉ cần là ngồi xếp bằng, lẳng lặng câu thông, đều có thể quan sát đến Thủy Tổ lưu lại ký ức."

	Thanh nguyệt lam nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng nói; "Chỉ bất quá Thủy Tổ đại nhân có chút ký ức, thật sự là quá mức hung lệ, nếu như cảm giác khó mà lĩnh ngộ, tuyệt đối không thể cưỡng cầu."

	Nói đến chỗ này, thanh nguyệt lam thanh âm bên trong càng phát trịnh trọng mà nói: "Ta Thánh Giao tộc có một vị tiềm lực to lớn Thiên Tôn, cũng bởi vì cưỡng cầu một chút lĩnh hội không được bí quyết, cuối cùng tu vi tổn hao nhiều, thần thức vỡ vụn."

	"Cho nên Vân Dương Thiên Tôn, nhất định phải nhớ kỹ điểm này."

	La Vân Dương gật đầu nói: "Đa tạ Lam Nguyệt Thiên Tôn, ta đã biết."

	"Vân Dương Thiên Tôn, hai người chúng ta lĩnh hội thời gian có hạn, ta cũng không muốn quấy rầy , chờ Vân Dương Thiên Tôn cảm thấy mình không cần lĩnh hội thời điểm, có thể dùng cái này ngọc phù cho ta biết."

	"Như vậy ta liền có thể mang theo Vân Dương Thiên Tôn, đi chọn lựa ngài thích bí kỹ." Trong khi nói chuyện, thanh nguyệt lam liền đưa cho La Vân Dương một thông tin ngọc phù.

	"Tốt, như vậy đa tạ Lam Nguyệt Thiên Tôn." La Vân Dương cũng không có sĩ diện, tiện tay liền đem kia ẩn hàm một tia ấm áp ngọc phù tiếp trong tay.

	Xem thanh nguyệt lam thân ảnh lượn lờ mềm mại rời đi, La Vân Dương trong nháy mắt liền đem trong lòng mình ý nghĩ lung tung khác đuổi ra ngoài. Khoanh chân ngồi trên mặt đất La Vân Dương, bắt đầu chậm rãi dùng thanh nguyệt lam giao cho mình phương thức, đi cảm ngộ mảnh này mật cảnh.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, La Vân Dương đã cảm thấy mật cảnh bên trong phong vân biến ảo, một đầu mọc ra mười vạn trượng, hai mắt giống như nhật nguyệt màu xám cự giao, liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Khi nhìn đến cự giao hai mắt trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng dâng lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn thậm chí cảm thấy được, chính mình hết thảy, đều tại này cự giao hai mắt nhìn chăm chú, đều cho đông kết.

	Hít một hơi thật sâu, La Vân Dương lúc này mới từ loại này cảm giác thoát ly đi ra, nhưng là liền tại hắn vừa mới nhẹ nhõm sát na, hắn liền thấy một đạo tràn đầy sát cơ mâu quang, từ cửu thiên rơi thẳng mà xuống.

	Này mâu quang, La Vân Dương cũng không biết chính mình nên như thế nào hình dung. Hắn khi nhìn đến kia mâu quang trong nháy mắt, chỉ có một loại cảm giác, đó chính là khó mà ngăn cản.

	Đã đến Thiên Tôn loại cảnh giới này, có thể làm cho La Vân Dương cảm thấy thúc thủ vô sách đồ vật, biến càng ngày càng ít. Nhưng là bây giờ lúc này, hắn nhìn thấy kia cửu thiên rơi xuống mâu quang, lại cảm thấy mình là nhỏ bé như vậy.

	Đây là dạng gì tồn tại, mới có thể phát ra cường đại như thế một mâu.

	Tại không có rời đi Đại Liên Bang thời điểm, La Vân Dương đã từng từ một tàn phá cổ mâu bên trong, lĩnh hội một chiêu ném mâu chi pháp.

	Lúc ấy, này ném mâu chi pháp đối La Vân Dương có không ít nhỏ bé trợ giúp, cho nên La Vân Dương đối với ném mâu chi pháp, cũng nhiều không ít chú ý cùng yêu thích.

	Hắn mặc dù nhiều năm chưa từng dùng qua loại thủ đoạn này, nhưng là đối với kia ném mâu chi pháp, La Vân Dương lại vẫn luôn ghi tạc trong lòng.

	Hiện bây giờ, chính hắn ném mâu thủ đoạn, đã sớm xa xa vượt qua năm đó kia cổ mâu chủ nhân. Xem như hiện tại, xem này Phi Thiên một mâu, trong lòng của hắn dĩ nhiên dâng lên một loại chính mình là nhỏ bé như vậy cảm giác.

	Mà liền tại La Vân Dương cảm thấy mình tư tưởng đều muốn ngưng kết thời điểm, kia to lớn màu xám thánh giao, trùng điệp hướng phía kia bay tới trường mâu vỗ ra một trảo.

	Một trảo này bên trong, La Vân Dương nhìn không ra bất cứ huyền ảo chỗ, nhưng là đương một trảo này đánh ra, lại vừa vặn xếp tại kia cự mâu bên trên.

	Trong chốc lát, lao vùn vụt tới trường mâu vỡ vụn, mà cự giao đánh ra móng trái bên trên, sinh ra một tia vết rạn.

	Thậm chí có giọt giọt kim sắc máu, theo cự giao móng vuốt, không ngừng chảy xuôi xuống tới.

	Một trảo này, đối với Thánh Giao tộc võ giả tới nói, hẳn là một loại khó lường bí kỹ, nhưng là La Vân Dương bản thân đối với một trảo này, cũng không có quá mức chú ý, tinh thần của hắn, hoàn toàn đặt ở kia kinh động cửu thiên bay mâu bên trên.

	Đáng tiếc là, hắn mặc dù thấy được kia bay ném mà đến trường mâu, nhưng lại không biết trường mâu chủ nhân, rốt cuộc là như thế nào đem này trường mâu phát ra.

	Liền tại La Vân Dương trong lòng dâng lên một loại cấp thiết muốn muốn nhìn thấy kế tiếp tình hình thời điểm, kia Thánh Giao tộc tiên tổ đối mặt đối thủ, lại đột nhiên thay đổi.

	Một từ thân ảnh bên trên xem là nhân tộc thân ảnh, đang cùng Thánh Giao tộc lão tổ giao thủ, liền tại La Vân Dương ánh mắt hướng phía thân ảnh kia nhìn lại thời điểm, thân ảnh kia tựa như cũng sinh ra cảm ứng, dĩ nhiên hướng phía La Vân Dương nhìn lại.

	Ánh mắt kia vượt qua vô tận thời không, rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Đương này ánh mắt cùng mình ánh mắt giao hội sát na, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình tựa như một con kiến hôi, đang tại đối mặt với cái kia thời không trường hà.

	Thân ảnh kia chỉ là hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, lập tức liền thu hồi ánh mắt, chỉ bất quá hắn trong tay cự xử, nhưng lại không có bất cứ dừng lại, như cũ trùng điệp hướng phía Thánh Giao tộc lão tổ quất tới.

	Này vung lên, tựa như vô cùng phổ thông, nhưng là tại này vung lên sát na, La Vân Dương lại cảm thấy mình thấy được vô số cự xử, vung hướng về phía Thánh Giao tộc Thủy Tổ vô số quá khứ, vô tận tương lai, cùng hiện tại duy nhất.

	Lần này, Thánh Giao tộc Thủy Tổ cũng không có ngăn cản, thân thể của hắn liền tựa như một túi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Không biết đụng nát bao nhiêu tinh thần Thánh Giao tộc Thủy Tổ, điên cuồng vượt qua hư không đào tẩu, mà kia nhân tộc thân ảnh, cũng không có truy kích.

	Thân ảnh kia lần nữa quay đầu, tựa như xem tướng vô tận hư không, lại tựa như nhìn về phía La Vân Dương, cũng liền tại thời khắc này, La Vân Dương phát hiện trong tay người kia cự xử, cùng quá khứ của hắn Vĩnh Hằng Thần Xử là như thế giống nhau.

	Đây là ai? Hắn rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

	Theo người này rời đi, lại là một bộ chiến đấu đồ mặt xuất hiện tại La Vân Dương trong lòng, tại bộ này chiến đấu hình ảnh bên trong, kia Thánh Giao tộc sư tổ miệng rộng mở ra, vô tận thiên địa, trong nháy mắt bị hắn thôn phệ. . .

	Một vài bức đồ mặt, không ngừng tại La Vân Dương trong lòng chớp động, mỗi một phúc đồ, đều là Thánh Giao tộc Thủy Tổ chiến đấu tràng cảnh.

	Mà tại này mấy chiến đấu tràng cảnh bên trong, Thánh Giao tộc Thủy Tổ thi triển hơn ba mươi loại khác biệt thủ đoạn, mỗi một loại thủ đoạn, đều uy lực vô tận.

	La Vân Dương tại kia một vài bức đồ xuất hiện thời điểm, trên thực tế có thể lựa chọn một bộ tìm hiểu kỹ càng, như vậy mới là tốt nhất lĩnh hội phương thức.

	Nhưng là hắn đối với Thánh Giao tộc Thủy Tổ phương thức chiến đấu, cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú, cho nên liền một vài bức quan sát này mấy chiến đấu tràng cảnh.

	Mặc dù không có quá thâm nhập cảm ngộ, nhưng là này mấy tràng cảnh, như cũ khiến La Vân Dương đoạt được rất nhiều.

	Liền tại La Vân Dương cảm thấy này mấy chiến đấu tràng cảnh phải kết thúc thời điểm, lại là một bộ tràng cảnh xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Bất quá khi nhìn thấy bản vẽ này trán sát na, La Vân Dương con ngươi bên trong vẻ kinh hãi, lập tức nhắc tới đỉnh điểm.

	Bởi vì lúc này cùng Thánh Giao tộc Thủy Tổ chiến đấu, lại là một Hỗn Động Tứ Nguyên thú!

	Hơn nữa, còn là một thành thục Hỗn Động Tứ Nguyên thú! 