 	"Nghe nói không, Thẩm Ngọc Lãng đột nhiên bộc phát, đem kia Trịnh Vân Vĩ đánh, nãi nãi, nghe nói hắn hiện tại muốn đi gây sự với Tần Thương!"

	"Đầu ngươi bị lừa đá sao? Việc này làm sao có thể? Thẩm Ngọc Lãng hắn làm sao có thể đánh thắng được Trịnh Vân Vĩ. . ."

	Một cái thân mặc Tề Thiên võ viện quần áo luyện công nam tử, chính một mặt khinh thường đùa cợt mình đồng bạn, chỉ là, hắn mà nói mới nói một nửa, liền im bặt mà dừng.

	Bởi vì hắn thấy được cái kia chuyện không thể nào, chính tại phát sinh trước mắt.

	Thẩm Ngọc Lãng cùng một nam tử xa lạ, chính hướng phía Tần Thương vị trí sân luyện công đi đến, hơn nữa cái kia phách lối tiểu mập mạp, còn một cước đem Tần Thương phòng luyện công đạp ra.

	Tại toàn bộ Tề Thiên võ viện, phòng luyện công là công dùng, nhưng là kia xa hoa nhất, xa hoa nhất phòng luyện công, lại không có bất cứ một người đi tu luyện.

	Bởi vì kia phòng luyện công là Tần Thương chuyên môn!

	Theo sai vặt bị đá mở, bên trong một nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi nữ hài, khóc vọt ra, mà tại nữ hài tử sau lưng, một ở trần nam tử, chính nổi giận đùng đùng hướng phía Thẩm Ngọc Lãng mắng: "Nãi nãi, ngươi muốn chết!"

	Nếu là lúc trước, nhìn thấy cái này Tần Thương, Thẩm Ngọc Lãng nhất định sẽ thận trọng chịu tội, nhưng là hiện tại, phía sau hắn đi theo chính là La Vân Dương.

	Nhiều ngày ủy khuất, lập tức bị phát tiết Thẩm Ngọc Lãng, lúc này có một loại thần cản giết thần, phật cản giết phật xúc động.

	Cho nên, không có chút nào do dự, chiếu vào Tần Thương mặt, liền là một cái vang dội cái tát.

	Tần Thương là một võ sư, mặc dù chỉ là cấp thấp nhất tam đẳng Võ sư, nhưng là tu vi của hắn, lại là Võ sư.

	Tại Tề Thiên võ viện bên trong, một học sinh có thể đạt tới Võ sư tình cảnh, trên cơ bản liền có thể hoành hành bá đạo, liền xem như học viện lão sư, cũng sẽ không làm khó một võ sư.

	Nhìn thấy Thẩm Ngọc Lãng hướng chính  phiến tới bàn tay, Tần Thương nhếch miệng lên, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, loại này rác rưởi thủ đoạn, cũng xứng đối phó ta Tần Thương? Hẳn là hắn là điên không thành!

	Ngay tại hắn chuẩn bị đưa tay đánh tới thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, trên cánh tay của mình, giống như bị rót chì, căn bản là huy động không được.

	Hơn nữa, thân thể của hắn, muốn tránh né, giống như cũng làm không được.

	Ngay tại trong lòng của hắn thầm kêu không tốt thời điểm, kia bàn tay đã rắn rắn chắc chắc hô tại hắn trên mặt!

	"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta!" Tần Thương gầm thét, phản ứng đầu tiên liền là che chính mình sống an nhàn sung sướng mặt, mụ nội nó, trước mắt bao người, hắn khi nào như vậy ném qua mặt?

	Đang lúc hắn muốn phát tác thời điểm, lại là một bạt tai, lần nữa vả tại hắn một bên khác trên mặt.

	"Bàn ca, đánh chết tên bại hoại này, hắn. . . Hắn chết không yên lành!" Kia từ sân luyện công lao ra nữ tử cũng không có tránh né, mà là run rẩy đứng ở một bên, phẫn nộ hô to.

	Kỳ thật không cần nữ tử này nói, Thẩm Ngọc Lãng bàn tay mang nắm đấm, giống hạt mưa giống như hướng phía kia Tần Thương trên thân rơi xuống.

	Hiện tại Thẩm Ngọc Lãng, đã là cấp hai võ giả, mặc dù cùng tam đẳng Võ sư chênh lệch không nhỏ, nhưng là quang đánh người, còn có thể đem người cho đánh sưng mặt sưng mũi.

	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết cả nhà ngươi, ta muốn để ngươi hối hận!" Tê tâm liệt phế tiếng rống, từ Tần Thương trong miệng hô lên, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên bị đánh như vậy uất ức.

	Có người đánh hắn mặt, có người ngay trước nhiều như vậy người đánh hắn mặt.

	Thế nhưng là hắn một võ sư, tại cái này bị đánh tình huống dưới, vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã.

	Thẩm Ngọc Lãng nhìn xem tấm kia đã sưng thành đầu heo mặt, cảm giác vô cùng khoái ý, hắn lớn tiếng mà nói: "Đánh liền là ngươi cháu trai, để ngươi khi dễ gia, để ngươi khi dễ người, ta mẹ nó đánh không chết ngươi."

	Trong khi nói chuyện, Thẩm Ngọc Lãng lại là một trận quyền cước.

	Quyền quyền thấy máu, Thẩm Ngọc Lãng mỗi một quyền đều hao hết lực lượng toàn thân, có thể nói lần này, hắn cũng đủ liều. Tề Thiên võ viện bên trong, tất cả người xem náo nhiệt, lúc này cả đám đều sắc mặt vô cùng cổ quái.

	Thẩm Ngọc Lãng tại Tề Thiên võ viện bên trong, vốn là một tầm thường nhất người, nếu không phải hắn một chậu nước hỏng Tần Thương chuyện tốt, bị Tần Thương phái người hảo hảo giáo huấn một phen, chỉ sợ cũng sẽ không có người nhớ kỹ người này.

	Nhưng là hiện tại, người này lại đem toàn bộ trong thành Trường An đỉnh cấp hào môn Tần gia con trai trưởng đánh!

	Hơn nữa đánh như thế thảm!

	Tần Thương một võ sư, vậy mà không phải một võ giả đối thủ, ở trong đó quỷ dị, trong lúc nhất thời để đại đa số người không dám có cái gì động tĩnh. Bất quá vẫn là có người nhanh chóng rời đi, hiển nhiên là đi viện binh.

	La Vân Dương nhìn xem một trận phát tiết Thẩm Ngọc Lãng, biểu cảm lạnh lùng. Không nói một lời đứng ở nơi đó, trong lòng nhanh chóng suy tư.

	"Dừng tay, Thẩm Ngọc Lãng, là ai cho ngươi lá gan lớn như vậy, dám ở chỗ này ẩu đả đồng học, hiện tại, lập tức, tranh thủ thời gian dừng tay cho ta, đi phòng tạm giam ở lại!" Một vội vã chạy tới trung niên nhân, lớn tiếng hướng phía điên cuồng Thẩm Ngọc Lãng hô.

	Nghe được trung niên nhân này tiếng quát, bốn phía lúc đầu người xem náo nhiệt, cả đám đều không dám phát ra mảy may thanh âm, rất sợ chính mình vừa lên tiếng, liền bị trung niên nhân này bắt lại.

	Liền ngay cả Thẩm Ngọc Lãng, lúc này cũng ngừng lại.

	"Hà viện trưởng, ngươi cho ta đem hắn bắt lại, ta muốn đem hắn rút gân lột da, ta muốn để hắn chết không có chỗ chôn." Kia Tần Thương nhìn thấy trung niên nhân này, thật giống như thấy được chính mình cứu tinh, lớn tiếng quát.

	Trung niên nhân nhìn xem toàn thân trên dưới không có một khối thịt ngon Tần Thương, ánh mắt chớp động bên trong, lần nữa lớn tiếng hướng phía bốn phía quát: "Các ngươi đi mấy người, lập tức đem Tần Thương đưa đến học viện phòng y tế, dùng tốt nhất thuốc."

	"Về phần Thẩm Ngọc Lãng, cho ta áp."

	"Hà viện trưởng, vừa mới là Tần Thương khi dễ người, Thẩm Ngọc Lãng tới cứu ta, ngài không thể trách phạt Thẩm Ngọc Lãng!" Kia tại Thẩm Ngọc Lãng đá văng ra môn lúc lao ra nữ tử, đột nhiên đứng ra, thay Thẩm Ngọc Lãng giải vây rồi.

	"Nói hươu nói vượn, ta xem rõ ràng là ngươi cùng Thẩm Ngọc Lãng thông đồng hảo, cố ý đến vu bẩn ám toán Tần Thương đồng học, đưa nàng cũng cho ta đưa đến phòng tạm giam, ta phải thật tốt thẩm vấn một chút." Trung niên nhân mắt sáng lên, nhìn bốn phía nói: "Vừa mới các ngươi ai thấy được bọn họ ẩu đả Tần Thương đồng học? Đều đi với ta làm chứng."

	Tại kia Hà viện trưởng ánh mắt dưới, đại đa số người đều cúi đầu, một vài cùng Tần Thương quan hệ không sai học sinh, tranh thủ thời gian đụng tới.

	"Là Thẩm Ngọc Lãng đánh lén Tần Thương học trưởng, ta vừa mới nhìn thấy Tần Thương học trưởng muốn cho Lý Lệ chữa thương, kết quả bị Thẩm Ngọc Lãng cho đánh lén."

	"Ta cũng nhìn thấy, Tần Thương học trưởng một mực chịu đựng không hoàn thủ, bằng không hắn thế nào lại là Tần Thương học trưởng đối thủ đâu."

	"Ta cũng nhìn thấy!"

	Một chút thời gian, trọn vẹn nhảy dựng lên mười cái học sinh, bọn họ mồm năm miệng mười nói, kia lòng đầy căm phẫn bộ dáng, giống như là bênh vực lẽ phải anh hùng hảo hán giống như.

	Thẩm Ngọc Lãng đầy người chia nhau món lợi nhục đều đang run rẩy, mà kia được xưng là Lý Lệ nữ tử, lúc này càng là trên mặt mờ mịt, về phần cái khác học sinh, mặc dù không mở miệng, nhưng là thần sắc của bọn hắn bên trong, lại mang theo không đành lòng.

	"Động thủ a, vừa mới còn đánh hảo hảo, làm sao dừng lại!" La Vân Dương nhìn xem Thẩm Ngọc Lãng, bình tĩnh nói.

	Phẫn nộ Thẩm Ngọc Lãng giờ khắc này mới phản ứng được, càng thêm phẫn nộ hắn vừa mới chuẩn bị động thủ, kia Hà viện trưởng liền lớn tiếng mà nói: "Ta xem ai dám động thủ?"

	"Nói vừa ra khỏi miệng, nước đổ khó hốt! Ta nếu nói, hắn tự nhiên muốn động thủ!" La Vân Dương nhìn xem kia Hà viện trưởng, nhàn nhạt mà nói: "Chờ một chút, nếu là ta không hài lòng, hôm nay liền đem ngươi cái này phá trường học phá hủy!"

 