 	Thương Nguyên tinh vũ Hằng Tinh số lượng rất ít, cho nên phần lớn thời gian, đều là ở vào một mảnh xám mênh mông trong thiên địa.

	Tại nhân tộc căn cứ bên trong, La Vân Dương chính nhìn Đồ Tượng đưa tới cho hắn liên quan tới nhân tộc căn cứ tất cả tình huống.

	Mặc dù La Vân Dương cũng không muốn vừa lên đến liền trở thành căn cứ này chủ đạo giả, nhưng là thực lực của hắn, cùng tại khẩn yếu quan đầu không chút do dự lao ra, đánh chết Vạn Xúc vương thú biểu hiện, vẫn là dùng tuyệt đối thực lực chinh phục trong cả trụ s sở hữu nhân, hiện tại, bọn họ đều nhận định hắn.

	Cái này uy tín dựng đứng nhưng không thể có nửa điểm hư giả, dù sao, càng là địa phương nguy hiểm, càng là chú ý cường giả vi tôn, La Vân Dương là cường giả, tự nhiên có thể nhận ủng hộ.

	Huống chi hắn vừa ra tay, còn tại cơ hồ là không thể nào tình huống dưới, tại Vạn Xúc vương thú uy hiếp dưới, cứu được toàn bộ thứ ba tiểu đội.

	Chỉ bằng chém giết Vạn Xúc vương thú cái này một điều, liền để La Vân Dương danh vọng, trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

	Tinh Hệ cảnh tu vi mười bảy người, Hằng Tinh cảnh đỉnh phong ba mươi mốt người, chung tạo thành sáu chiến đấu tiểu đội, phạm vi thế lực 0.5 năm ánh sáng!

	0.5 năm ánh sáng thực lực phạm vi, nghe không nhỏ, nhưng là thuộc về nhân tộc địa vực chẳng những cằn cỗi, hơn nữa còn có không ít tinh không Tử Vực cạm bẫy, sơ ý một chút, liền rất có thể toàn quân bị diệt.

	Điều đi tinh vực đồ, cả Nhân tộc khu vực phạm vi, liền vô cùng rõ ràng lộ ra tại La Vân Dương trước mắt.

	Tại nhân tộc lĩnh vực bên trái, là Mạc Hạ tộc; phía bên phải, đồng dạng là Mạc Hạ tộc, phía trên là Mạc Hạ tộc khu vực, liền coi như phía dưới thông hướng thương nguyên tinh không lối ra, đồng dạng là Mạc Hạ tộc phạm vi thế lực.

	Nhưng là nói, nhân tộc tại thương nguyên tinh không phạm vi thế lực, đã toàn bộ ở vào Mạc Hạ tộc bao khỏa phía dưới.

	Nhíu mày một cái La Vân Dương, nhanh chóng đem khu vực đồ điều chỉnh đến năm mươi năm trước đó, liền phát hiện lúc ấy, nhân tộc khu vực phạm vi, là 0.7 năm ánh sáng, hơn nữa có chút phạm vi, căn bản cũng không thuộc về Mạc Hạ tộc.

	Một trăm năm trước, nhân tộc phạm vi thế lực, thì là 0.9 năm ánh sáng!

	Lại hướng lên điều ba trăm năm, nhân tộc phạm vi thế lực, vẫn luôn là 0.9 năm ánh sáng!

	La Vân Dương nhìn kia chỉ còn lại 0.5 năm ánh sáng phạm vi thế lực, trong đầu tin tức không ngừng biến ảo.

	Cái này Thương Nguyên tinh vũ rất là cự đại, trong đó hung hiểm khu vực, càng là không biết có bao nhiêu, nhưng là trải qua các đại tộc quần tại Thương Nguyên tinh vũ nhiều năm chém giết, tại Thương Nguyên tinh vũ khu vực biên giới, đã tạo thành tương đối an toàn khu vực.

	Dựa theo thần minh quy củ, khu vực an toàn bên trong phạm vi thế lực, không cho phép xuất hiện thôn tính tình huống, nhưng là nhân tộc tại Thương Nguyên tinh vũ phạm vi thế lực, đã thiếu đi gần một nửa.

	Mặc dù phạm vi thế lực sản xuất cũng không nhiều, muốn thu hoạch được đại lượng Kim Giác tinh thạch, còn cần đi những cái kia nguy hiểm khu vực đi chém giết, nhưng là cái này khu vực an toàn lại có thể bảo hộ nhân tộc hàng năm cần thiết Kim Giác tinh thạch cung ứng.

	Địa bàn càng nhỏ, sinh ra lỗ hổng cũng liền càng lớn.

	"Đông đông đông!" Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, theo La Vân Dương một tiếng tiến đến, Đồ Tượng tùy tiện vào.

	"Lão đại, ngươi tìm ta?" Đồ Tượng nhìn La Vân Dương, chăm chú hỏi.

	La Vân Dương gật đầu nói: "Đồ lão đại, ngươi nhưng là đem ta lấy tới Hỏa Diệm sơn lên a!" Đang khi nói chuyện, La Vân Dương một chỉ kia khu vực an toàn tinh đồ nói: "Dựa theo khu vực an toàn tình huống, chúng ta rất khó hoàn thành Kim Giác tinh thạch định lượng a!"

	Đồ Tượng trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, vô cùng đau đớn nói: "Ở đây trong vòng ba mươi năm, chúng ta tiến vào khu vực nguy hiểm sáu lần, chết tiếp cận ba mươi vị huynh đệ, nhưng là thu hoạch Kim Giác tinh thạch cũng không lý tưởng."

	"Đương nhiên, trong này, ta có rất lớn trách nhiệm!"

	La Vân Dương nghe Đồ Tượng kiểu nói này, liên tục khoát tay, hắn cũng không phải tìm Đồ Tượng vấn trách tới, lúc này chỉ chỉ những cái kia khu vực an toàn nói: "Những thế lực này phạm vi, chẳng lẽ liền không có một cái thuyết pháp sao?"

	Đồ Tượng hướng phía kia tinh đồ nhìn thoáng qua, một mặt chán nản nói: "Lão đại, những tinh vực này bên trong, có một nửa đều là trong tay ta ném đi."

	"Mạc Hạ tộc người, chúng ta đánh không lại, ta hướng Lôi Quang tộc Ngân Lôi khiếu nại, hắn không để ý tới, nói cái gì Mạc Hạ tộc chỉ là ở nơi đó ở tạm, làm trong liên minh chủng tộc, nên giúp đỡ cho nhau."

	Đồ Tượng nói xong, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, rõ ràng, hắn lúc này, đang ở tại một loại lòng đầy căm phẫn trạng thái.

	"Các vị Đạo Chủ mặc dù biết loại tình huống này, lại cũng không có biện pháp gì, dù sao chúng ta những người này, nên tính là tộc đàn bên trong, Tinh Hệ cảnh bên trong mạnh nhất một nhóm."

	La Vân Dương nhen nhóm thế lực này phạm vi nói: "Nói như vậy, những địa bàn này, vẫn là chúng ta?"

	"Tối thiểu nhất, tại thần minh Thương Nguyên tinh vũ an toàn khu bản đồ phân bố bên trên, bọn nó vẫn là thuộc về chúng ta nhân tộc!" Đồ Tượng nhìn La Vân Dương, bất đắc dĩ nói.

	La Vân Dương vỗ vỗ Đồ Tượng bả vai nói: "Vậy thì tốt, ta đã biết, nói không chừng, những cái kia chiếm cứ chúng ta địa bàn gia hỏa, rất nhanh đều sẽ chết mất đâu!"

	Cái này an ủi, để Đồ Tượng cả người kém chút ngã sấp xuống trên mặt đất, kia chiếm cứ nhân tộc khu vực an toàn, là Mạc Hạ tộc lưu tại Thương Nguyên tinh vũ mạnh nhất ba chiến đội, trong bọn họ yếu nhất, cũng có thể chiến thắng chính mình.

	Bằng không, lấy hắn Đồ Tượng tính cách, làm sao có thể dưới loại tình huống này, vạn phần biệt khuất hợp lý con rùa đen rút đầu đâu!

	"Lão đại, ngài vẫn là. . ."

	Đồ Tượng muốn nói điều gì, La Vân Dương rất rõ ràng, hắn hướng phía Đồ Tượng khoát tay áo nói: "Ta biết."

	Đưa Đồ Tượng rời đi về sau, La Vân Dương ánh mắt liền rơi vào mặt khác một trương bảng biểu bên trên, trương này bảng biểu bên trên phân biệt sắp hàng nhân tộc cùng Mạc Hạ tộc tại thần minh bên trong xếp hạng.

	Nhân tộc tại thần minh chủng tộc sắp xếp bên trong, đứng hàng đệ tam đẳng vị thứ nhất, mà Mạc Hạ tộc, thì là đệ nhị đẳng vị cuối cùng.

	Chỉ bằng loại này bài vị, liền có thể khiến người phỏng đoán ra quá nhiều đồ vật.

	Mặc dù La Vân Dương đi tới cái này Thương Nguyên tinh vũ, chủ yếu nhất vẫn là vì mình tu luyện, nhưng là giống Thương Nguyên tinh vũ loại quan hệ này đến nhân tộc căn cơ sự tình, hắn tại bản thân đủ khả năng phạm vi bên trong, không thể không quản.

	Một ý niệm, La Vân Dương ánh mắt liền rơi vào nhất phía đông Mạc Hạ tộc chiếm cứ vị trí. Nếu muốn khai đao, vậy liền bắt đầu từ nơi này đi!

	Thương Nguyên tinh vũ không có thế giới giả tưởng, chỉ có thể thông qua bình thường nhất điện từ quang sóng tiến hành cầu viện, loại này cầu viện gặp được những cái kia sinh tồn ở trong tinh vực hung thú, tự nhiên là dùng rất tốt, nhưng là một khi gặp được có thể che đậy điện từ quang sóng bộ tộc có trí tuệ, liền không có bất cứ tác dụng.

	Tại xác định trong lòng mình kế hoạch về sau, La Vân Dương liền đem song đao đem Lê Hựu Mãnh, Đồ Tượng bọn người triệu tập tới.

	Mặc dù Đồ Tượng tại bị La Vân Dương hỏi khu vực an toàn thời điểm, liền đã đã nhận ra La Vân Dương muốn động thủ, nhưng là lúc này nghe được La Vân Dương trực tiếp quyết định muốn đối Mạc Hạ tộc tiểu đội thứ nhất động thủ, trong lòng của hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

	"La lão đại, chúng ta có phải hay không đợi thêm một chút a?" Đồ Tượng nhắc nhở: "Ta cũng không phải sợ chết, mà là chuyện này thực sự là can hệ trọng đại."

	La Vân Dương một khắc này, cũng không có giống dĩ vãng như vậy cùng Đồ Tượng nói giỡn, mà là nghiêm túc nói: "Lão Đồ, chúng ta đã mất đi một nửa địa bàn, hiện tại liền ngay cả cùng hệ ngân hà liên hệ, đều muốn cho người ta giao phí qua đường."

	"Ha ha, lại nhịn xuống đi, chỉ sợ bọn họ càng thêm có ỷ lại không sợ gì, chẳng phải là cái gì chúng ta!"

	"Làm! La lão đại, ta ủng hộ ngươi, nãi nãi, lão tử trông mong một ngày này, đã không phải là một hai ngày!" Đạc Lỗ Tư bàn tay vỗ một cái thật mạnh cái bàn, đôi mắt bên trong tràn đầy kích động.

	Đạc Lỗ Tư ở trong mắt La Vân Dương, vẫn luôn là lấy tỉnh táo xưng, lúc này hắn kịch liệt phản ứng, để La Vân Dương rất là ngoài ý muốn.

	Lúc này, La Vân Dương bên tai, vang lên Lê Hựu Mãnh thanh âm: "Đạc Lỗ Tư thân đệ đệ, chính là bị Mạc Hạ tộc cho hại chết."

	"Tốt, vậy chúng ta tổ chức một chút! Ta, Lê Hựu Mãnh, Đạc Lỗ Tư lại thêm toàn bộ thứ ba tiểu đội, đi thanh trừ những cái kia chiếm cứ tại chúng ta an toàn địa vực Mạc Hạ tộc chiến đội, về phần Đồ Tượng, ngươi tọa trấn căn cứ."

	Đồ Tượng nghe La Vân Dương kiểu nói này, cả khuôn mặt đằng một chút đỏ lên, hắn sốt ruột nói: "Ta nói La lão đại, ngươi cũng đừng xem thường ta Đồ Tượng, ta sở dĩ phản đối đại chiến, cũng không phải là bởi vì ta Đồ Tượng là sợ chết túng hóa!"

	"Ta sợ, là gây nên chấn động to lớn, nhưng là hiện tại, chúng ta lấy ngươi vi tôn, ta mẹ nó đã sớm muốn hảo hảo giết tới một trận."

	La Vân Dương nhìn một bộ kích động bộ dáng Đồ Tượng, cười nói: "Ta đương nhiên biết ngươi Đồ Tượng là tốt, nhưng là hiện tại, tại ta ra ngoài tình huống dưới, nhất định phải có người ở chỗ này tọa trấn, ngươi đâu, là lựa chọn tốt nhất."

	Đồ Tượng mặc dù còn có vài không quá cam tâm, nhưng nhìn một mặt vẻ điên cuồng Đạc Lỗ Tư, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.

	Xác thực, trừ tại trong mắt bọn họ, thâm bất khả trắc La Vân Dương cùng Đạc Lỗ Tư bên ngoài, thật sự là không có người thích hợp ở chỗ này tọa trấn.

	Đạc Lỗ Tư cùng Mạc Hạ tộc có giết đệ mối thù, mặc dù không có cả ngày ồn ào muốn báo thù, nhưng là hắn báo thù quyết tâm, lại là tất cả mọi người biết đến.

	Lúc này, nếu là cùng hắn tranh cái này, kia Đạc Lỗ Tư nhất định muốn cùng bản thân liều mạng.

	Về phần La Vân Dương, nếu như không có La Vân Dương, bọn họ căn bản cũng không có hướng Mạc Hạ tộc báo thù năng lực, càng đừng nói diệt Mạc Hạ tộc một tiểu đội.

	"Tốt, vậy ta cầu chúc các ngươi mã đáo thành công!" Đồ Tượng cũng là một cầm được thì cũng buông được người, nghĩ rõ ràng cái này an bài nguyên nhân, lúc này thống khoái đáp ứng.

	La Vân Dương cười nói: "Đây là chuyện nhỏ, ngươi yên tâm, chúng ta rất mau trở lại tới."

	"Lão đại, ta cảm thấy, chúng ta nên trước đem kia lưu tại chúng ta trở về hệ ngân hà trên lối đi mấy tên giải quyết, nhìn bọn họ, lão tử liền khó chịu." Lê Hựu Mãnh trầm giọng nói.

	La Vân Dương biết Lê Hựu Mãnh nói là ai, bọn gia hỏa này nhưng là thu hắn một phần ba phí qua đường.

	Bất quá La Vân Dương vẫn là cười nói: "Trước hết để cho bọn họ ở nơi đó ở lại, không cần phải gấp, chậm rãi thu thập là được rồi."

	Nhìn nắm chắc thắng lợi trong tay La Vân Dương, Lê Hựu Mãnh đột nhiên cảm thấy, cái này La Vân Dương mang cho hắn trừ nhiệt huyết, còn có một loại luôn luôn đều chưa từng từng có an tâm.

	Có La Vân Dương quyết định, thứ ba tiểu đội rất nhanh liền tại La Vân Dương dẫn đầu hạ xuất phát, lần này bọn họ cưỡi chính là thuộc về thứ ba tiểu đội một chiếc chiến đấu phi thuyền, bàn về tốc độ, so với La Vân Dương Huyết Dung tinh phi thuyền đều muốn nhanh.

	"La lão đại, mã đáo thành công!" Đồ Tượng tại La Vân Dương bọn họ leo lên phi thuyền sát na, lớn tiếng nói.

	La Vân Dương hướng phía Đồ Tượng cười cười, sau đó đi lên phi thuyền.

	Đưa La Vân Dương, chỉ có Đồ Tượng số ít mấy cái căn cứ thủ lĩnh nhân vật, bọn họ tại La Vân Dương bọn người rời đi về sau, từng cái thần sắc đều nghiêm túc lên.

	Dù sao, La Vân Dương xuất thủ, mang ý nghĩa bọn họ đã cùng Thương Nguyên tinh vũ Mạc Hạ tộc, triệt để vạch mặt!

 