 	Thần niệm trở về thể nội nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy tinh thần lực của mình, có một loại bành trướng cảm giác.

	Nhưng là liền coi như như thế, hắn vẫn như cũ điên cuồng thôi động trong cơ thể mình lực lượng, hướng phía kia vô hình vô chất vũ trụ ý chí, điên cuồng thôn phệ quá khứ.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình tại vượt qua võ đạo thiên kiếp, thần niệm ngao du toàn bộ đại vũ trụ thời điểm, bởi vì tâm thần dung nhập toàn bộ đại vũ trụ bên trong, cho nên tinh thần lực của mình, đã có một bay vọt thức tăng cường.

	Nhưng là cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao lại buông tha!

	Cái kia có thể nhìn xuống toàn bộ đại vũ trụ ý chí, dù là hắn chỉ có thể được đến nhỏ như vậy tiểu một tia, đối với hắn tinh thần lực tới nói, đều là một loại khó được thu hoạch.

	Cho nên lúc này, La Vân Dương căn bản liền không có tâm tư để ý tới ngoại vật, một mực điên cuồng thôn phệ kia vũ trụ ý chí rời đi thời điểm, lưu lại kia một vài thứ.

	Đối với La Vân Dương thần niệm ngao du thiên địa tình huống, Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán hai người căn bản là cảm giác không thấy, tại trong mắt của bọn hắn, lúc này hư không bên trong, đang có cửu sắc thần quang, đem La Vân Dương bao khỏa.

	Loại này cửu sắc thần quang, khiến bọn họ từ trong lòng, sinh ra một loại trước nay chưa từng có kính sợ.

	"Đây là cửu sắc thần quang!" Cổ Minh Bình thanh âm có chút run rẩy: "Bình thường chỉ có Thiên Tôn vượt qua võ đạo thiên kiếp thời điểm, mới có thể xuất hiện cửu sắc thần quang."

	Doãn Phi Hoán mặc dù là chưởng môn, nhưng là đối với thế gian sự tình, xác thực không có Cổ Minh Bình biết hơn nhiều.

	Lúc này nghe được Cổ Minh Bình, ánh mắt của nàng bên trong có hâm mộ, nhưng là càng nhiều, là một loại cuồng hỉ.

	Nếu như mình tổ sư trở thành Thiên Tôn, như vậy bọn họ Đông Hoa cổ môn liền có tư cách tại Thiên Huyền đại địa khai tông lập phái.

	"Không biết lần này lôi kiếp về sau, tổ sư lực lượng, có thể tăng lên bao nhiêu." Doãn Phi Hoán thanh âm bên trong, mang theo chờ mong.

	Cổ Minh Bình vỗ vỗ Doãn Phi Hoán đầu nói: "Nha đầu, những chuyện này, không phải ngươi nghĩ, trước mắt ngươi việc cấp bách, chính là đem chúng ta mới được đến địa bàn xử lý tốt, bằng không thì tổ sư trách tội xuống, ta cũng không tốt thay ngươi nói chuyện."

	"Về phần tổ sư, lần này tất nhiên sẽ có một không thể sánh ngang tăng lên, võ đạo thiên kiếp càng mạnh, lấy được chỗ tốt càng nhiều."

	Cửu sắc thần quang, trọn vẹn tại La Vân Dương trên thân bao phủ một canh giờ, lúc này mới chậm rãi tiêu tán tại hư không bên trong.

	Tại đem cuối cùng một tia tinh thần lực thu nạp vào trong cơ thể mình La Vân Dương, một bên cảm thụ chính  thân thể biến hóa, một bên đem chính mình trong lòng máy điều chỉnh thuộc tính mở ra, không kịp chờ đợi xem xét máy điều chỉnh thuộc tính bên trên con số.

	Lực lượng: 3015

	Tinh thần: 2142

	Tốc độ: 457

	Thể chất: 1025

	Bản nguyên pháp tắc: 5142(phong;1024; đại địa: 1254; hỏa;1242; thủy: 1387)

	Bản nguyên thần thông: 6(Thời Không chi mâu: 6)

	Kim hồng sắc con số, tại La Vân Dương trong óc chớp động, nhìn những chữ số này, La Vân Dương có loại khó có thể tin cảm giác. Hắn trầm ngâm sát na, liền đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú các loại thuộc tính điều đi ra.

	Lực lượng: 2352

	Tinh thần: 610

	Tốc độ: 131

	Thể chất: 621

	Bản nguyên pháp tắc: 152(phong;32; đại địa: 41; hỏa;37; thủy: 52)

	Bản nguyên thần thông: 100(Hỗn Động Đại Na Di: 50; thôn phệ thiên địa;50)

	Thiên phú Thần năng: 10(bốn nguyên phân thân: 10)

	Mặc dù Hỗn Động Tứ Nguyên thú con số cũng rất cường đại, nhưng là hiện tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú trong thân thể ẩn hàm lực lượng, đã rõ ràng không bằng La Vân Dương bản thể.

	Tại vượt qua lôi kiếp trước đó, mặc dù La Vân Dương bản thể đã tấn cấp Tinh Vực cảnh, nhưng là hắn về mặt sức mạnh, tại các loại thuộc tính bên trên, vẫn như cũ không bằng ở vào Tinh Hà cảnh Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân.

	Nhưng là bây giờ, vượt qua cái này võ đạo thiên kiếp, lực lượng con số tăng lên nhiều gấp đôi, mà tinh thần lực con số, càng là tăng lên gấp hai nhiều, về phần thể chất phương diện, không biết có phải hay không là bởi vì cửu sắc thần quang nguyên nhân, thể chất so với dĩ vãng, trực tiếp tăng lên nhiều gấp ba.

	Cùng này mấy so sánh, gia tăng nhiều nhất, vẫn là bản nguyên pháp tắc con số, vốn là chỉ có một ngàn con số bản nguyên pháp tắc, lần này thình lình biến thành lúc đầu gấp năm lần.

	Nếu như bây giờ, lại để cho La Vân Dương gặp được kia Định Quang Thánh Đế, La Vân Dương cảm thấy bằng vào mượn bản thể lực lượng, hắn liền có thể đánh bại Định Quang Thánh Đế.

	Nhìn bốn Chu Hạo đãng vô cùng hư không, La Vân Dương hít một hơi thật sâu, mặc dù hắn lần này thực lực tăng lên không ít, nhưng là hắn đối với này Thiên Huyền đại vũ trụ kính sợ, lại là lại nhiều mấy phần.

	Nơi này chẳng những có Cửu Trọng Thiên Tôn, càng có vượt xa Cửu Trọng Thiên Tôn đại năng, còn có vậy chỉ cần một ánh mắt, La Vân Dương đã cảm thấy có thể làm cho chính mình lâm vào trong luân hồi lực lượng cường đại.

	Tại La Vân Dương cảm giác bên trong, lực lượng này là một cỗ ý thức, một cỗ chi phối lấy mảnh này đại vũ trụ ý thức. Mặc dù lần này, kia ý thức không biết có phải hay không là bởi vì hắn mà nói mà lui bước, nhưng là có một chút La Vân Dương cũng hiểu được, đó chính là cái này chi phối lấy toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ ý thức, cũng không quá hoan nghênh chính mình.

	"Chúc mừng tổ sư vượt qua võ đạo thiên kiếp!" Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán nhìn thấy La Vân Dương từ kiếp đài bên trên đi xuống, gần như đồng thời cung kính hướng phía La Vân Dương hành lễ nói.

	Nhìn hành lễ hai người, La Vân Dương trầm ngâm bên trong, liền đã có quyết định. Vốn là hắn đối với cái này Đông Hoa cổ môn chẳng qua là khi làm lợi dụng công cụ, nhưng là tại cảm nhận được Thiên Huyền đại vũ trụ cường đại về sau, La Vân Dương cảm thấy, tương lai mình, nhất định phải tại này đại vũ trụ bên trong lưu lại căn cơ.

	Dù sao, kia Thần Minh chỗ hư không, có chút ít.

	Bởi vậy, nhìn thành kính hành lễ hai người, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đem hai người nâng lên, sau đó thản nhiên nói: "Lần này Độ Kiếp, ngẫu nhiên có một ít đoạt được, hiện tại liền đem một vài thứ, truyền thụ cho hai người các ngươi."

	Lúc nói chuyện, La Vân Dương hai tay đạn động, hai quang đoàn, nháy mắt chui vào Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán hai người mi tâm.

	Cổ Minh Bình tu luyện chính là Đông Hoa cổ môn trong một môn Hỏa hệ công pháp, tên là Tam Giới Phần Tâm pháp, cho nên La Vân Dương lúc này, liền đem chính mình từ Tử Tiêu kiếm bên trong lĩnh ngộ ra tới đồ vật, truyền thụ cho Cổ Minh Bình.

	Mặc dù chỉ là một bộ phận rất nhỏ lĩnh ngộ, nhưng là đối với Cổ Minh Bình tới nói, lại cơ hồ là thể hồ quán đỉnh, cái này đã đủ rồi, tại này cỗ quang đoàn dung nhập trong cơ thể hắn sát na, đôi mắt của hắn bên trong, nháy mắt liền có vẻ tinh thần phấn chấn.

	"Đa tạ tổ sư!" Cổ Minh Bình quỳ rạp trên đất, song mâu bên trong, tràn ngập nước mắt.

	Mà Doãn Phi Hoán tu luyện, thì là một môn Phong hệ công pháp, La Vân Dương cho nàng chùm sáng, là kia Khinh Phong Vong Ưu đao lĩnh ngộ.

	Bàn về ngộ tính, Doãn Phi Hoán còn tại Cổ Minh Bình phía trên, cảm giác xa như vậy vượt xa quá mình học công pháp cảnh giới cảm ngộ, nàng rất rõ ràng, đây đối với nàng tới nói, là một loại vạn cổ khó gặp cơ duyên.

	Một khi đem những vật này lĩnh ngộ, như vậy tu vi của nàng, đột phá Tinh Vực cảnh tuyệt đối không có vấn đề, mà một khi trở thành thiên thần, liền có hành tẩu Thiên Huyền đại địa tư cách.

	Đem hai quỳ rạp trên đất người đỡ dậy, La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Ta bế quan mười ngày, tại này trong vòng mười ngày, các ngươi giúp ta tìm kiếm một chút Táng Thiên cao nguyên tin tức."

	"Vâng, tổ sư!" Bởi vì công pháp truyền thụ, La Vân Dương tại hai người trong lòng địa vị, càng thêm thần thánh, cho nên bọn họ đối La Vân Dương phân phó, căn bản là không có bất cứ dị nghị.

	Thiên Huyền đại địa phương đông, một tòa thành tường khoảng chừng hơn trăm trượng cao, chiếm diện tích càng là bao khỏa mấy chục toà hạo đãng sơn hà to như vậy thành trì, giống như một cự thú, phủ phục tại đại địa phía trên, vẫn bình tĩnh vô thanh, lại chấn nhiếp thiên địa.

	"Ô ô ô!"

	Từng tiếng trầm thấp kêu to, tại một tòa đại điện bên trong vang lên, theo tiếng vang kia, vô số thân xuyên đen đỏ hai màu trường bào nam tử, nhanh chóng đi vào đại điện bên trong, ánh mắt của bọn hắn, nhìn chằm chằm một giống như viên cầu vật thể.

	”Hiện!” có người nhanh chóng bấm pháp quyết, hướng phía viên kia cầu vật thể một điểm, liền thấy vật kia thể bên trên, xuất hiện một mảnh tràng cảnh.

	Lúc này nếu như La Vân Dương ở đây, nhất định sẽ phát hiện, cảnh tượng này chính là hắn tại thần thức ngao du thời điểm, nhìn thấy Táng Thiên cao nguyên tràng cảnh. Kia một chiếc khiến hắn hồn khiên mộng nhiễu thuyền nhỏ, liền ở này viên cầu hình vật thể ám chỉ ra tràng cảnh bên trong.

	"Là vạn giới thuyền!" Một lão giả râu tóc bạc trắng, cảm xúc có chút kích động, hắn nói chuyện ở giữa, lần nữa bấm pháp quyết, một đạo tinh huyết theo ngón tay của hắn, hướng phía viên kia cầu vật thể bay thẳng mà đi.

	Vốn là có chút mơ hồ thuyền nhỏ, trở nên vô cùng rõ ràng, mà tại trên thuyền nhỏ, kia La Vân Dương thân thể, càng là lộ ra đến mọi người trong mắt.

	"Là một Thiên Tôn lột xác!" Lão giả kia khi nhìn đến La Vân Dương thân thể về sau, hai tay nhanh chóng kết động, toàn bộ đại điện, theo ngón tay hắn kết động, bắt đầu xuất hiện vô số đường vân, càng có một cự đại khay tròn, bắt đầu xuất hiện tại đại điện phía trên.

	"Cái này Thiên Tôn đã không có ý thức, nhưng là hắn lột xác bên trong, ẩn hàm bàng bạc lực lượng, nếu như có thể được đến luyện chế thành Phục Ma thần tướng, như vậy thì có thể làm cho ta thần triều, bình tăng một phần lực lượng."

	Lão giả nói đến chỗ này, lại nhẹ nhàng mà nói: "Đáng tiếc, chỉ là phổ thông nhất trọng Thiên Tôn mà thôi."

	Nói xong này mấy, lão giả kia nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hướng chính mình thuộc hạ phân phó nói: "Các ngươi đem chuyện này bẩm báo bệ hạ, về phần như thế nào quyết đoán, liền từ bệ hạ quyết định đi."

	"Vạn giới thuyền lại hồi, đáng tiếc khó mà bắt giữ, ai!" Lão giả thanh âm bên trong, mang theo một tia rõ ràng tiếc nuối.

	Cũng liền tại lão giả nói chuyện thở dài thời điểm, tại một mảnh giống như do vô tận hàn băng tạo thành trong cung điện, có vô thượng cường giả nhẹ nhàng mở mắt ra, hắn lẩm bẩm: "Vạn giới thuyền lại vào lúc này trở về."

	"Nó không phải hẳn là tại mười vạn năm về sau, mới trở về sao?"

	Tự nói bên trong, hắn liền hướng phía sau lưng phục vụ một lão giả tóc trắng nói: "Truyền ta pháp chỉ, Táng Thiên cao nguyên bên trong, vạn giới thuyền từ dị giới chở đến cơ duyên một phần, khiến tiểu nhi bối môn, chính mình đi tìm kiếm đi."

	"Tuân mệnh, Ma Chủ!"

	. . .

	Thiên Huyền đại địa Đông Hải chi tân, Thiên Huyền đại địa đệ nhất thần sơn đỉnh phong, Thiên Huyền đại địa một tòa nhìn như phổ thông trong sơn động. . .

	Từng phần pháp chỉ, đáp xuống nắm trong tay Thiên Huyền đại địa các đại tông môn trong tay, nhìn kia pháp chỉ nội dung, vốn là không tính là bình tĩnh Thiên Huyền đại địa, lập tức sôi trào lên.

	Táng Thiên cao nguyên, vạn giới thuyền về! Thiên Tôn lột xác, chậm đợi hữu duyên!

	Không biết là ai, đem tin tức này tiết lộ cho những cái kia không có tin tức nơi phát ra môn phái nhỏ, trong lúc nhất thời, to lớn Thiên Huyền đại địa, biến náo nhiệt vô cùng.

	Đối với các Thiên Tôn tới nói, một tôn nhất trọng Thiên Tôn lột xác không tính là cái gì, nhưng là đối với các thiên thần tới nói, đây chính là một khó được đại cơ duyên.

	Cho nên trong lúc nhất thời, vô số ẩn tu cường giả xuất thế, mục tiêu của bọn hắn, chính là được đến kia vạn giới trên thuyền Thiên Tôn lột xác!

 