 	"Tạp Bố ngươi mang tiền sao?" La Vân Dương nhìn thành thành thật thật đứng ở bên cạnh Tạp Bố, trầm giọng hỏi.

	Sư tử Tạp Bố đối với La Vân Dương cái này huân tước, đã càng trở nên cung kính, về phần nguyên nhân nha, tự nhiên là mỗi tiến vào một nhà cửa hàng, đều sẽ có người hướng La Vân Dương cái này huân tước nhiệt tình chào hàng đồ vật. Cái này huân tước đại nhân một bộ cao lãnh bộ dáng, giống như là đối thứ gì đều chướng mắt.

	Loại đãi ngộ này, tự nhiên đã chứng minh vị này huân tước đại nhân thân phận.

	"Ách, ta chỉ là mang theo một chút tiền lẻ." Cảm giác sâu sắc của cải của mình giật gấu vá vai, cùng trước mắt cái này huân tước đại nhân khẳng định kém không ít Tạp Bố, nhu thuận nói.

	La Vân Dương hướng phía hỏa táo phương hướng một chỉ nói: "Có vài ngày chưa ăn qua táo, ngươi cho ta đi cân hai cân."

	Tạp Bố nhất thời liền mộng, đây là tình huống như thế nào đâu? Vì sao cái này huân tước đại nhân để cho ta cho hắn mua đồ đâu, nhưng là trong nháy mắt, liền tự động tiến hành não bổ.

	Chư vị huân tước đại nhân tiền quá lớn, sợ cái này bán hỏa táo cửa hàng không có tiền lẻ, bản thân tốn tiền trinh, nói không chừng liền có thể kiếm một đồng tiền lớn. Trong lòng mừng thầm Tạp Bố, lập tức kích động nói: "Có, có, có, cái này cho ngài đi mua."

	Ăn sư tử hiếu kính hỏa táo, La Vân Dương ý niệm trong lòng không ngừng chớp động, cái này một, chính là mình toàn bộ tài sản, một mai táo chính là mình toàn bộ tài sản!

	Đầu này xui xẻo sư tử, giống như đều so với mình giàu có hơn nhiều.

	"Lão Tạp, chỗ này có gì vui địa phương sao?" La Vân Dương nhìn như tùy ý hướng phía Tạp Bố hỏi.

	Sư tử dẫn theo chứa hư nghĩ hỏa táo rổ, miệng bên trong không ngừng trôi nước bọt, cứ việc những vật này đều là hắn xuất tiền mua, nhưng là hắn lại là một cũng không dám ăn.

	Đại nhân vật ăn đồ vật, bản thân ăn sẽ bị răn dạy, một khắc này, hắn đã hoàn toàn quên đi, những vật này, đều là hắn bản thân ra tiền.

	"Hảo ngoạn? Vậy nhưng nhiều lắm, tỉ như Phượng Hoàng đài, tỉ như Vô Thượng điện, tỉ như. . ." Tạp Bố đầy đủ thể hiện một địa đầu xà tác dụng, há miệng cho La Vân Dương nói một tràng.

	"Vô Thượng điện là làm cái gì?" La Vân Dương đối Vô Thượng điện cái tên này rất hiếu kì, thuận miệng hỏi.

	"Đại nhân, cái này Vô Thượng điện trên thực tế chính là một. . ." Sư tử Tạp Bố gãi gãi đầu, lúc này mới lớn tiếng nói: "Kia. . . Vô Thượng điện bên trong, để lại đều là một chút nhân vật vô thượng để lại khiến người khó mà vượt qua ghi chép."

	"Nó chủ yếu là khiến người chiêm ngưỡng!"

	"Đương nhiên, cái này cũng muốn tiền, chiêm ngưỡng một lần, cần một vạn Lam Vũ tệ! Hơn nữa. . . Hơn nữa Vô Thượng điện nói, chỉ cần có người tại điều kiện tương đương nhau, đánh vỡ vô thượng tồn tại để lại ghi chép, như vậy bọn họ sẽ cho đánh vỡ giả hơn trăm triệu Lam Vũ tệ ban thưởng."

	Hơn trăm triệu Lam Vũ tệ!

	Con số này, để La Vân Dương đỏ mắt tim đập, phải biết, hắn hiện tại thiếu nhất, nhưng là tiền tiền tiền a!

	"Đi, chúng ta đi dạo chơi!" La Vân Dương vung lên y tụ, hướng phía sư tử nói.

	Sư tử cánh tay tráng kiện dẫn theo rổ, trong mắt lộ ra một tia chần chờ, hắn hiện tại liền muốn hỏi một câu, kia tiến vào Vô Thượng điện tiền ai cho ra a!

	Tại hư nghĩ đế thổ có một chỗ tốt, đó chính là có thể nhanh chóng đến một vị trí khác, bất luận khoảng cách đến tột cùng bao xa, chỉ cần đi đến tiết điểm, liền có thể nhanh chóng đến bản thân địa phương muốn đi.

	Nếu như nói La Vân Dương tiến vào những cửa hàng kia không coi là nhỏ, như vậy hiện tại Vô Thượng điện, cũng chỉ có thể dùng một chữ để hình dung.

	Bàng bạc, không giống bình thường bàng bạc, thậm chí có thể dùng cự đại hai chữ để hình dung.

	Cao nhập chân trời cự điện, chiếm diện tích không biết bao nhiêu, La Vân Dương đứng tại cửa điện mười mét bên ngoài, căn bản là không nhìn thấy đại điện hai bên biên giới.

	Cửa điện không người trấn giữ, trống rỗng. La Vân Dương nhìn Vô Thượng điện, đôi mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc: "Đây chính là ngươi nói hảo ngoạn địa phương?"

	"Đại nhân, cái này Vô Thượng điện danh xưng 38,000 môn, chính là một tòa Thần khí, không có ai biết nó chân chính đại môn ở nơi nào, càng không có không đồng hành người, từ cùng một tòa môn tiến vào Vô Thượng điện."

	Tạp Bố tranh thủ thời gian giải thích, sợ mình nói chậm, bị vị đại nhân này trách cứ.

	Vô Thượng điện lại còn có loại tác dụng này, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia hiếu kì, hắn nhịn không được đem tâm thần của mình buông ra, muốn đối cái này Vô Thượng điện dò xét một phen, nhưng là rất đáng tiếc, hắn tâm thần bao phủ phạm vi, liền tựa như một mảnh hỗn độn, cái gì cũng dò xét không ra.

	"Chúng ta cứ như vậy đi vào sao?" La Vân Dương thu hồi tâm thần, hướng phía Tạp Bố hỏi.

	Tạp Bố lắc đầu nói: "Đại nhân, kia. . . Kia. . . Đi vào thời điểm, vẫn là phải giao tiền."

	"Ngài thấy được kia cái hộp đen a, chúng ta đem máy truyền tin của mình ở phía trên xoát một chút, liền có thể trả tiền."

	Một vạn Lam Vũ tệ đối với tài đại khí thô người mà nói, tự nhiên là không nhiều, nhưng là đối với La Vân Dương mà nói, đó chính là một con số thiên văn.

	Hiện tại hắn nhưng là chỉ có một ngàn Lam Vũ tệ.

	La Vân Dương hướng phía sư đầu nhân nhẹ gật đầu, Tạp Bố liền sửng sốt một chút, hắn thật sự là có chút hồ đồ rồi, cái này đại nhân đối với mình mạc danh kỳ diệu gật đầu là có ý gì đâu?

	Chính La Vân Dương là nửa phần tiền đều không có, cho nên lúc này, hắn liền muốn không chút nào khách khí đối Tạp Bố tiến hành áp bách.

	"Tại sao không đi quét thẻ?" La Vân Dương nghi ngờ trừng mắt liếc Tạp Bố, trầm giọng hướng phía Tạp Bố quát.

	Tạp Bố biến sắc, nhanh chóng chạy đến kia quét thẻ vị trí, hướng phía phía trên xoát một chút, sau đó đối La Vân Dương làm một mời động tác.

	La Vân Dương đương nhiên sẽ không chối từ, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình dáng vẻ, đi vào cung điện kia bên trong.

	"Đại nhân, ngài đi vào đi, ta đi qua một chuyến, liền không tốn cái này tiền tiêu uổng phí, ta tại bên ngoài chờ ngươi." Cái này sư đầu nhân một bộ dáng vẻ đáng thương.

	La Vân Dương tinh thần lực, đủ để cho hắn đem sư đầu nhân tâm tư đoán rõ ràng, xui xẻo Tạp Bố cũng không phải là không muốn đi vào, mà là trên người hắn Lam Vũ tệ đã không đủ một vạn, cho nên mới. . .

	Bất quá đối với sư đầu nhân loại tình huống này, La Vân Dương cũng không có tâm tư an ủi hắn cái gì, nói nhiều tất nói hớ, hắn cũng không muốn để cho mình không có tiền sự tình lộ tẩy.

	"Gỗ mục không điêu khắc được, ngươi cũng coi là có tự mình hiểu lấy."

	Sư đầu nhân ngạc nhiên nhìn La Vân Dương, hắn lúc này, thật không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

	Mà La Vân Dương cũng không để ý tới cái này sư đầu nhân nghĩ như thế nào, sải bước đi vào Vô Thượng điện hắn, trong tai liền vang lên một trận dễ nghe thanh âm.

	"Tôn kính Tạp Bố tiên sinh, thực lực của ngài là Hành Tinh cấp cửu giai đỉnh phong, cho nên lần này Vô Thượng điện chuyến đi, ngài có thể tham quan cửu vị trí tại ngài dưới loại trạng thái này cường giả, tại Hành Tinh cấp cửu giai có thể đạt tới đỉnh phong."

	"Còn có, ngài có một lần tham gia khảo hạch cơ hội."

	Cái gì Tạp Bố tiên sinh, La Vân Dương trực tiếp đem sư đầu nhân danh tự cho bỏ qua, hắn dựa theo chỉ dẫn, nhanh chóng đi tới đệ nhất trọng đại điện, ngay tại hắn tiến vào đại điện trong nháy mắt, hắn liền thấy một thiếu niên một quyền hướng phía hư không tầng tầng oanh ra.

	Quyền quang chớp động, giống như sao chổi tập nhật, ở đây đấm ra một quyền trong nháy mắt, khoảng cách thiếu niên ngoài trăm dặm một ngôi sao, trực tiếp rơi xuống.

	Quyền Lạc Tinh Thần!

	Mặc dù La Vân Dương đối với chính mình luôn luôn đều không có tự coi nhẹ mình qua, nhưng là lúc này thiếu niên kia cường đại quyền ý, vẫn là để hắn cảm thấy chấn động. Hắn cảm thấy mình muốn làm đến bước này, liền coi như đem máy điều chỉnh thuộc tính toàn bộ lực lượng đều dùng tới, chỉ sợ cũng không được.

	Mặt mũi của thiếu niên anh tuấn giống như đá cẩm thạch, mặc dù cách vải vẽ, nhưng La Vân Dương vẫn là có thể cảm thấy từ thiếu niên trên thân truyền đến áp lực.

	Người này, đến tột cùng là người nào vậy?

	Trên bức họa không có cho ra bất kỳ đáp án, càng không có nửa điểm thiếu niên tin tức, chỉ cần là liên quan tới thiếu niên nội dung, cũng chỉ có một cung kính tôn xưng thay thế.

	Lực lượng của mình, không sánh bằng hắn.

	Rời đi đây chỉ có thiếu niên vải vẽ gian phòng, La Vân Dương chuyển đến một căn phòng khác, lần này xuất hiện hình ảnh, đồng dạng là một trương vải vẽ hình ảnh, chỉ bất quá lần này biểu hiện ra hình ảnh bên trong thiếu niên, so cái thứ nhất thiếu niên nhìn qua còn muốn tuổi nhỏ, hắn vừa sải bước ra, La Vân Dương căn bản liền nhìn không ra hắn làm sao bước ra.

	Nhưng là theo bước này bước ra, thiếu niên thân ảnh, đã biến mất vô tung vô ảnh, tốc độ này nhanh chóng, khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

	La Vân Dương cảm thấy, cỗ này tốc độ hình như mình có thể theo kịp, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là không có lựa chọn thử một chút. Bởi vì hắn tại đo lường tính toán một lúc sau, cảm thấy lần này, chỉ có tám mươi phần trăm nắm chắc.

	Tốc độ tu luyện, chân ý nắm giữ. . .

	La Vân Dương liên tiếp đi qua sáu tòa đại điện, mỗi một tòa đại điện bên trong xuất hiện nam nữ, đều là vô cùng tuổi trẻ, nhưng là bọn họ bày ra thành tích, lại là như thế kinh tài cực kỳ hâm mộ.

	La Vân Dương mỗi một lần đều cảm thấy, bản thân vận dụng máy điều chỉnh thuộc tính, tối đa cũng chỉ có bốn thành thắng lợi nắm chắc, cho nên hắn vẫn luôn đang đợi.

	Một khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương đi tới thứ tám tòa đại điện, cái này đại điện hình ảnh bên trong, là một tóc trắng mày trắng thiếu niên, chỉ thấy ngón tay hắn tại hư không huy động bên trong, một tòa Hành Tinh cấp đỉnh phong đại trận, trong nháy mắt sụp đổ.

	"Phá trận chi pháp! Liền dùng chỉ là một đạn chỉ, tốc độ này thật đúng là không là bình thường nhanh." La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, liền làm ra một cái khác phán đoán, đó chính là hắn có thể càng nhanh.

	Yêu cầu trắc nghiệm!

	Tại La Vân Dương làm ra quyết định trong nháy mắt, hắn liền đem tinh thần lực của mình cùng trận pháp chi tâm, điều chỉnh đến cao nhất tình trạng. Cũng liền ở thời điểm này, một tòa quỷ dị đại trận, xuất hiện ở La Vân Dương bốn phía.

	Đối với tòa đại trận này, La Vân Dương vô cùng lạ lẫm, bởi vì hắn thật là lần thứ nhất nhìn thấy tòa trận pháp này, nhưng là hắn trận pháp chi tâm, lại làm cho hắn đối toà này Hành Tinh cửu giai đại trận có phán đoán.

	Cũng chính là đại trận xuất hiện một sát na, La Vân Dương liền đã xuất hiện ở đại trận bên ngoài. Đây là phá trận biện pháp hữu hiệu nhất, tại La Vân Dương cảm giác bên trong, chỉ cần đại trận khốn không được, tự nhiên là phá.

	Không có bất kỳ cái gì động tĩnh, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, liền tựa như lần này kiểm tra, căn bản cũng không từng phát sinh qua.

	La Vân Dương có chút nghi hoặc nhìn kia bình tĩnh đại điện, lắc đầu. Mặc dù hắn cảm thấy mình đã phá đại trận, nhưng là cái này Vô Thượng điện không tán đồng, hắn tự nhiên cũng không có bất kỳ biện pháp.

	Quan sát cuối cùng một tòa đại điện, La Vân Dương liền đi ra Vô Thượng điện, nhìn chính ngồi xổm ở cửa đại điện lẳng lặng chờ đợi mình sư đầu nhân Tạp Bố, La Vân Dương nhẹ nhàng lắc đầu, thật sự là một thành thật hài tử.

	"Tạp Bố, ngươi tin tưởng trên trời sẽ rớt núi vàng sao?" La Vân Dương nhìn sư đầu nhân, một bộ đại lừa dối bộ dáng.

	Sư đầu nhân vừa muốn nói chuyện, đã cảm thấy trong lòng của mình bị một tòa cự đại núi vàng đập trúng, sau đó cả người, thẳng tắp ngã rầm trên mặt đất.

 