 Ba mươi sáu tòa cự đại Thiên Bi, chính là Nguyên Nhất tôn hoàng lực lượng chi nguyên, tại này ba mươi sáu tòa cự đại Thiên Bi tác dụng dưới, Nguyên Nhất tôn hoàng chẳng những lực lượng siêu việt Cửu Trọng Thiên Tôn, tại bản nguyên pháp tắc phương diện, hắn càng là có thể vận dụng đến cực hạn.

	Có thể nói, là ba mươi sáu làm to lớn Thiên Bi, khiến hắn có được trấn áp tất cả Thiên Tôn tư cách.

	Chỉ bất quá bây giờ, tại La Vân Dương kiếm thập nhất quang mang bao phủ xuống, kia từng tòa tựa như Nguyên Nhất tôn hoàng mệnh mạch Thiên Bi, xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Này ba mươi sáu tòa Thiên Bi, mỗi một tòa đều là xuất từ sở khắc lục danh tự đại vũ trụ một khối Thần thạch, lại thêm Nguyên Nhất tôn hoàng luyện chế, có thể nói liền xem như Cửu Trọng Thiên Tôn công kích, cũng sẽ không tại này Thiên Bi bên trên lưu lại bất cứ vết tích.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương công kích, lại làm cho Thiên Bi xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Hơn nữa còn là phi thường khó khôi phục vết thương.

	"Nguyên Nhất tôn hoàng làm sao chỉ là phòng thủ, hắn vì sao không phản kích?" Kia mang theo đệ tử đã rời khỏi rất xa lão Thiên Tôn, con ngươi bên trong mang theo vẻ lúng túng xem hỏi ra vấn đề này đệ tử.

	Không phải hắn không muốn trả lời chính mình đệ tử, thật sự là loại vấn đề này, hắn thật không biết mình nên làm sao trả lời.

	Bởi vì hắn cũng nhìn không ra đến, đây là vì sao?

	"Rất đơn giản, bởi vì kia La Vân Dương thi triển trán kiếm pháp, trên thực tế đã đến tự sáng tạo pháp tắc tình trạng." Một thanh lãnh thanh âm, lúc này xem như cho vị này quan chiến lão Thiên Tôn giải vây.

	Liền nghe hắn thản nhiên nói: "Kiếm thập nhất, một kiếm độ tịch diệt! Tất cả tại kiếm quang này bên trong bao phủ không gian, đều muốn đi hướng tịch diệt."

	"Đừng nói là các ngươi, liền xem như các ngươi sư tôn, tại kiếm quang này bên trong, cũng chỉ là một con đường chết."

	Nghe này thanh lãnh thanh âm, không ít người đều quay đầu hướng phía kia người nói chuyện nhìn lại, lão Thiên Tôn xem người nói chuyện kia, con ngươi bên trong lóe lên một tia vẻ sợ hãi.

	"Gặp qua Thành Thu Đại Thiên Tôn!" Lão Thiên Tôn nhận thức lai lịch của người này, chỉ bất quá người này đối với lão Thiên Tôn lại không có quá lớn ấn tượng.

	Dù sao hai người ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn.

	Kia Thành Thu Đại Thiên Tôn hướng phía lão Thiên Tôn khẽ gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Không cần đa lễ."

	Nói xong câu đó, hắn ánh mắt liền đã rơi vào kia càng ngày càng có vẻ tùy thời đều muốn sụp đổ ba mươi sáu tòa cự đại Thiên Bi bên trên, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái mà nói: "Mặc dù có chút không quen nhìn tôn hoàng, nhưng lại không thể không thừa nhận, bọn gia hỏa này năng lực chịu đựng, thật đúng là không là bình thường mạnh."

	Lão Thiên Tôn vốn là một sắp chào cảm ơn nhân vật, có thể nói tại chính mình trước khi chết, trên cơ bản không nguyện ý trêu chọc phải quá nhiều phiền phức.

	Bất luận là vị này chủ động giúp bọn họ giải thích khó hiểu Thành Thu Đại Thiên Tôn, vẫn là vị kia đang cùng La Vân Dương chiến đấu Nguyên Nhất tôn hoàng, đều không phải là hắn có thể đắc tội.

	Tại hai vị này trước mặt, hắn kém thật sự là quá xa.

	"Đại nhân, nói như thế, tôn hoàng đối mặt Nguyên Tôn, cũng chỉ có bị đánh phần rồi?" Liền tại lão Thiên Tôn trong lòng ngóng nhìn vị này Thành Thu Đại Thiên Tôn đi mau thời điểm, hắn một đệ tử trầm giọng hướng phía Thành Thu Đại Thiên Tôn hỏi.

	Thành Thu Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong, lóe lên một tia nụ cười thản nhiên, rất hiển nhiên hắn đối với hỏi ra vấn đề đệ tử, có không ít tán thưởng.

	Nhưng là cái này đệ tử, lại làm cho lão Thiên Tôn nhịp tim động đều lợi hại mấy phần, đối với hắn mà nói, cái này đệ tử tiểu động tác, quả thực chính là muốn cái mạng già của hắn.

	Nhưng là lúc này, hắn cũng không dám nhiều lời, dù sao vị kia Thành Thu Đại Thiên Tôn đang dùng ánh mắt tán thưởng xem chính mình đệ tử.

	"Ngươi nói rất đúng, tôn hoàng mặc dù nhìn qua chí cao vô thượng, nhưng là trên thực tế, tại đối mặt Nguyên Tôn thời điểm, hắn càng nhiều, cũng chỉ có bị động bị đánh."

	Nói xong câu đó Thành Thu Đại Thiên Tôn mang theo một tia cảm khái mà nói: "Nếu là có biện pháp, ai lại sẽ để cho chính mình dung hợp tại bản nguyên pháp tắc bên trong."

	"Mặc dù như vậy có thể áp chế cơ hồ tất cả Thiên Tôn, nhưng là bản thân lại cũng trở thành này vô tận thiên địa một bộ phận."

	Thành Thu Đại Thiên Tôn mặc dù tại cảm khái, nhưng là trên thực tế, hắn ánh mắt, lại nhìn chằm chằm vào trong hư không chiến đấu.

	Thiên Bi bên trong xuất hiện vết rạn, cố nhiên cho thấy Nguyên Nhất tôn hoàng tình huống lúc này không phải quá tốt, nhưng là La Vân Dương dù sao không phải Vạn Lưu Nguyên Tôn.

	"Tốt một kiếm thập nhất!" Nguyên Nhất tôn hoàng thanh âm, vang lên lần nữa, mà theo thanh âm này, La Vân Dương kiếm thập nhất uy thế, bắt đầu ở trong hư không, chậm rãi tiêu tán.

	Bậc này tình hình, đều đại biểu cho, La Vân Dương kia nhìn qua khí thế hung hăng một kiếm, vẫn không có nề hà Nguyên Nhất tôn hoàng.

	"Ta biết Vạn Lưu Nguyên Tôn hết thảy có mười ba kiếm, lấy ta tu vi hiện tại, tối đa cũng chính là đón lấy kiếm này mười một mà thôi!

	Nguyên Nhất tôn hoàng thanh âm vang vọng, cho người một loại trực trùng vân tiêu cảm giác, liền nghe hắn mang theo một loại vô tận khiêu khích mà nói: "Kiếm thập nhị, Kiếm Thập Tam, ta đều không tiếp nổi."

	"Có thể nói vô luận là kiếm thập nhị, vẫn là Kiếm Thập Tam, đều có thể để cho ta chết không có chỗ chôn, nhưng là, kiếm này mười hai, Kiếm Thập Tam, ngươi còn có thể thi triển sao?"

	"Ngươi có thể thi triển đi ra không?"

	Đem những lời này nói xong sát na, nguyên một tôn chủ ánh mắt, lại rơi vào La Vân Dương trên thân, trong âm thanh của hắn mang theo một tia cảm xúc mà nói: "Ngươi thật là rất không sai, lại có thể nhận nạp cường đại như thế lực lượng."

	"Hồng Mông Thánh Điện lần này, cũng coi là bồi dưỡng được một không sai người kế tục, nếu là ta xem không sai, một nguyên hội thời gian, nói không chừng ngươi thật sự có thể trở thành thiên hạ này đứng đầu nhất tồn tại một trong."

	"Vừa mới kiếm thập nhất lực lượng, ngươi đã cảm nhận được, nếu như tiếp tục nữa, ngươi hẳn phải biết chính mình kết cục."

	"Ngươi tiền đồ rộng lớn, tội gì ở chỗ này mất mạng."

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đẳng Thiên Vũ thượng môn đệ tử, cho dù đối với Nguyên Nhất tôn hoàng hận thấu xương, lại cũng không thể không thừa nhận, lúc này Nguyên Nhất tôn hoàng lời nói lời nói, không phải không có lý.

	La Vân Dương tiền đồ rộng lớn, nếu như tổn thất ở chỗ này, kia đối La Vân Dương mà nói, quả thật là phi thường không đáng.

	Đối mặt loại này tràn đầy châm ngòi ngôn ngữ, La Vân Dương cười nhạt một cái nói: "Nếu như tôn hoàng đem Thiên Vũ thượng môn đệ tử thả, sau đó cứ thế mà đi, vậy ta có thể làm thành sự tình gì, đều chưa từng xảy ra."

	La Vân Dương câu nói này, khiến Nguyên Nhất tôn hoàng con ngươi bên trong sát ý càng nhiều mấy phần, hắn vừa mới châm ngòi chi ngôn, cũng không có cái gì chân thành, hắn sở dĩ như thế mà nói, hoàn toàn chính là vì khiến La Vân Dương từ bỏ chống lại.

	Chỉ cần là La Vân Dương từ bỏ chống lại, kia Vạn Lưu Nguyên Tôn liền không có đánh cược lần cuối hi vọng. Trong lòng của hắn, mặc dù biết Vạn Lưu Nguyên Tôn kiếm thập nhị, cần trả một cái giá thật là lớn, hiện tại loại thời điểm này, xuyên thấu qua mượn nhờ La Vân Dương thân thể hình thức, đến thi triển khả năng, trên cơ bản không có.

	Nhưng là hắn vẫn là không yên lòng!

	Cho nên ở thời điểm này, hắn thực hành công tâm chi pháp, muốn khiến La Vân Dương đối kia Vạn Lưu Nguyên Tôn sản sinh khoảng cách.

	"Vân Dương, kiếm thập nhị, thật không thể thi triển!" Liền tại Nguyên Nhất tôn hoàng con ngươi bên trong hiện lên sát ý thời điểm, Vạn Lưu Nguyên Tôn thanh âm vang lên.

	Hắn trầm giọng mà nói: "Kiếm của ta mười hai, chẳng những cần khổng lồ thiên địa chi lực, hơn nữa hắn hình thành pháp tắc Thần Văn, còn có thể khắc sâu vào trong người ngươi."

	"Liền xem như Thiên Vũ thượng môn bị diệt môn, cũng không thể để ngươi mạo hiểm như vậy."

	La Vân Dương có thể cảm nhận được Vạn Lưu Nguyên Tôn bất đắc dĩ, mặc dù hắn đối với mình thuộc tính điều tiết khí rất có lòng tin, nhưng là Vạn Lưu Nguyên Tôn, hắn đồng dạng không thể không coi trọng.

	Nếu Vạn Lưu Nguyên Tôn nói kiếm này mười hai có lớn như vậy hậu hoạn, như vậy tuyệt đối liền sẽ có không nhỏ hậu hoạn. Bất quá La Vân Dương tại trầm ngâm sát na, liền đã làm ra quyết định.

	Chính mình muội muội lúc này liền tại Nguyên Nhất tôn hoàng trong tay, hơn nữa hai người vì chuyện này đối nghịch, đã để chuyện này không có đường lùi.

	Chính mình cái này thời điểm rời đi, chẳng những sẽ mất đi Thiên Vũ thượng môn duy trì, hơn nữa còn sẽ để cho chính mình thanh danh quét rác.

	Cho nên, La Vân Dương tại châm chước sát na, trong lòng liền đã có quyết định, hắn hướng phía kia Vạn Lưu Nguyên Tôn nói: "Ta đối với mình tình huống có nắm chắc, kiếm thập nhị, ngươi đem cỗ lực lượng kia truyền cho ta đi!"

	"Nếu như có thể đánh giết kẻ này, tin tưởng về sau liền xem như Cửu Trọng Thiên Tôn, tại đối mặt Thiên Vũ thượng môn vấn đề bên trên, cũng chỉ có rút đi một đường."

	La Vân Dương, khiến Vạn Lưu Nguyên Tôn lần nữa rơi vào trầm mặc. Từ Vạn Lưu Nguyên Tôn tâm tư xuất phát, hắn tự nhiên muốn bảo trụ chính mình một tay bồi dưỡng ra tới Thiên Vũ thượng môn.

	Nhưng là trong lòng của hắn cũng rõ ràng, nếu như mình thật làm như vậy, kia kiếm thập nhị lực lượng, đối La Vân Dương tổn thương. . .

	Dù sao, thân thể của hắn cùng Nguyên Tôn thân thể chênh lệch quá xa.

	Mặc dù hắn luyện thể đã đạt đến Thiên Tôn đệ tứ trọng, mặc dù hắn như có một loại đỉnh cấp công pháp luyện thể, nhưng là này cũng không thể nói liền không có nguy hiểm.

	"Vạn Lưu Nguyên Tôn, ngươi nếu là không xuất thủ, thì nên trách không được ta!" Nguyên Nhất tôn hoàng hư ảnh gặp Vạn Lưu Nguyên Tôn cùng La Vân Dương đều không mở miệng, lúc này hai tay nhanh chóng huy động, ba mươi sáu cự đại Thiên Bi bên trên, sinh ra vô tận Thần Văn.

	Này mấy Thần Văn hội tụ, cũng chính là một sát na, liền tạo thành một to lớn thần sơn, hướng phía Thiên Vũ thần sơn trùng điệp đập tới.

	Này Thần Văn hình thành thần sơn, tựa như ẩn hàm vô tận lực lượng, tại rơi xuống trong nháy mắt, Thiên Vũ thần sơn bốn phía đại địa, cũng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

	"Lợi hại." Đằng Xà Đại Thiên Tôn tắc lưỡi, hắn tu luyện Thổ hệ pháp môn, đồng dạng có trọng lực bộ phận, nhưng là bây giờ nhìn kia Nguyên Nhất tôn hoàng sở thúc giục thần sơn, hắn cảm thấy mình kia phất tay thành núi thủ đoạn, thật sự là không đáng chú ý.

	Tối thiểu nhất, hắn cùng Nguyên Nhất tôn hoàng so sánh, kém không ít.

	"Hiện tại Vạn Lưu Nguyên Tôn có hai lựa chọn, từng cái là yên lặng chờ đợi, trơ mắt nhìn Thiên Vũ thần sơn vỡ vụn."

	"Mặt khác một lựa chọn, chính là sử dụng kiếm thập nhất!" Yến Trì Kiếm lạnh nhạt mà nói: "Chỉ bất quá kiếm thập nhất mặc dù có thể ngăn lại này thần sơn, nhưng là hắn tiêu hao đồng dạng to lớn."

	"Mà lớn như thế lượng tiêu hao, đối với La Vân Dương cùng Vạn Lưu Nguyên Tôn tới nói, đều là một con đường chết."

	Đối với Yến Trì Kiếm, đại đa số người biểu thị đồng ý, nhưng là đồng dạng cũng có người không nhịn được nói: "Nếu là Vạn Lưu Nguyên Tôn sử dụng kiếm thập nhị đâu?"

	"Kiếm thập nhị, làm sao có thể? Không nói Vạn Lưu Nguyên Tôn có thể hay không thôi động cường đại như thế lực lượng, liền xem như hắn ngài có thể thôi động, La Vân Dương câu này thân thể, chỉ sợ cũng chịu không được kia lực lượng khổng lồ."

	Liền tại Yến Trì Kiếm lời nói nói vô cùng khẳng định thời điểm, La Vân Dương như thế trong tay Thiếu Vũ kiếm, đã lần nữa chậm rãi giơ lên.

	"Kiếm thập nhị —— diệt!" 