 	Hổ Liệt đại đế có chút mộng , dựa theo suy đoán của hắn, tại hắn đưa ra muốn lời nhắn nhủ thời điểm, La Vân Dương không phải hẳn là giải thích một chút không?

	Hắn không nên nói, phát sinh chuyện như vậy nguyên nhân gây ra không tại chính mình, mà là Tê Thiên đại đế khiêu khích, chọc giận hắn sao? Làm sao hắn liền như vậy hùng hồn cho tới một câu như vậy đâu!

	Trong lúc nhất thời, liền coi như cái này Hổ Liệt đại đế, cũng không biết nên như thế nào tiếp La Vân Dương mà nói tra.

	"Ba vị huynh trưởng, La Vân Dương lấn ta Thiên Hống tộc quá đáng, không giết La Vân Dương, ta Thiên Hống tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại?" Tê Thiên đại đế cảm xúc kích động, hắn lúc này, song mâu đỏ lên, mảy may không lo được cái gì đại đế phong phạm!

	Trọng Loan tinh hủy, thuộc hạ của hắn bị giết hơn phân nửa, không chút nào khoa trương, cái này Thiên Hống tộc bên trong thuộc về hắn thực lực, lập tức thiếu đi hai phần ba.

	Loại này cừu hận, không thể nghi ngờ là vểnh lên hắn phần mộ, hắn có thể nào không phẫn nộ, hắn có thể nào không điên cuồng!

	Chỉ bất quá, ngay tại hắn lòng đầy căm phẫn giật dây mặt khác ba vị đại đế thời điểm, kia Long Điền đại đế rất là chán ghét hướng hắn nhìn thoáng qua, không chút nào khách khí nghẹn một câu nói: "Giết La Vân Dương, ngươi đi hướng Giới Thiên tôn chủ bàn giao sao?"

	Câu nói này, Long Điền đại đế là dùng bí pháp, trừ bọn họ bốn vị đại đế bên ngoài, những người khác căn bản là nghe không được.

	Nghe được Hổ Liệt đại đế nghẹn một câu như vậy, Tê Thiên đại đế liền có một loại nói không ra lời cảm giác. Hướng Giới Thiên tôn chủ bàn giao, hắn làm sao hướng Giới Thiên tôn chủ bàn giao, đừng nói là hắn, liền coi như cha của hắn, cũng không dám nói mình hướng Giới Thiên tôn chủ bàn giao.

	"Kia. . . Vậy cũng không thể cứ định như vậy đi?" Tê Thiên đại đế trong lòng cực kì không cam lòng, lại không biết làm thế nào.

	Cứ tính như vậy, Hổ Liệt đại đế cùng Long Điền đại đế ba người đồng dạng không cam tâm, nhưng là bọn họ tại nhìn hướng La Vân Dương thời điểm, lại đột nhiên nhớ tới, cứ tính như vậy sự tình, không chỉ là bọn họ không đồng ý.

	Trước mắt vị này, đồng dạng không đồng ý!

	"La Vân Dương, chuyện này, nhân quả chúng ta đã biết, như vậy đi, ngươi mang theo ngươi người rời đi, cự thạch kia để lại!" Một mực trầm mặc Thiên Chung đại đế, đột nhiên tiến lên một bước nói.

	"Thiên Chung, ngươi điên rồi!" Tê Thiên đại đế gầm thét, hai con mắt của hắn bên trong, tràn ngập vẻ phẫn nộ.

	Thiên Chung đại đế là trong bốn người tỉnh táo nhất, hắn hướng phía Tê Thiên đại đế lạnh như băng nhìn thoáng qua: "Ngươi còn có biện pháp giải quyết tốt hơn sao?"

	Hủy Trọng Loan tinh, đánh chết Thiên Hống tộc không biết bao nhiêu cường giả, hiện tại còn để La Vân Dương rời đi, điều này có ý vị gì? Chuyện này ý nghĩa là, đối với việc này, Thiên Hống tộc đã nhận thua.

	Đem cự thạch kia để lại, trên thực tế chính là muốn giữ lại Thiên Hống tộc cuối cùng một tia mặt mũi.

	Long Điền đại đế cùng Hổ Liệt đại đế đôi mắt bên trong quang mang chớp động, cuối cùng phẫn nộ biến thành ảm đạm, có thể trở thành đại đế, bọn họ tự nhiên không ngốc, trước mắt loại tình huống này, bọn họ không làm gì được La Vân Dương, làm ra loại này nén giận lựa chọn, kỳ thực là nhất là lý trí.

	Tê Thiên đại đế trừ phẫn nộ, hối hận được ruột đều thanh, giày vò đến bây giờ, chẳng những thực lực của hắn tổn hao nhiều, chỉ sợ chuyện này về sau, hắn tại Thiên Hống tộc bên trong địa vị, cũng sẽ giảm nhiều.

	Vì một nho nhỏ cự thạch, cái này thật sự là không đáng giá.

	Ngay tại Tê Thiên đại đế trong lòng bị không cam lòng chiếm cứ thời điểm, Quỷ Long đám người thần sắc biến vô cùng khó coi.

	Đặc biệt là đứng tại Quỷ Long bên người, thân thể giống như từng khối nham thạch tạo thành nam tử, trong con ngươi của hắn, càng là sinh ra một tia ảm đạm.

	Thiên Hống tộc bốn vị đại đế hàng lâm, bậc này giao chiến, đã vượt ra khỏi bọn họ mong muốn, nếu như tái chiến tiếp, còn không biết muốn chết bao nhiêu người.

	Giao ra cự thạch một, sau đó những người khác bình yên trở về, cái này không thể không nói, là một cái lựa chọn tốt.

	Liền ngay cả Huyết Đao vương bọn người, đều một trận ý động.

	"Vân Dương điện hạ, ngài có thể vì ta cự thạch đánh vỡ Trọng Loan tinh, cự thạch trong lòng cảm kích vạn phần, lần này ta xem. . ."

	Cự thạch đi ra, quỳ rạp trên đất, trầm giọng nói với La Vân Dương.

	La Vân Dương nhìn cự thạch, cười nhạt một cái nói: "Nên ta quyết định sự tình, lúc nào để ngươi ra rồi? Cút về!"

	Nói xong, hai mắt sáng ngời như điện, nhìn chằm chằm Tê Thiên đại đế bọn bốn người, hùng hổ dọa người nói: "Các ngươi có phải hay không không nghe rõ điều kiện của ta? Ta muốn Tê Thiên đại đế đầu chó, lần này không cho ta hài lòng, sự tình không xong!"

	Mặc dù bị La Vân Dương mắng trở về, nhưng là cự thạch đám người trong lòng đều hiểu, đây là La Vân Dương đối cự thạch che chở. Cự thạch mặc dù chậm rãi đứng dậy, nhưng là trong con ngươi của hắn, lại tràn ngập nước mắt.

	Mà Huyết Đao vương bọn người, nhìn về phía La Vân Dương thần sắc, càng nhiều kích động.

	Dù sao, đồng dạng là đầu nhập vào người, có thể đầu nhập vào một có thể vì chính mình bậc này che mưa chủ nhân, là vô số trong lòng người nhất chờ đợi sự tình.

	"Ha ha ha, Thiên Chung ngươi nghe được, hắn còn cùng chúng ta còn chưa xong, không phải ta Tê Thiên cùng hắn còn chưa xong!" Tê Thiên đại đế cười to, thanh âm bên trong mang theo một loại khiến người run rẩy khí tức.

	Thiên Chung đại đế ba người thần sắc biến ảo ở giữa, tức giận càng nhiều mấy phần, bọn họ cơ hồ đã là chịu nhục, không nghĩ tới La Vân Dương cái thằng này thế mà được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn lại còn không hài lòng.

	Tại trầm ngâm lập tức, Thiên Chung đại đế đã lạnh giọng mà nói: "Xem ra Vân Dương điện hạ cảm thấy ta Thiên Hống tộc mềm yếu có thể bắt nạt, đã như vậy, vậy liền mời Vân Dương điện hạ, đánh giá một chút ta Thiên Hống tộc kinh thiên thần hống!"

	Tại đem câu nói này nói ra lập tức, Thiên Chung đại đế trong tay, đã nhiều hơn một đỉnh tử kim sắc mũ giáp, đầu này nón trụ phía trên vị trí, là một nhìn qua thú thân đầu chim quái thú, ở đây mũ giáp xuất hiện sát na, La Vân Dương liền cảm nhận được một loại áp bách, từ mũ giáp kia chiếu lên hiện ra.

	Đây là một loại không kém hơn Toái Thiên Liệt Thần Mâu chí bảo!

	Theo Thiên Chung đại đế đưa mũ giáp mang trên đầu mình, Hổ Liệt đại đế, Long Điền đại đế cùng Tê Thiên đại đế trong tay, đồng dạng nhiều hơn một đầu mũ giáp.

	Cái này ba đỉnh đầu nón trụ, trừ nhan sắc không giống với bên ngoài, mặt khác đều giống nhau như đúc, nhưng là bọn nó phát tán ra khí tức, lại không giống nhau.

	Thâm trầm, sắc nhọn, cuồng bạo, trầm tĩnh. . .

	Tại các loại khí tức xen lẫn sát na, bốn phía Thiên Hống tộc người, cả đám đều dùng một loại cuồng nhiệt ánh mắt, nhìn bốn đỉnh đầu nón trụ, càng có người dùng một loại cuồng nhiệt thanh âm lớn tiếng quát: "Là Thủy Tổ để lại tứ linh mũ giáp, là Thủy Tổ để lại tứ linh mũ giáp!"

	"Ta trước kia cảm thấy truyền thuyết là giả, không nghĩ tới lại là thật, Tứ Linh Hống Thiên Phá Thần Khôi, ha ha ha, nguyên lai bọn họ thật tồn tại."

	"Lần này, ta xem La Vân Dương còn muốn làm sao phách lối, Thủy Tổ lưu lại chí bảo, lão thiên có mắt a!"

	Đủ loại tiếng gầm gừ, từ Thiên Hống tộc người trong miệng hô lên, La Vân Dương bọn người mang cho bọn họ áp lực, thật sự là quá lớn, hiện tại, bọn họ rốt cục có thể thoải mái lâm ly ra một hơi.

	"Chủ thượng, ta nghe nói qua bộ này mũ giáp, nghe nói bọn nó chính là Thiên Hống tộc Thủy Tổ để lại chí bảo, chỉ cần bốn Tinh Vực cảnh cường giả thôi động, hình thành sóng âm, có thể đối kháng Vũ Trụ cảnh cường giả."

	Thần Phủ vương nhanh chóng đi tới La Vân Dương phụ cận, trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói. Trong con ngươi của hắn mang theo một tia ngưng trọng nói: "Chủ thượng, không thể địch lại a!"

	La Vân Dương hướng phía Thần Phủ vương bọn người khoát tay nói: "An bài chúng ta người hết thảy theo sát ta, không có chuyện gì!"

	Mặc dù La Vân Dương nói như thế, nhưng là Thần Phủ vương bọn người trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm, dù sao bộ này mũ giáp thanh danh, nhưng là lưu truyền rất lâu.

	"La Vân Dương, lần này ngươi kính rượu không ha ha phạt rượu, ta Thiên Hống tộc mặc dù không dám giết ngươi, nhưng là ngươi những thuộc hạ này, đều lưu lại cho ta đi!" Tê Thiên đại đế đầu đội kim sắc mũ giáp, trong lúc nhất thời giống như một thần nhân.

	Mà Long Điền đại đế đám ba người cho dù đối với Tê Thiên đại đế mà nói nhíu mày không thôi, nhưng cũng biết, lúc này bọn họ, không có lựa chọn khác!

	La Vân Dương nhìn gào thét Tê Thiên đại đế, cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi có bảo vật, chẳng lẽ ta liền không có a? Con người của ta thiện tâm, vốn là không muốn dùng bảo vật khi dễ các ngươi, nếu các ngươi muốn chết, đây cũng là trách không được ta, đành phải thành toàn các ngươi!"

	Lúc nói chuyện, La Vân Dương một ý niệm, 3,650 đại đỉnh, liền từ La Vân Dương thể nội thế giới bên trong bay thẳng mà ra, trong chốc lát, cái này nhìn như vô số cự đỉnh, liền hóa thành một đại trận, đem La Vân Dương bọn người bảo vệ ở giữa.

	Mà theo chiếc đỉnh lớn này xuất hiện, mỗi một tòa trong đỉnh lớn, đều bắt đầu hiện ra vô số khảm ly chi lực, bọn họ phun trào bên trong, liền đã hóa thành một mảnh khảm ly giao nhau Thái Cực đồ.

	La Vân Dương, liền đứng tại cái này Thái Cực đồ ở giữa nhất!

	Tê Thiên đại đế bọn bốn người cảm thụ được cái này vô số đại đỉnh ở giữa mênh mông lực lượng, bốn người bọn họ trên đỉnh đầu mũ giáp, ở đây chủng bàng bạc lực lượng phía dưới, càng là phát ra gào thét, rất rõ ràng, bọn nó có linh, đã cảm ứng được uy hiếp.

	Cảm ứng đến kia giống như sức mạnh vô cùng vô tận, La Vân Dương đôi mắt bên trong sinh ra vẻ hưng phấn, mặc dù lực lượng này không phải chính hắn, nhưng là cỗ lực lượng này, lại làm cho hắn cảm thấy điên cuồng.

	"Hôm nay, các ngươi trước tiếp ta một quyền!"

	Tê Thiên đại đế bọn bốn người thần sắc biến cực kỳ khó coi, bọn họ biết, lúc này, nhóm người mình liền coi như lui bước, đã không có khả năng.

	Mà một khi song phương thôi động cái này bằng được Vũ Trụ cảnh công kích lực lượng, không nói những cái khác, cái này một mảnh tinh hệ, có thể nói liền muốn hóa thành nát bấy.

	Cuối cùng, tổn thất lớn nhất, chính là bọn họ Thiên Hống tộc. Nhưng là để bọn họ lúc này, hướng La Vân Dương nhận thua, cũng tuyệt đối không thể.

	Trong lúc nhất thời, trong con ngươi của bọn họ, tràn ngập quyết tuyệt.

	"Tiểu hữu, không biết có thể cho lão hủ một bộ mặt, chuyện này dừng ở đây đi, ta Thiên Hống tộc tìm một nghỉ lại chi địa, cũng không dễ dàng." Thanh âm nhàn nhạt bên trong, một Thiên Hống tộc lão giả, dạo bước đi ra.

	Cái này Thiên Hống tộc lão giả, chợt nhìn cùng phổ thông Thiên Hống tộc cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng là trên người hắn lân phiến, lại bày biện ra một loại trong suốt chi sắc. Mà theo cả người hắn di động, trên người hắn lân phiến, đang không ngừng biến ảo.

	Mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy người này, nhưng là khi nhìn đến người này lập tức, La Vân Dương liền lập tức kết luận, người này hẳn là Thiên Hống tộc vị lão tổ tông kia.

	Vũ Trụ cảnh, La Vân Dương một ý niệm ở giữa, liền bắt đầu dùng máy điều chỉnh thuộc tính, đối vị này Vũ Trụ cảnh cường giả bắt đầu quan trắc.

	Cũng chính là trong chốc lát, kim hồng sắc con số liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng, nhìn kia từng cái kim hồng sắc con số, La Vân Dương chỉ cảm thấy cổ của mình đầu có chút phát khô.

	Bốn loại cơ bản nhất thuộc tính, vị này Thiên Hống tộc lão tổ, đều ở trên ngàn vị trí bên trên, nói cách khác, bàn về tổng hợp lực lượng, hắn viễn siêu hiện tại La Vân Dương.

	Trách không được nhiều như vậy khảm ly chi lực hội tụ, cũng chỉ là tương đương bậc này cường giả một kích, Vũ Trụ cảnh cùng Tinh Vực cảnh ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn.

	"Phụ thân, La Vân Dương hủy Trọng Loan tinh, đoạn chúng ta Thiên Hống tộc một phần tư căn cơ, chuyện này, quyết không thể cùng hắn từ bỏ ý đồ a!" Tê Thiên đại đế nhìn thấy lão giả kia, cuồng loạn hô.

 