 	Hồng Mông Thiên Giới giống nhau thế giới chân thật, mặc dù tiến vào Hồng Mông thiên giới đều là võ giả tinh thần, nhưng là Hồng Mông Thiên Giới lại có thể đem tất cả mọi người hết thảy, chân thực chiếu rọi đi ra.

	Tỉ như tinh thần lực, lại tỉ như tu vi!

	Không chút nào khoa trương, Hồng Mông thiên giới tồn tại, có thể khiến ở xa ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài các Thiên Tôn, nhanh chóng bù đắp nhau.

	La Vân Dương xem kia chậm rãi mở ra bảng danh sách, đôi mắt bên trong cũng lóe lên một tia sốt ruột chờ mong.

	Mặc dù mặt ngoài, hắn đối với cái này có thể không thể trực tiếp tiến vào cũng không có quá nhiều để ý, nhưng là trong nội tâm, lại cũng hi vọng chính mình trên bảng có danh.

	Hồng Mông Thiên Bảng, Kim Quang chớp động, xếp ở vị trí thứ nhất danh tự, không phải La Vân Dương.

	Hiên Thiên Triệu Hưng!

	Bốn chữ lớn, cao cao đứng vững tại vị trí thứ nhất, mà khi bốn chữ này thoáng hiện trong nháy mắt, một trận như bài sơn đảo hải hô to, tại kia giả lập trên quảng trường vang lên.

	La Vân Dương biết vị này Hiên Thiên Triệu Hưng, giống như Âm Dương tông tử, người này là bị người chú mục tuyệt thế anh tài.

	Trong truyền thuyết, này Hiên Thiên Triệu Hưng phụ mẫu song phương, đều là đại năng cấp bậc tồn tại, còn có truyền thuyết xưng này Hiên Thiên Triệu Hưng căn bản chính là thiên sinh địa trưởng, trời sinh thần minh, nhưng là bất luận là cái gì truyền thuyết, chủ yếu nội dung chỉ có một điểm, đó chính là này Hiên Thiên Triệu Hưng chưa có người có thể so sánh với.

	La Vân Dương không để ý đến Hiên Thiên Triệu Hưng đám người chúc mừng, hắn tiếp tục hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy mặt khác một cái tên thình lình xuất hiện tại Hiên Thiên Triệu Hưng danh tự phía dưới.

	"Lệ Cửu Nguyệt!"

	Cái tên này cùng Hiên Thiên Triệu Hưng so sánh, một mực không thế nào thu hút, nhưng là La Vân Dương biết nữ tử này, bởi vì nàng phía trước ba lần đại thí bên trong, ba lần toàn thắng.

	Chỉ bất quá nữ tử này ba lần toàn thắng, tựa như cũng không có quá nhiều biểu hiện kinh diễm, hiện tại Hồng Mông Thiên Bảng đem nữ tử này xếp ở vị trí thứ hai, xem ra nàng nhất định là ẩn giấu đi rất nhiều thủ đoạn.

	Cái thứ ba, cái thứ tư đều là tên quen thuộc.

	Nhưng là hai cái danh tự này, đồng dạng không có La Vân Dương.

	Tĩnh Uyên tông tử đồng dạng đang nhìn bảng, chỉ bất quá hắn trong lòng rõ ràng, mình tuyệt đối là sẽ không tiến nhập này trực tiếp báo đưa Hồng Mông Thánh Điện Hồng Mông Thiên Bảng, cho nên liền vô cùng bình tĩnh.

	Dù sao, Hồng Mông Thiên Bảng tuy tốt, lại cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

	Hiên Thiên Triệu Hưng, Lệ Cửu Nguyệt. . .

	Xem bốn khiến người không ngừng hâm mộ danh tự, Tĩnh Uyên tông tử trong lòng, dâng lên như vậy vẻ hưng phấn cảm giác.

	Hết thảy năm danh tự, bốn không phải La Vân Dương, kia cuối cùng một, cũng không phải là La Vân Dương, mà một khi La Vân Dương không có lên bảng, như vậy hắn liền muốn cũng giống như mình, vì tranh thủ trở thành Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng hạt giống mà tiếp tục cố gắng.

	Mặc dù đôi này Tĩnh Uyên tông tử tới nói, cũng không có bất cứ chỗ tốt, nhưng là đối với loại tình huống này, Tĩnh Uyên tông tử lại là tương đương chờ mong.

	Không có sai, là trăm phần trăm chờ mong!

	Nhưng là, khi hắn nhìn thấy kia cái thứ năm danh tự thời điểm, Tĩnh Uyên tông tử tâm trầm xuống. Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là tại trên mặt của mình, chen ra rực rỡ nhất nụ cười nói: " La huynh, chúc mừng a!"

	La Vân Dương cũng nhìn thấy Hồng Mông trên Thiên bảng cái thứ năm danh tự, trong con ngươi của hắn, cũng lộ ra mỉm cười.

	Trên bảng có danh, đây là một kiện rất đáng mừng sự tình, mặc dù La Vân Dương chính mình không sợ kế tiếp khảo sát, nhưng là có thể tiến vào Hồng Mông Thiên Bảng, dù sao cũng so tiến vào Địa bảng hoặc là Nhân bảng còn mạnh hơn nhiều.

	Hồng Mông Thánh Điện mỗi một nguyên hội chiêu nạp đệ tử, chia làm Thiên Địa Nhân ba bảng, hết thảy ba mươi sáu người. Cái gọi là Thiên Bảng năm, Địa bảng mười, Nhân bảng hai mươi mốt, chính là Hồng Mông Thánh Điện đối ba mươi sáu đệ tử nhập thất phân phối.

	Tĩnh Uyên tông tử nụ cười có mấy phần thành ý, La Vân Dương nhìn không ra, nhưng là có thể đoán được, cho nên hắn hướng phía Tĩnh Uyên tông tử cười nói: "Cùng vui cùng vui!"

	Tĩnh Uyên tông tử đối với cái này cùng vui, thật là rất khó chịu, bởi vì hắn Tĩnh Uyên tông tử, cũng không có tiến vào bảng danh sách.

	Mặc dù biết chính mình không nên lại theo câu nói này nói tiếp, nhưng là Tĩnh Uyên tông tử vẫn là không nhịn được hỏi: "Ta gì vui chi có?"

	"Ngươi là đại hỉ, bởi vì tại cuộc đấu kế tiếp bên trong, ngươi không cần gặp được ta, chẳng lẽ đây không phải một kiện việc vui sao?" La Vân Dương xem Tĩnh Uyên tông tử, nghiêm trang nói.

	Tĩnh Uyên tông tử có một loại muốn xúc động mà chửi thề, đây là việc vui? Ngươi mẹ nó La Vân Dương không phải biến đổi biện pháp hạ thấp ta sao! Thật sự là khinh người quá đáng!

	La Vân Dương không để ý đến Tĩnh Uyên tông tử, trực tiếp rời đi Hồng Mông Thiên Giới. Kế tiếp Hồng Mông thiên giới khảo hạch, hắn cũng không cần lại để ý tới, chỉ cần chờ kết quả cuối cùng xuất hiện về sau, liền có thể ngồi Hồng Mông trời thuyền, đi Hồng Mông Thánh Điện.

	La Vân Dương tiến vào Thiên Bảng tin tức, rất nhanh liền đã truyền khắp toàn bộ Tử Vân vũ trụ, mà lớn như vậy Tử Vân vũ trụ bát đại Bộ Châu bên trong không ít Thiên Tôn, đều nhanh nhanh hướng phía Tiên Hồ tinh tụ tập.

	Nếu như nói dĩ vãng La Vân Dương chỉ là ván đã đóng thuyền, như vậy hiện tại tình huống, chính là hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.

	Mà liền tại La Vân Dương xử lý này mấy Thiên Tôn sự tình lúc, lại một điều tin tức truyền tới, đó chính là Thần Minh hư không, hiện tại đã không có Long Lân đại vũ trụ người.

	Ngân Hà Nhân tộc là La Vân Dương mang theo từ Thần Minh trong hư không trốn tới, mặc dù Tử Vân vũ trụ không sai, bàn về linh khí tới nói, so với Thần Minh hư không không biết mạnh bao nhiêu.

	Nhưng là nơi này, dù sao không phải Ngân Hà nhân tộc căn cơ sở tại.

	Cho La Vân Dương truyền lại tin tức, là một Long Lân đại vũ trụ Thiên Tôn, hắn đang nói tin tức này thời điểm, nói mình chỉ là từ nơi đó qua, ngẫu nhiên nhìn thấy, nhưng là tình huống chân thật như thế nào, cũng chỉ có chính hắn biết.

	Trở về sao?

	La Vân Dương đem Huyết Đao vương, Lã Khứ Bệnh đám người triệu tập qua đến, muốn nghe một chút ý kiến của bọn hắn. Mà biết có thể trở về Lã Khứ Bệnh đám người, đại đa số đều biểu thị, có thể trở về, tốt nhất vẫn là trở về.

	La Vân Dương tại trầm ngâm trong nháy mắt, sẽ đồng ý Lã Khứ Bệnh đám người yêu cầu, mặc dù này Tử Vân vũ trụ không sai, nhưng là dù sao không phải Ngân Hà nhân tộc căn cơ sở tại.

	Hiện tại Thần Minh hư không đã không có Long Lân đại vũ trụ người, hoặc là nói liền xem như có Long Lân đại vũ trụ người, cũng không có người đến trêu chọc đã tiến vào Hồng Mông Thiên Bảng bên trong La Vân Dương.

	Trở về, cũng rất không sai.

	Có Vũ Trụ cảnh cường giả tọa trấn, di chuyển liền vô cùng cấp tốc, cũng chính là thời gian vài ngày, La Vân Dương liền mang theo Ngân Hà Nhân tộc, một lần nữa về tới Thần Minh hư không.

	Thần Minh hư không như cũ, chỉ bất quá có mấy cái Thiên Tôn, lại tại Long Tôn đến thời điểm, vô thanh vô tức rơi xuống tại Long gia trong tay.

	Lấy La Vân Dương hiện tại uy thế, Thần Minh hư không bên trong cái khác tam tộc, căn bản cũng không có cùng Ngân Hà Nhân tộc tranh phong tư bản, cho nên toàn bộ Thần Minh hư không, rất nhanh liền khôi phục dĩ vãng lấy Nhân tộc làm chủ cục diện.

	Này mấy, đều không phải là La Vân Dương quan tâm vấn đề.

	Hắn tại hoàn thành quay về Thần Minh hư không sự tình về sau, liền thúc giục kia Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đưa cho hắn lệnh bài. Theo một trận quang mang chớp động, La Vân Dương thân ảnh, liền xuất hiện tại một mảnh mênh mông hư không ở giữa.

	Nơi này không có thiên địa, có chỉ là xám mênh mông khí thể , dựa theo La Vân Dương đoán chừng, nơi này khí thể ẩn hàm năng lượng cường đại, liền xem như Hành Tinh cảnh võ giả, ở chỗ này hít một hơi, sợ rằng cũng phải bạo thể mà quên.

	"Chúc mừng Vân Dương sư đệ trở thành Hồng Mông Thiên Bảng bên trong người." Một khuôn mặt trong sáng giống nhau trăng sáng nữ tử, chậm rãi đi tới, trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói.

	Nữ tử này mỹ lệ ung dung, cho người ta một loại không thể nhìn thẳng cảm giác, La Vân Dương cũng chưa từng gặp qua nữ tử này, cho nên đôi mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc.

	"Ta tên Lộng Nguyệt, phụng mệnh đến đây dẫn đạo sư đệ tiến vào Thái Sơ Hỗn Độn trì, sư đệ muốn tu luyện, đi theo ta chính là." Nữ tử tựa như nhìn thấy La Vân Dương nghi hoặc, trầm giọng nói.

	Mặc dù nữ tử rất khiêm tốn, nhưng là La Vân Dương một chút liền đã nhìn ra, nữ tử này có được tứ trọng Thiên Tôn thực lực, hơn nữa dựa theo La Vân Dương đoán chừng, nữ tử này sức chiến đấu, chỉ sợ không kém gì Chấn Thiên Đại Thiên Tôn đám người.

	"Đa tạ Lộng Nguyệt Thiên Tôn." La Vân Dương thản nhiên cười.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn hướng phía La Vân Dương nhìn lướt qua, đôi mắt bên trong giống như một tia oán trách, nhưng là trên thực tế, nữ tử này cũng không có nói cái gì, chỉ là dẫn dắt đến La Vân Dương hướng phía kia cuồn cuộn màu xám khí tức chỗ sâu đi đến.

	Mặc dù có người dẫn đường, nhưng là một đường đi tới, La Vân Dương vẫn là tại không ít địa phương, cảm nhận được khí tức nguy hiểm, thậm chí La Vân Dương lại một lần nữa quay đầu thời điểm, thậm chí cảm giác được một to lớn đôi mắt, tại chằm chằm chính mình.

	"Sư đệ, nơi này chính là cất giữ Thái Sơ Hỗn Độn dịch Thái Sơ Hỗn Độn trì, đáp ứng cho sư đệ Thái Sơ Hỗn Độn dịch, đều ở bên trong." Tại đi khoảng chừng một khắc đồng hồ về sau, một như ẩn như hiện, dùng Hắc Ngọc chồng chất mà thành ao, xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn tay chỉ trong hồ kia nhìn qua đen sì chất lỏng nói: "Đây chính là Thái Sơ Hỗn Độn dịch."

	"Sư đệ, này Thái Sơ Hỗn Độn dịch mặc dù đối thân thể tu luyện chỗ tốt rất lớn, nhưng là ta không đề nghị sư đệ ngươi dùng để luyện thể, tốt nhất vẫn là đem này mấy Hỗn Độn dịch linh khí toàn bộ thu nạp nhập thể nội vũ trụ."

	Nói đến đây, Lộng Nguyệt Thiên Tôn lại đề nghị: "Đương nhiên, sư đệ cũng có thể đem này ao Thái Sơ Hỗn Độn dịch để vào trong cơ thể của mình trong vũ trụ."

	"Như vậy liền có thể cho mình tại về sau chiến đấu bên trong, cung cấp sức mạnh vô cùng vô tận."

	Đối với Lộng Nguyệt Thiên Tôn này mấy đề nghị, La Vân Dương cũng không có quá để ở trong lòng, trong cơ thể hắn một nguyên vũ trụ, đã có một loại ngo ngoe muốn động xu thế, này mấy Thái Sơ Hỗn Độn dịch đối một nguyên vũ trụ tới nói, nhưng là vật đại bổ, hắn đã sớm quyết định, đem này mấy Thái Sơ Hỗn Độn dịch thu nạp về chính mình sở dụng.

	"Đa tạ sư tỷ, ta đối này Thái Sơ Hỗn Độn dịch đã có dự định, nếu như sư tỷ không có những chuyện khác, vậy tiểu đệ hiện tại liền bắt đầu tu luyện."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn đối với mình bị xem như lễ vật đưa cho La Vân Dương, trong lòng tràn đầy oán niệm, nếu không phải Loạn Thạch Đại Thiên Tôn tự mình tìm nàng trao đổi, nàng là tuyệt đối sẽ không đáp ứng loại này giao dịch.

	Nhưng là bây giờ, đối mặt chính mình vị này Thiên Vũ thượng môn đệ nhất mỹ nữ thời điểm, La Vân Dương thế mà không chút nào vì mình tư sắc mà thay đổi, hơn nữa, hắn vậy mà cho mình hạ lệnh trục khách, như thế người bạc tình bạc nghĩa, khiến trong nội tâm nàng rất là khó chịu.

	Cho nên, một loại gọi không chịu thua đồ vật, cũng bắt đầu tràn ngập tại trong lòng của nàng.

	"Như thế, cái kia sư tỷ liền cáo lui, ta liền đang mảnh này tiểu không gian bên trong, nếu như sư đệ ngươi có chuyện gì, cứ việc tìm ta."

	Nói xong câu đó, Lộng Nguyệt Thiên Tôn lúc này mới cáo từ rời đi.

	La Vân Dương đẳng Lộng Nguyệt Thiên Tôn đi xa, lúc này mới hướng phía vậy quá sơ Hỗn Độn trì một trảo, một đoàn to bằng nắm đấm trẻ con Thái Sơ Hỗn Độn dịch, liền đã rơi vào La Vân Dương trong tay.

	Mặc dù La Vân Dương lúc này thân thể vô cùng cường đại, nhưng là tại này đoàn Thái Sơ Hỗn Độn dịch vào tay trong nháy mắt, như cũ có một loại cảm giác nặng nề.

 