 	La Vân Dương bế quan động phủ bên ngoài vạn dặm, vô số hộ vệ tại vừa đi vừa về tuần tra, mặc dù bọn họ đều rõ ràng, tuyệt đối sẽ không có người tới đây quấy rầy La Vân Dương tu luyện, nhưng là nhất định phải cẩn thận chặt chẽ điểm ấy tố chất vẫn phải có.

	Không chỉ là bởi vì bế quan người thân phận tôn sùng, càng là bởi vì bọn họ đối với cái này dốc hết sức chống lên Nhân tộc quật khởi nam tử tôn trọng.

	Ở vào trong động phủ La Vân Dương, đối với loại này tuần tra cũng không cảm kích, hắn cũng không cho là mình bế quan, còn sẽ có người đến làm phá hư.

	Lúc này La Vân Dương, nhắm mắt mà ngồi, toàn bộ thần thức đều ở thể nội trong tinh vực. Mà tại kia thể nội tinh vực chính trung tâm, Vĩnh Hằng Thần Xử tại thể nội tinh vực trung tâm nhất.

	Tại nó bốn phía, kia cao lớn đứng vững, giống nhau Thái Cổ thần sơn chồng chất các loại thiên tài địa bảo, lúc này đều đã vô thanh vô tức hóa thành tro tàn.

	Thay thế bọn chúng đứng vững tại Vĩnh Hằng Thần Xử bốn phía, là từng đầu cao có vạn trượng, bày biện ra che khuất bầu trời cảm giác các loại tinh khí.

	Nguyên thủy Canh Kim tinh khí, nguyên thủy Quỳ Thủy Tinh khí, nguyên thủy Hậu Thổ tinh khí. . .

	Mỗi một loại tinh khí chỉ cần có một đạo, liền có thể bị Vũ Trụ cảnh cường giả, phụng làm vô thượng chí bảo, nhưng là hiện tại, nhiều như thế tinh khí, nhưng không kém là mấy chồng chất đầy La Vân Dương thể nội tinh vực.

	Mà các loại tinh khí, càng là bày biện ra một loại dung hợp trạng thái.

	Dựa theo Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển ghi chép, loại dung hợp này trên thực tế có thể chia làm hai loại phương pháp, loại thứ nhất, tự nhiên là chậm rãi chờ đợi.

	Hao phí vạn năm chi công, những tinh khí này trên cơ bản liền có thể dung hợp thành hỗn độn chi khí, như vậy, thể rắn bên trong vũ trụ, liền sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

	Mà loại thứ hai phương thức, chính là lấy Vĩnh Hằng Thần Xử làm kíp nổ, dẫn động cái này vô số tinh khí đang nhanh chóng dung hợp, từ đó một bước hình thành hỗn độn chi khí.

	Chỉ bất quá loại phương thức này, mười phần hung hiểm, tại Tam Thế Vô Thượng tông trong lịch sử, cũng không ít cường giả hủy ở một bước này bên trên.

	La Vân Dương lựa chọn tự nhiên là cái sau, đến một lần hắn không có thời gian; thứ hai thì là hắn đối với mình thể chất, tràn đầy lòng tin.

	Đặc biệt là thuộc tính điều tiết khí tồn tại, để hắn sức thừa nhận, đã đạt đến một loại để cho người ta cảm thấy sợ hãi tình trạng.

	"Lên!"

	Nương theo lấy một tiếng dường như sấm sét quát khẽ ở trong hư không vang lên, kia Vĩnh Hằng Thần Xử giống như một điều cự long bay lên, theo Vĩnh Hằng Thần Xử xoay tròn, một đạo vòng xoáy khổng lồ, nhanh chóng đem tất cả tinh khí, đều bao phủ tại vòng xoáy bên trong.

	Vòng xoáy phủ đầy thể nội tinh vực sát na, La Vân Dương thể nội tinh vực, liền từng mảnh nhỏ bắt đầu đổ sụp, tinh thần trụy lạc, hư không vỡ vụn.

	Lực lượng mạnh mẽ không có thể nội vũ trụ ước thúc, điên cuồng xông vào La Vân Dương thể nội, cũng chính là trong nháy mắt công phu, La Vân Dương thân thể, đã xuất hiện vô số vết rạn.

	Tám đạo khóa gien mở ra, để La Vân Dương cường độ thân thể, có thể không sử dụng thể nội vũ trụ lực lượng, trực tiếp đối mặt cấp cao nhất Vũ Trụ cảnh cường giả.

	Nhưng là hiện tại, kia cường hãn thân thể, lại xuất hiện từng đạo rõ ràng vết rạn.

	Tại thời khắc này, La Vân Dương nhanh chóng điều chỉnh thuộc tính điều tiết khí, đem mình tốc độ các phương diện số lượng, nhanh chóng thêm tại thể chất bên trên.

	Thể chất thuộc tính tăng lên, cuối cùng để La Vân Dương chống nổi kia thể nội tinh vực sụp đổ hình thành điên cuồng xung kích, cũng chính là cấu trúc một nguyên vũ trụ hung hiểm nhất cuồng bạo một bộ phận, nhưng là tiếp xuống tụ tập các loại tinh khí hình thành hỗn độn chi khí, đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng.

	Bởi vì nó chẳng những là một loại mài nước công phu, càng hao phí to lớn tâm lực, nếu như tinh thần lực không đạt được, đồng dạng có thất bại khả năng.

	Cho nên Tam Thế Vô Thượng tông sở dĩ có vô thượng bảo điển, nhưng là cuối cùng người thừa kế, lại cũng chưa chắc là toàn bộ Thuần Dương đại vũ trụ mạnh nhất tồn tại.

	Vòng xoáy khổng lồ, tại La Vân Dương thể nội chậm rãi co vào, mỗi một lần co vào, các loại tinh khí dung hợp liền sẽ nhiều hơn một phần.

	Một chút thuộc tính giống nhau tinh khí, dung hợp được còn dễ dàng một chút, nhưng là những cái kia thủy hỏa khác biệt lô tinh khí, dung hợp thời điểm, chính là thạch phá thiên kinh bạo liệt.

	La Vân Dương chậm rãi thúc giục Vĩnh Hằng Thần Xử, để kia các loại tinh khí vòng xoáy chậm rãi co vào, trăm vạn dặm, mười vạn dặm. . . Trăm dặm. . .

	Khi tất cả tinh khí đều hội tụ thành một trăm dặm phương viên viên cầu lúc, lúc đầu ngũ sắc ban lan tinh khí, lúc này đã biến thành một loại đen như mực nhan sắc.

	Mặc dù không thể nói lúc này viên cầu bên trong khí tức, đã trở thành nguyên thủy nhất hỗn độn chi khí, nhưng lại đã vô tận tiếp cận nguyên thủy hỗn độn chi khí.

	Thậm chí tại nhiều khi, đều có thể nói, đây chính là hỗn độn chi khí!

	Dựa theo Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển bên trong pháp môn tu luyện, lúc này La Vân Dương hoàn toàn có thể thôi động viên kia cầu, để viên cầu nổ tung, từ đó hình thành một nguyên vũ trụ.

	Nhưng là lúc này nổ tung một nguyên vũ trụ, so với chân chính đạt tới cực hạn mà sinh ra một nguyên vũ trụ, lại kém không ít.

	Cho nên La Vân Dương cũng liền tại áp súc cỗ này hỗn độn chi khí, chỉ bất quá cho tới bây giờ, mỗi áp súc một lần cần có lực lượng vô cùng to lớn, cái kia vốn là phi tốc xoay tròn Vĩnh Hằng Thần Xử, cũng biến thành vô cùng chậm chạp.

	Vĩnh Hằng Thần Xử bên trên điêu khắc Vĩnh Hằng Thần Chủ, càng phát nho nhã như sinh, thậm chí có một loại từ cái này Vĩnh Hằng Thần Xử bên trong bay ra, chúa tể mảnh này Hỗn Động cảm giác.

	Mười dặm, đương viên kia cầu biến thành chỉ có mười dặm lớn nhỏ thời điểm, La Vân Dương đã cảm thấy tinh thần của mình, có một loại sắp sụp đổ cảm giác.

	Mà lúc đầu đã nhanh muốn thành hình hỗn độn chi khí, lúc này đã sớm thành hình không nói, hơn nữa đã đạt đến nguyên thủy nhất trạng thái.

	Dựa theo Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển thuyết pháp, có thể áp súc đến mười dặm, đã là một cái cực hạn, thế nhưng là La Vân Dương cảm thấy, mình còn không có kết thúc cố gắng lớn nhất.

	"Lại áp súc một lần!" Trong lòng toát ra ý nghĩ này La Vân Dương, lần nữa thôi động kia Vĩnh Hằng Thần Xử.

	Vĩnh Hằng Thần Xử lần nữa xoay tròn, kia mười dặm viên cầu co vào ở giữa, một nguồn sức mạnh mênh mông thậm chí muốn nghịch chuyển ngay tại chuyển động Vĩnh Hằng Thần Xử, cỗ lực lượng này bàng bạc vô biên, để cho người ta có một loại khó mà chống cự cảm giác.

	Tại cùng cỗ lực lượng này giao đấu trong nháy mắt, La Vân Dương liền có một loại tâm thần của mình muốn sụp đổ cảm giác, thân thể của hắn tại cỗ lực lượng này dưới, sinh ra từng đạo vết rạn.

	Theo vết rạn càng ngày càng nhiều, rất là cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sụp đổ cảm giác.

	Nhưng là, ngay tại loại này sinh tử thời điểm nguy kịch, kia Vĩnh Hằng Thần Xử hoàn thành một lần cuối cùng áp súc, mười dặm viên cầu, biến thành chín dặm chín.

	"Mở!"

	Cảm thấy mình rốt cuộc khó mà chống đỡ được La Vân Dương, tại vỡ vụn thể nội trong hư không quát khẽ, cái kia vốn là đã bị áp súc tới cực điểm nguyên thủy hỗn độn chi khí, điên cuồng nổ bể ra tới. Trong lúc nhất thời vô số hỗn độn chi khí, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

	Hỗn độn chi khí hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, chỗ đến, từng khỏa tinh cầu bắt đầu thành hình. Bất quá tại kia trung tâm nhất vị trí, lại có một khối khoảng chừng hơn vạn hành tinh tụ tập cùng một chỗ còn lớn hơn đại địa, ngay tại thành hình.

	Đi qua Huyền Thiên đại vũ trụ cùng Thuần Dương đại vũ trụ La Vân Dương, tự nhiên biết, cái này thành hình đại địa, chính là mình vũ trụ này trung tâm, đồng dạng cũng là mình vũ trụ căn cơ.

	Lẳng lặng nhìn kia vũ trụ thành hình, La Vân Dương lúc này hoàn toàn ở vào không vui không buồn bên trong, hắn thần niệm phiêu phù ở ngay tại thành hình đại vũ trụ trên không, không có bất kỳ động tác gì, cũng không có phát ra cái gì thanh âm.

	Đến cuối cùng, đương kia tràn đầy màu đen hỗn độn chi khí đại địa đình chỉ khuếch trương về sau, tại đại địa chính trung tâm đỉnh núi, một đóa màu đen Vũ Trụ chi hoa chậm rãi nở rộ.

	Cái này nở rộ Vũ Trụ chi hoa bên trong, một toàn thân đều là hỗn độn người tí hon màu đen, xếp bằng ở Vũ Trụ chi hoa chính trung tâm, mà tại trong tay của tiểu nhân, thì cầm một thanh nho nhỏ Vĩnh Hằng Thần Xử.

	Thuần Dương đại vũ trụ, Vĩnh Hằng thần sơn bên trong, ngay tại phát tính tình Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, một ngụm máu phun ra.

	Làm Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại, Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ mặc dù không thể nói bất tử bất diệt, nhưng là bình thường công kích, căn bản là khó mà làm bị thương hắn.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại ngay trước vô số người, phun ra một ngụm máu.

	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt, đều tụ tập tại Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ trên thân, trong ánh mắt của bọn hắn, có lo lắng, nhưng là đồng dạng cũng có một tia khoái ý.

	"La Vân Dương, ta muốn giết ngươi!" Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ gầm thét, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy hung lệ chi khí. Bất quá cùng cái này hung lệ so sánh, hắn đôi mắt bên trong còn có một tia sợ hãi cùng không cam lòng.

	Vĩnh Hằng Thần Xử, vậy đại biểu hắn vô thượng tôn vị Vĩnh Hằng Thần Xử, hắn vậy mà khó mà phát giác được bất kỳ khí tức.

	La Vân Dương đem Vĩnh Hằng Thần Xử mang đi về sau, hắn mặc dù khó mà cảm giác được Vĩnh Hằng Thần Xử ở nơi nào, nhưng là hắn cùng Vĩnh Hằng Thần Xử kia một tia liên hệ cũng không có biến mất, nói cách khác, hắn vẫn là Vĩnh Hằng Thần Xử chủ nhân.

	Nhưng là hiện tại, kia một tia liên hệ thế mà không có, hắn lưu tại Vĩnh Hằng Thần Xử bên trong kia một tia lạc ấn, đã bị diệt sạch!

	"Nghiệt chướng, ngươi làm chuyện tốt!" Gầm lên giận dữ, tại thiên khung bên trong vang lên, một thân ảnh cao to, xuất hiện ở Vĩnh Hằng thần sơn kia to lớn đại điện bên trong.

	Theo cái này gào thét, càng có một bàn tay cực kỳ lớn, trùng điệp đập vào Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ trên thân thể, trực tiếp đem Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ đánh bay đi ra ngoài.

	Đối mặt với cái này chớp động lên bốn loại thần quang cự thủ, Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống. Thậm chí có thể nói, hắn tại bàn tay lớn này dưới, căn bản cũng không có dũng khí phản kháng.

	Mà những cái kia Vĩnh Hằng thần sơn đệ tử, thì từng cái cung kính nhìn xem bàn tay kia, không dám có chút vượt qua.

	Tam Thế Vô Thượng tông Vĩnh Hằng thần sơn Thiên Tôn lão tổ, cũng cảm ứng được Vĩnh Hằng Thần Xử biến hóa, dưới cơn nóng giận, trực tiếp đối Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ xuất thủ.

	Chờ người lão tổ kia rời đi về sau, Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ mắt thấy hư không, trong miệng thì thào mà nói: "La Vân Dương đáng chết, Tĩnh Uyên tông tử càng là đáng chết!"

	Đối với loại này gào thét, La Vân Dương tự nhiên không biết, đương kia một nguyên vũ trụ hình thành về sau, La Vân Dương liền nhanh chóng mở ra thuộc tính điều tiết khí, quan sát lực lượng của mình biến hóa.

	Bản tôn: Lực lượng: 17 tốc độ: 15 thể chất: 16 tinh thần: 10 huyết mạch: 0. 31

	Thiên Tôn chân thân: Lực lượng: 1.1 tốc độ: 1.2 tinh thần: 0.8 thể chất: 0.9

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 0.7 tốc độ: 0.5 tinh thần: 0. 4 thể chất: 0.9

	Nhìn xem bản tôn biến hóa, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ mừng như điên. Cái này một nguyên vũ trụ tu luyện, để La Vân Dương cơ hồ hao phí toàn bộ Thần Minh hư không tứ đại thế lực cơ hồ tất cả tồn kho, nhưng cũng làm cho La Vân Dương các hạng trị số, nhảy lên tăng lên trọn vẹn gấp mười.

	Mặc dù hao phí to lớn, nhưng là đoạt được càng nhiều.

	"La Vân Dương, ta đến rồi!" Một hạo đãng thanh âm, cũng liền tại La Vân Dương đắm chìm trong tu vi tăng lên mang tới vui sướng lúc, đột nhiên tại toàn bộ Thần Minh hư không bên trong vang lên.

	Thanh âm này tràn đầy khoái ý, càng mang theo một tia nhìn xuống!

	Long Tôn, nói ra câu nói này là kia đến từ Long Lân đại vũ trụ Long Tôn!

 