 	Tựa như một sát na, lại tựa như qua thật lâu! Tại kia một cỗ huyền ảo quang mang bao vây lấy chính mình từ Huyền Vũ tinh biến mất trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy lòng của mình, lập tức buông lỏng xuống.

	Đương La Vân Dương triệt để trầm tĩnh lại thời điểm, hắn phát hiện mình lúc này, đang ở tại trong một vùng hư không.

	Hư không bên trong thứ sáu nhân tử vô cùng nồng đậm, so với Huyết Sát đạo Huyết Linh thiên, cũng mạnh hơn mấy phần, theo La Vân Dương tiến vào, một cỗ linh khí, hướng phía La Vân Dương thân thể, điên cuồng quán thâu tới.

	Ngẩng đầu hướng tứ phương xem, La Vân Dương nhìn thấy chính là thanh thiên Bạch Vân, nhìn thấy chính là cây xanh núi cao, nhìn thấy chính là một tòa cao có trăm vạn trượng kim sắc cự tháp.

	Cự tháp che trời, bàng bạc vô cùng!

	La Vân Dương tại Huyết Sát đạo, cũng không phải cô lậu quả văn người, nhưng là, hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy, một tòa tháp, lại có thể như thế cao.

	Trăm vạn trượng, chỉ là La Vân Dương thô sơ giản lược đoán chừng, bởi vì hắn căn bản cũng không có nhìn thấy này đỉnh tháp đến tột cùng ở nơi nào.

	Nơi này chính là Huyền Cực giới sao?

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng hồ nghi không hiểu thời điểm, hắn liền cảm thấy có thứ gì, tại trong tim mình quét nhìn.

	"Tút tút tút!"

	Giống như cảnh báo thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai, ngay tại La Vân Dương kinh ngạc thời điểm, liền nghe kia máy móc thanh âm nói: "Gien quét hình xác nhận: Nhân tộc! Hợp cách!"

	"Gien tiêu chuẩn: Rút lui chín mươi phần trăm! Kém!"

	"Sơ bộ dò xét: Vũ lực tu vi Hằng Tinh cảnh, tinh thâm niệm lực, Hằng Tinh cảnh sơ kỳ!"

	"Bởi vì quét hình có thiếu, tạm không thể xem xét bản nguyên pháp tắc tình huống tu luyện, tóm lại dò xét kết quả, đánh giá đẳng cấp là H cấp, tạm định tiến vào sơ võ tu luyện tràng!"

	Nghe này từng cái đánh giá thanh âm, La Vân Dương có một loại muốn thổ tào cảm giác, giống hắn loại này tại toàn bộ hệ ngân hà bên trong, có thể được xưng là anh tài nhân vật, vậy mà trực tiếp cho đến một kém, như vậy hắn thật đúng là không biết, mạnh, đến tột cùng nên là một cái gì bộ dáng!

	Ngay tại La Vân Dương oán thầm không thôi thời điểm, hắn đã cảm thấy cả người, bị một cỗ lực lượng bao phủ, tại dưới cỗ lực lượng này, La Vân Dương không có chút nào sức phản kháng.

	"Bành!"

	Theo tầng tầng một ném, La Vân Dương liền phát hiện mình đã xuất hiện ở một cự đại ao kim loại bên trong.

	Này ao, toàn thân đều là dùng một loại tử kim sắc kim loại làm thành, không có bất cứ khắc hoa, càng không có bất cứ hình dáng trang sức.

	Nếu quả như thật muốn La Vân Dương dùng hai từ để hình dung này kim loại ao, La Vân Dương cảm thấy cao lãnh hai chữ này, là thích hợp nhất.

	Bởi vì ao rất cao, mà toàn thân đều là tử kim sắc ao, lại vô cùng lạnh!

	Trống rỗng ao, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, liền tựa như một lồng giam, ngay tại La Vân Dương âm thầm suy tư, này sơ võ tu luyện trận hẳn là chính là cảnh tượng như thế này thời điểm, một cỗ dòng nước từ đỉnh đầu của hắn rơi xuống.

	Trong chốc lát, cỗ này dòng nước đã đem La Vân Dương toàn bộ bao phủ tại trong đó.

	Lúc đầu, La Vân Dương cho rằng đây chính là đơn giản nhất thủy, nhưng là thân thể cùng cỗ này dòng nước tiếp xúc trong nháy mắt, La Vân Dương liền dâng lên một loại cảm giác, đó chính là từ nước này bên trong, như có từng đầu tiểu long, đang không ngừng hướng chính  trong thân thể chui.

	Năng lượng, đây là ẩn hàm dịch dinh dưỡng năng lượng!

	La Vân Dương không khỏi nghĩ đến chính mình từng tại Huyết Sát đạo hưởng thụ qua dịch dinh dưỡng. Trong những năm này, tu vi của mình sở dĩ có thể đột nhiên tăng mạnh, cùng kia dịch dinh dưỡng, có cự đại quan hệ.

	Mà xem như xếp hạng thứ nhất Huyết Tử, La Vân Dương chỗ hưởng dụng dịch dinh dưỡng, tự nhiên là không phải bình thường, nhưng là những cái kia dịch dinh dưỡng, căn bản cũng không có hiện tại loại cảm giác này.

	Cái ao này dịch dinh dưỡng tiêu chuẩn, hẳn là so Huyết Sát đạo cung cấp cho mình dịch dinh dưỡng cao rất nhiều! Ý thức được điểm này, La Vân Dương liền bắt đầu thôi động tự mình tu luyện công pháp, điên cuồng thu nạp này một cỗ năng lượng.

	La Vân Dương thể nội Hằng Tinh, chính là lấy Hằng Cơ Chi Nguyên làm cơ sở tu luyện mà thành, có thể nói thu nạp lực lượng, chính là phổ thông Hằng Tinh cấp mấy chục lần.

	Một cỗ lực lượng tiến vào thể nội, cái kia vốn là liền đã ngưng thực vô cùng Hằng Tinh, trở nên càng thêm bàng bạc, thậm chí trong mơ hồ, La Vân Dương còn cảm thấy này trong hằng tinh, như có một cỗ lực lượng, tại thai nghén.

	Mặc dù không biết lực lượng này là cái gì, nhưng là này tóm lại là chuyện tốt.

	Mà khi La Vân Dương cảm thấy mình thể nội kia khỏa Hằng Tinh, cùng thân thể của mình rốt cuộc khó mà hấp thu dịch dinh dưỡng thời điểm, hắn đình chỉ tu luyện.

	Dịch dinh dưỡng vẫn như cũ hiện đầy ao, chỉ bất quá lúc này, dịch dinh dưỡng nhan sắc, tựa như so vừa mới lúc tu luyện, trở nên càng thêm trong suốt không ít.

	"Thu nạp dịch dinh dưỡng không đến một nửa , đẳng cấp hạ xuống thành H-."

	Máy móc thanh âm, lần nữa tại La Vân Dương vang lên bên tai, giờ khắc này, La Vân Dương trong lòng thêm ra một loại cảm giác dở khóc dở cười!

	Kia dinh dưỡng trong ao năng lượng, cơ hồ đều muốn đem chính mình no bạo, nhưng là kết quả sau cùng, lại là hạ xuống đẳng cấp của mình.

	Bất quá cái này cũng càng phát ra để La Vân Dương đối với này Huyền Cực giới, tăng lên không ít lòng tin.

	"Sơ học giả, mời đi diễn võ sảnh!" Ngay tại La Vân Dương vũ động chính mình bởi vì thu nạp dịch dinh dưỡng, mà bất tri bất giác khôi phục cánh tay lúc, kia máy móc thanh âm, lần nữa tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	La Vân Dương nhìn về phía trước một cái mở ra cửa kim loại, liền dạo bước hướng phía kia cửa kim loại phương hướng đi tới.

	Tử kim sắc dinh dưỡng ao cho La Vân Dương cảm giác vô cùng cao lãnh, mà tiến vào diễn võ sảnh La Vân Dương, lại cảm thấy mình đem hai chữ này, dùng thật sự là quá sớm.

	Vẫn như cũ là toàn thân tử kim sắc kim loại, chỉ bất quá này diễn võ sảnh cao có hơn ngàn trượng, chiếm diện tích càng là khoảng chừng trên trăm cây số.

	"H- cấp sơ học giả, ngươi là sơ võ tu luyện trận thứ 3654215 danh người tu luyện, cho nên của ngươi đánh số là 3654215 hào!"

	"Ngươi ở chỗ này, có được một trăm vạn tích phân, khi ngươi tích phân tiêu hao hoàn tất, liền bị trục xuất sơ võ tu luyện trận."

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể thông qua tu luyện, tại sơ võ tu luyện tràng trung tranh thủ tích phân."

	"Hiện tại, mời ngươi xác định chính mình tu luyện hạng mục: Niệm lực tu luyện, lực lượng tu luyện, tu luyện thân pháp cùng thể chất tu luyện!"

	Nghe này bốn tu luyện hạng mục, La Vân Dương trong lòng nổi lên một loại mộng cảm giác, cái gì tình huống, làm sao này Huyền Cực giới tu luyện bốn hạng, hình như cùng mình máy điều chỉnh thuộc tính bên trong bốn hạng hoàn toàn giống nhau.

	Hơi trầm ngâm trong nháy mắt, La Vân Dương liền trực tiếp làm ra lựa chọn, hắn lựa chọn đối tượng là niệm lực.

	"Thỉnh ngài tiến vào số 2 thông đạo!" Máy móc thanh âm vang lên trong nháy mắt, lớn như vậy diễn võ trong sảnh, đã xuất hiện một điều thông đạo thật dài.

	La Vân Dương tiến vào số hai thông đạo trước đó, cảm thấy số hai thông đạo rất dài, nhưng là khi hắn đạp vào thông đạo trong nháy mắt, hắn liền đã xuất hiện ở một tòa trong mật thất.

	Mật thất cũng không phải là quá lớn, chỉ có trăm trượng phương viên, đương La Vân Dương đi vào mật thất này thời điểm, máy móc thanh âm lại vang lên: "Thứ 3654215 hào sơ học giả, ngài hiện tại nhiệm vụ, là khống chế Viêm Thiên toa thứ nhất hình thái! Thỉnh ngài tại trong vòng hai mươi tiếng hoàn thành, cần tích phân ba trăm!"

	Viêm Thiên toa là một dài hơn một thước, bày biện ra toa trạng vũ khí, tại đem này Viêm Thiên toa cầm trong tay thời điểm, một trương giới thiệu Viêm Thiên toa đồ, đã xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Ba vạn ba ngàn phi châm tạo thành Viêm Thiên toa, nó thứ nhất hình thái, là ở trong hư không, hình thành một thanh chiến đao.

	Chỉ bất quá này chiến đao bên trong, mỗi một căn phi châm, hình thái đều có cự đại khác biệt, thậm chí có thể nói, mỗi một căn phi châm vị trí, đều không giống nhau.

	Nhưng khi nhìn Viêm Thiên toa thứ nhất hình thái về sau, La Vân Dương trong lòng cũng chỉ có một cảm giác, đó chính là loại này niệm lực sử dụng phương thức, hắn nghĩ cũng nghĩ không ra.

	Theo Viêm Thiên toa thứ nhất hình thái xuất hiện, còn có trên trăm đồ hình, này mấy đồ hình, là thao túng Viêm Thiên toa thứ nhất hình thái thuyết minh.

	La Vân Dương đem này trên trăm đồ hình, rõ ràng ghi tạc trong lòng, nhưng là hắn cũng không có dựa theo này trên trăm đồ hình yêu cầu làm, mà là trực tiếp dùng tinh thần của mình niệm lực, thôi động Viêm Thiên toa.

	Không nói những cái khác, chỉ nói này Viêm Thiên toa, nếu như đặt ở bên ngoài, như vậy giá trị của nó, hẳn là cũng tại Sâm La Quy Nhất hoàn phía trên.

	"Thượng, hạ, trái, phải. . ." Đủ loại tư thế, La Vân Dương vận dụng tinh thần niệm lực khống chế. Lúc bắt đầu, ngược lại là rất đơn giản, nhưng là tại bày hơn ba trăm thời điểm, kia hội tụ châm dài, đột nhiên hỏng mất.

	Mặc dù La Vân Dương thông qua tinh thần niệm lực điên cuồng muốn ngăn cản, nhưng là kia Viêm Thiên toa thật giống như một hài tử nghịch ngợm, căn bản là không làm nên chuyện gì.

	Thất bại, thất bại, thất bại. . .

	Tại liên tiếp thất bại mười lần về sau, La Vân Dương liền bắt đầu dựa theo kia trên trăm thôi động Viêm Thiên toa đồ, đến thôi động Viêm Thiên toa.

	Hơn 300 cây phi châm, hơn 500 cây phi châm, hơn một ngàn cây phi châm. . .

	La Vân Dương khống chế phi châm số lượng không ngừng gia tăng, mà theo này phi châm khống chế số lượng gia tăng, La Vân Dương đã cảm thấy tinh thần của mình niệm lực cũng bắt đầu có một ít gia tăng.

	Mà càng trọng yếu hơn, là tinh thần của mình niệm lực, hình như có một loại tăng lên.

	Nếu như dùng một cỗ tinh thần niệm lực là một người đến ví von, như vậy hiện tại trải qua tu luyện tinh thần niệm lực, chính là một trải qua nhiều năm rèn luyện đặc chủng tinh anh, mà trước đây, lại chỉ là một người bình thường.

	Người bình thường cùng tinh anh, mặc dù hình thể đồng dạng, nhưng là sự chênh lệch giữa bọn họ, lại là mấy lần thậm chí là mười mấy lần.

	Ngay tại La Vân Dương đắm chìm trong loại này trong tu luyện thời điểm, máy móc thanh âm lại vang lên: "Ngài thời gian tu luyện đã đến, mời đến nhập khảo thí, hiện tại, mời thôi động Viêm Thiên toa hình thái thứ nhất!"

	La Vân Dương không còn gì để nói, hắn bây giờ còn chưa có khống chế một nửa Viêm Thiên toa, làm sao có thể hoàn thành khảo thí?

	Trong lòng âm thầm nổi nóng một chút, bất quá, La Vân Dương vẫn là rất nhanh thúc giục Viêm Thiên toa, bất kể nói thế nào, chính mình vẫn là trắc nghiệm một chút.

	Viêm Thiên toa phi châm, tại La Vân Dương thôi động dưới, chính tại hình thành một thanh chiến đao, chỉ bất quá, đây là một chỉ có cán đao cùng một nửa chuôi đao chiến đao, ngay tại La Vân Dương cố gắng muốn đem chiến đao hoàn toàn thành hình thời điểm, kia chiến đao trực tiếp hỏng mất ra.

	La Vân Dương tại chiến đao sụp đổ trong nháy mắt, thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là tinh thần lực của mình, có một loại muốn khô kiệt cảm giác.

	"Thất bại, trắc nghiệm thất bại, khấu trừ sơ học giả tích phân một ngàn!"

	La Vân Dương thật dài thở ra một hơi, hắn ở thời điểm này, mới tính thật thấy được, này Huyền Cực giới quỷ dị.

	La Vân Dương tại tinh thần niệm lực bên trên, luôn luôn rất tự ngạo, nhưng là bây giờ lần thứ nhất khảo thí, vậy mà cho hắn đánh đòn cảnh cáo, lấy thất bại mà kết thúc.

	Nhưng càng là như vậy, hắn đối với này Huyền Cực giới chờ mong cũng liền càng lớn, đối với lần này liều mạng tranh thủ Huyền Cực lệnh, càng là cảm thấy là một lần có một không hai lựa chọn!

	Canh thứ hai đến, cảm tạ duy trì mèo huynh đệ

 