 	Độ võ đạo thiên kiếp, lựa chọn tốt nhất là phòng thủ!

	Đây là Đông Hoa cổ môn Tàng Kinh các trong trong điển tịch, không ít người độ võ đạo thiên kiếp tâm đắc. Chẳng những bởi vì võ đạo thiên kiếp sinh ra lôi đình khó mà phòng ngự, càng bởi vì võ đạo thiên kiếp có được vô thượng uy nghiêm.

	Liền coi như Vũ Trụ cảnh Thần Đế, tại này trùng trùng điệp điệp, giống như đại biểu toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ ý chí võ đạo thiên kiếp trước mặt, đều tâm thần chập chờn, mười thành lực lượng, nhiều nhất có thể sử xuất năm thành.

	Mà dùng đến công kích, thì là mười thành lực lượng, chỉ có thể sử xuất ba thành.

	La Vân Dương liền tâm thần tu luyện mà nói, đã đạt đến Thiên Tôn. Hắn tại kia cỗ bàng bạc lực lượng phía dưới, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

	Nhưng hắn có thể bảo trì, cũng chỉ có bình tĩnh, đối mặt kia bàng bạc thiên địa uy nghiêm, hắn vẫn không tự chủ được sinh ra một loại kính sợ.

	Mênh mông thương thiên, vô thủy vô chung!

	Bất quá trong lòng mặc dù kính sợ, nhưng là cái này hạo đãng lôi đình, nên đối mặt vẫn là phải đối mặt, cho nên hắn ở dưới sấm sét rơi sát na, trực tiếp thúc giục tinh thần lực của mình.

	Theo tu vi tăng trưởng, La Vân Dương vận dụng tinh thần lực thời điểm biến ít, đặc biệt là mười thế luân hồi thành tựu Thiên Tôn về sau, La Vân Dương thi triển được càng nhiều, chính là tinh thần lực cùng lực lượng cùng phối hợp chiêu số.

	Loại này chiêu số khiến hai loại sức mạnh hỗ trợ lẫn nhau, có thể nói uy lực cơ hồ bình tăng mấy chục lần.

	Nhưng là hiện tại, biết mình vượt qua võ đạo thiên kiếp là bốn mươi chín đạo về sau, La Vân Dương chuẩn bị theo thứ tự sử dụng lực lượng của mình.

	Bàng bạc tinh thần lực, tại hư không bên trong tạo thành một màu bạc hoa cái, quang mang vọt lên ba ngàn trượng.

	Cái này hoa cái bên trong, có thần nhân nhìn xuống, có Thánh Thú gào thét, càng có nhật nguyệt giao thế, tinh thần lên xuống, giống như vô tận áo nghĩa, ẩn hàm tại này hoa cái bên trong.

	Tại Thiên Vận hư không, La Vân Dương thành tựu Thiên Tôn về sau, mặc dù hắn tại Thiên Vận hư không cũng không phải là lấy tinh thần lực trở thành Thiên Tôn, nhưng là tiến vào Thiên Tôn cảnh giới về sau, cảnh giới kia thai nghén sinh ra tinh thần lực, nhưng cũng không phải hiện bây giờ La Vân Dương có thể so sánh với.

	Lúc ấy La Vân Dương dùng tinh thần lực thi triển loại này bị hắn mệnh danh là che mặt trời hoa cái thủ đoạn, đây chính là quang mang dâng lên mười vạn trượng.

	Nhưng là hiện tại, cũng chỉ có ba ngàn trượng.

	Đạo thứ nhất màu đen lôi đình rơi vào hoa cái bên trên nháy mắt, ba ngàn trượng ngân quang, nháy mắt bị đánh nát hơn phân nửa.

	Nhưng là, theo kia lôi quang phá toái, La Vân Dương đã cảm thấy vô số pháp tắc mảnh vụn phiến, liền tựa như từng hạt cát mịn, lại hình như từng chút một thủy lộ, chui vào tinh thần lực của mình bên trong.

	Mà theo này mấy này mấy pháp tắc mảnh vụn phiến nhập thể, La Vân Dương đã cảm thấy tinh thần lực của mình, lập tức tăng lên không ít.

	Võ đạo thiên kiếp, vậy mà ẩn hàm cùng chính mình tu luyện chi đạo tương đồng bản nguyên pháp tắc mảnh vỡ, mà loại này do hạo Hạo Thiên chính mình diễn sinh mảnh vỡ, tại nhập thể thời điểm, chẳng những có thể tăng lên tu luyện người tu vi, hơn nữa còn tại mượn nhờ thiên địa này pháp tắc nát da, bổ sung người tu luyện trong tu luyện thiếu hụt.

	Rất nhiều chỗ tốt, nhưng là đồng dạng hung hiểm nhiều hơn.

	Vừa mới kia đạo thứ nhất lôi đình, mặc dù nhìn như La Vân Dương tiếp nhẹ nhõm tự nhiên, nhưng là ở trong đó hung hiểm, lại cũng chỉ có chính La Vân Dương biết.

	Ngay tại La Vân Dương hưởng thụ lấy cái này khó được bổ sung lúc, hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo điện quang.

	Cái này điện quang, vậy mà trực tiếp vượt qua kia tinh thần lực, tầng tầng xông vào La Vân Dương tâm thần bên trong. Tại này điện quang vọt tới sát na, La Vân Dương đã cảm thấy cái này điện quang, giống như một đạo roi, tầng tầng quất vào tâm thần của mình bên trên.

	La Vân Dương tâm thần, chính là Thiên Tôn cấp bậc, cho nên cái này roi mặc dù nhìn như cường đại, nhưng là quất tới về sau, La Vân Dương tâm thần, cũng chỉ bất quá là co giật một chút.

	Mà tại điện quang biến mất một sát na, La Vân Dương đã cảm thấy tinh thần của mình, đột nhiên nhiều một tia sung mãn.

	Võ đạo thiên kiếp, mặc dù Tàng Kinh các trong có không ít miêu tả, nhưng là giờ phút này ở vào thiên kiếp bên trong, La Vân Dương đối với kia võ đạo thiên kiếp, mới coi là có chân chính, rõ ràng nhất nhận biết.

	Pháp tắc chi lôi, ý chí chi điện!

	Cả hai kết hợp, vô cùng cường đại, không chịu nổi người, tự nhiên muốn tại này cỗ lực lượng phía dưới hôi phi yên diệt, mà chịu đựng lấy người, kia được đến chỗ tốt, tự nhiên là tuyệt không thể tả, vô cùng lớn.

	Trong mơ hồ, La Vân Dương hiểu hơn vì sao tại này Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, Thiên Tôn có thể chia làm cửu trọng.

	Cái này Cửu Trọng Thiên Tôn, chỉ sợ muốn cùng Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong võ đạo thiên kiếp, có quan hệ lớn lao.

	Chính là bởi vì võ đạo thiên kiếp, cho nên Thiên Tôn mới có thể từng bước một trưởng thành, đương nhiên, một khi Thiên Tôn khó mà ngăn cản thiên địa ý chí hình thành võ đạo thiên kiếp, vậy coi như nhìn xuống thương sinh Thiên Tôn, đồng dạng có trụy lạc nguy hiểm.

	Lấy võ đạo thiên kiếp ma luyện ra tới võ giả, so với những cái kia phổ thông hư không, thậm chí phổ thông vũ trụ sinh ra võ giả, hẳn là đều cường đại hơn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, lại là một đạo màu đen lôi đình rơi xuống, lần này, vừa mới khôi phục được hai ngàn trượng cao chí tôn hoa cái ngân quang, trực tiếp bị màu đen lôi đình vỡ nát.

	Mà kia đồng dạng là tia chớp màu đen, ngay tại lôi đình phá toái nháy mắt, lần nữa tầng tầng quất vào La Vân Dương tâm thần bên trên.

	Chỉ bất quá, có kinh nghiệm của lần trước, cho nên lần này, La Vân Dương ứng đối vô cùng tự nhiên, nhưng là chí tôn kia hoa cái , dựa theo La Vân Dương đoán chừng, nếu như hắn không sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, như vậy tối đa cũng chỉ có thể chèo chống năm lần võ đạo thiên kiếp.

	Đạo thứ ba lôi kiếp, đạo thứ tư lôi kiếp, đạo thứ năm lôi kiếp. . .

	Cũng chính là trong nháy mắt, La Vân Dương võ đạo thần lôi, đã chèo chống qua hơn hai mươi đạo lôi kiếp!

	Màu đen lôi đình, một lần so một lần khủng bố, mà kia quất vào La Vân Dương trong lòng ý chí chi điện, mặc dù đối La Vân Dương Thiên Tôn thần niệm không có quá lớn uy hiếp, nhưng là một lần so một lần, biến càng thêm đau đớn.

	Đã sớm thối lui đến ở ngoài ngàn dặm Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán đều kinh ngạc nhìn kia ngân quang vẫn như cũ là ba ngàn trượng chí tôn hoa cái.

	Bọn họ đã không chỉ một lần phán đoán, cái này hoa cái liền bị cái kia màu đen lôi đình oanh phá, nhưng là lần lượt, cái này hoa cái đều phá vỡ bọn họ phỏng đoán.

	"Thứ hai mươi bảy nói, tổ sư không hổ là tổ sư!" Cổ Minh Bình thanh âm bên trong, mang theo một tia từ đáy lòng cảm khái.

	Đương nhiên, tại này cảm khái bên trong, càng nhiều hơn chính là một loại kính phục, một loại xuất phát từ nội tâm, đối với La Vân Dương vị tổ sư này kính phục.

	Doãn Phi Hoán có lồi có lõm dáng người nhẹ nhàng run rẩy một chút, trên mặt càng là mang theo một loại khó nén hưng phấn: "Tổ sư độ cái này 49 trọng võ đạo thiên kiếp, xem ra cũng không phải là không có đạo lý."

	Bọn họ có chút vui mừng khôn xiết, nhưng là bọn họ không biết, hiện tại La Vân Dương, tinh thần lực đã sử dụng đến cực hạn.

	Chẳng những bản thể hắn sở hữu thuộc tính, liền xem như Hỗn Động Tứ Nguyên thú tinh thần thuộc tính, đều đã bị gia nhập vào bản thể hắn trong tinh thần lực.

	Liền xem như như vậy, La Vân Dương biết mình tinh thần lực, đã khó mà chống đỡ thêm năm đạo võ đạo thiên kiếp.

	Mặc dù tại này quá trình bên trong, tinh thần của hắn lực tại thôn phệ kia pháp tắc nát da về sau, có tiến bộ cực lớn, nhưng là tiến bộ cùng kia tăng cường uy lực so sánh, thật sự là kém rất rất nhiều.

	Thứ ba mươi ba đạo lôi đình, La Vân Dương đỉnh đầu chí tôn hoa cái phá toái. Biết bằng vào tinh thần lực khó mà chống đỡ được La Vân Dương, bắt đầu thi triển chính mình Hỗn Động Phá Diệt Thần đao.

	Mặc dù mỗi một lần xuất đao, La Vân Dương đều có thể đem rơi xuống lôi đình trảm phá, nhưng là theo từng đao chém ra, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình đã bắt đầu trở nên càng ngày càng lực bất tòng tâm.

	Đương thứ bốn mươi lăm nặng lôi đình thiên kiếp hạ xuống xong, lôi đình đã từ màu đen biến thành màu đỏ tím, mà khi La Vân Dương một đao đem cái này lôi đình phách trảm sát na, kia từng cái phá toái mảnh vỡ, tại hư không bên trong, bắt đầu diễn hóa thành gào thét cự long, bay lượn Phượng Hoàng, cuồng bạo kim sư, giương cánh bay cao cự hổ. . .

	Có thể nói, mỗi một loại pháp tắc bên trong mảnh vỡ ẩn hàm lực lượng, ở trong mắt Tinh Hà cảnh, kia đều là hiếm thấy trân bảo.

	"Một mảnh, tổ sư lưu cho ta một mảnh!" Cổ Minh Bình trong thanh âm, tràn đầy chờ mong, mặc dù hắn biết, cái này căn bản liền không có khả năng.

	Đặc biệt là khi hắn nhìn một đầu màu tím Kỳ Lân, tại hư không bên trong nhanh chóng hành tẩu lúc, ánh mắt của hắn đều đỏ, hắn có một loại cảm giác, nếu như mình có thể đem cái này diễn hóa thành màu tím Kỳ Lân bộ dáng mảnh vỡ hấp thu, như vậy chính mình liền có thể tấn cấp Tinh Vực cảnh.

	Từ địa thần đến thiên thần, đây là một loại khiến Cổ Minh Bình tha thiết ước mơ bay vọt, nhưng là rất đáng tiếc, ngay tại hắn nuốt nước miếng thời điểm, La Vân Dương đã trực tiếp đem kia một khối pháp tắc mảnh vỡ, thu nạp vào thể nội.

	"Thái Thượng trưởng lão, tổ sư lần này nguy hiểm!" Doãn Phi Hoán nhìn bôn tẩu các loại bản nguyên pháp tắc mảnh vỡ, trên mặt có chút ít lo lắng.

	Cái này vô số mảnh vỡ diễn hóa dị tượng, liền xem như tông môn trong điển tịch, đều không có ghi chép, nhưng là bây giờ, lại xuất hiện ở võ đạo thiên kiếp bên trong.

	Sau đó, La Vân Dương còn có tứ trọng võ đạo thiên kiếp, cái này tứ trọng võ đạo thiên kiếp, lại nên cỡ nào lợi hại.

	Doãn Phi Hoán, nhắc nhở đã bị kia pháp tắc mảnh vỡ mê hoặc Cổ Minh Bình, cái kia khô khốc trên mặt, tràn ngập sợ hãi.

	Cũng liền tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, đã hoàn toàn bị huyết hồng sắc bao khỏa hư không, nhanh chóng biến đổi nhan sắc, cuối cùng, cái này hư không biến thành màu tím, một loại cho người ta vô cùng thần thánh cảm cảm giác màu tím.

	Cũng liền tại màu tím hình thành nháy mắt, hư không bên trong, xuất hiện một thanh trường kiếm màu tím, trường kiếm hoành không, chém xuống một cái!

	Khi nhìn đến cái này trường kiếm màu tím nháy mắt, Cổ Minh Bình tâm liền điên cuồng run rẩy lên, hắn có một loại trực tiếp quỳ sát trên mặt đất, đối kia trường kiếm màu tím quỳ bái xúc động.

	Bất quá tại cẩn thận hướng phía kia trường kiếm màu tím nhìn thoáng qua về sau, hắn nhịn không được hoảng sợ mà nói: "Tử Tiêu, đây là Tử Tiêu kiếm!"

	"Ngươi nói đây là Tử Tiêu Thiên Tôn Tử Tiêu kiếm? Làm sao có thể!" Doãn Phi Hoán không lo được đối Cổ Minh Bình dùng cái gì tôn kính lời nói, thanh âm bên trong tràn ngập không thể tin được chi ý.

	Cổ Minh Bình tay chỉ kia chém xuống trường kiếm, không có lên tiếng, mà Doãn Phi Hoán lúc này, cũng nhìn thấy trường kiếm chỗ chuôi kiếm, giống như Thần Văn Tử Tiêu hai chữ.

	Hai chữ kia xuất hiện tại Doãn Phi Hoán trong lòng sát na, liền tựa như hai cái to lớn phù chú, trấn áp tại nàng trong lòng.

	La Vân Dương mặc dù nhận ra Tử Tiêu kiếm danh tự, nhưng là hắn cũng không biết cái này Tử Tiêu kiếm thuộc về ai, nhìn Tử Tiêu kiếm chém tới, La Vân Dương đã cảm thấy da đầu của mình run lên.

	Mặc dù tại hắn cảm giác bên trong, một kiếm này so ra kém chân chính Thiên Tôn một kích, nhưng là so với cùng La Vân Dương giao thủ qua Định Quang Thánh Đế, lại là mạnh quá nhiều.

	Mà càng quan trọng hơn là, đây chỉ là bốn mươi sáu trọng võ đạo thiên kiếp!

 