 	"Trong những người này, không có Chu Bạch Y cùng Kim Cương ma!" Ba Đức Bố mười phần tỉnh táo nói.

	La Vân Dương đứng tại một tòa vỡ vụn chiến hạm bên trên, ánh mắt yên tĩnh, chung quanh hắn, từng cỗ thi thể, lại nhét đầy toàn bộ tinh không.

	Đây là La Vân Dương nhận được nhiệm vụ ban thưởng lớn nhất một hạng, tiêu diệt tàn phá bừa bãi mười cái đế quốc Kim Cương đạo.

	Mà ở đây trong nhiệm vụ, lớn nhất đẳng cấp, chính là tru sát Kim Cương đạo hai người thủ lĩnh, Chu Bạch Y cùng Kim Cương ma.

	Nhưng là tại tru sát hơn vạn Kim Cương đạo đạo tặc về sau, La Vân Dương cũng không có phát hiện Chu Bạch Y cùng Kim Cương ma rơi xuống, cái này không thể nghi ngờ cho La Vân Dương nhiệm vụ, tạo thành đại đại tì vết.

	Dựa theo tinh tệ ban thưởng, Chu Bạch Y cùng Kim Cương ma hai người ban thưởng là mỗi người một vạn tinh tệ, mà dựa theo La Vân Dương phương thức tính toán, hai người kia giá trị, chỉ sợ còn tại một vạn tinh tệ phía trên.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài nhưng tuyệt đối không nên xoắn xuýt cái này!" Tiểu ác ma Ba Đức Bố điên cuồng quơ thân thể của mình nói: "Chủ nhân chỉ sợ ngài còn không biết, Huyết Linh thiên những Huyết Tử kia, tiếp tru sát Chu Bạch Y nhiệm vụ cũng không ít."

	"Nhưng là cái này Chu Bạch Y thật sự là quá mức giảo hoạt, cho nên, ở đây nhiệm vụ bên trong, thất bại người cũng không chỉ ngài một!"

	"Nếu như khả ái Ba Đức Bố phân tích không có sai, cái này Chu Bạch Y cùng Kim Cương ma, nên đã sớm trốn đi!"

	La Vân Dương khẽ gật đầu, nếu như nói lần này Chu Bạch Y cùng kia Kim Cương ma vừa vặn không tại hang ổ, vậy quá nhiều Huyết Tử tiếp nhận nhiệm vụ, nhưng không có một người thành công, đã nói lên vấn đề.

	Cái này Chu Bạch Y cùng Kim Cương ma không phải người bình thường, bọn họ tại bản thân giết chóc thời điểm, liền đã đã nhận ra gió thổi cỏ lay.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài thu hoạch không ít, quang nhiệm vụ đoạt được, liền đã đủ hoàn lại Dương Thương bọn họ nợ nần, ô ô, mà ngài tịch thu được tinh tệ, càng là dễ dàng liền có thể cho khả ái Ba Đức Bố, đổi một thân trang bị."

	Tiểu ác ma tại màn hình điện tử bên trên bán manh, một bộ lấy lòng ánh mắt nhìn La Vân Dương.

	Đối với tiểu ác ma lấy lòng, La Vân Dương cười không ra tiếng. Tại kinh lịch những nhiệm vụ này về sau, La Vân Dương xem như triệt để nhận thức được tinh không bên trong một chiếc tốt phi thuyền tầm quan trọng.

	Tại hắn hoàn thành cái thứ mười nhiệm vụ, cũng chính là đối một tàn bạo đế quốc Hoàng giả tiến hành chém giết thời điểm, kia đế quốc Hoàng giả không biết từ chỗ nào đạt được tin tức.

	Hoàng giả trước tiên lựa chọn bỏ trốn, nhưng là tại Ba Đức Bố tốc độ phía dưới, hắn mặc dù đã dẫn đầu đi một tháng, nhưng là cuối cùng vẫn bị đuổi kịp.

	Một phen nhiệm vụ, tốn thời gian trọn vẹn hai năm, mà hai năm này thời gian, đại đa số thời điểm, La Vân Dương đều trên đường.

	"Chủ nhân, chúng ta vẫn là trở về đi, ba mươi năm một lần đại bỉ liền muốn bắt đầu, mặc dù lần này, cái kia đáng giận lão đầu sử dụng loại kia khổ cực phương thức khả năng cũng không lớn, nhưng là ta chủ nhân vĩ đại, bởi vì cái gọi là, công dục thiện kỳ sự, trước phải lợi này khí, ngài phải làm chuẩn bị thật đầy đủ mới là."

	Ba Đức Bố thành khẩn đưa ra đề nghị của mình.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, mặc dù không có tru sát cuối cùng hai người, có vẻ có chút tiếc nuối, nhưng là lần này , nhiệm vụ đã hoàn thành chín mươi chín phần trăm, chênh lệch hai người, cũng chính là một vạn tinh tệ mà thôi.

	Chính hắn cũng không nguyện ý vì hai người kia, lãng phí quá nhiều thời gian.

	"Trở về địa điểm xuất phát đi!" Hướng phía Ba Đức Bố phân phó một tiếng, La Vân Dương liền tiến vào Huyết Dung tinh phi thuyền tu luyện thất.

	Đối với La Vân Dương mà nói, hiện tại trọng yếu nhất, chính là tăng lên thực lực của mình, chỉ có thực lực tăng lên, mới là trọng yếu nhất.

	Hai năm này tinh không hành động, để La Vân Dương khắc sâu nhận thức được to như vậy hệ ngân hà bên trong mạnh được yếu thua, mặc dù chín đạo rất cường đại, nhưng là bọn họ lại cũng không có thể đem toàn bộ tinh không nắm giữ trong tay của mình.

	Hơn nữa, La Vân Dương còn loáng thoáng cảm thấy, Thiên Thư chín đạo đối với loại này nhược nhục cường thực sự tình, cũng không phải là quá phản cảm.

	Tương phản, đối với một chút tình huống, La Vân Dương còn cảm thấy, bọn họ là một loại ủng hộ thái độ.

	Kia từng cái bị nô lệ con buôn công phá tinh cầu, kia vô số bị trực tiếp tru sát phụ nữ trẻ em cùng lão nhân, kia từng cái cùng Đại Liên Bang tương tự. . .

	Vũ trụ vô hạn, cường giả là vua!

	Mặc dù hai năm này nhiệm vụ chủ yếu là kiếm tiền, nhưng là La Vân Dương đối với chính mình tu luyện, luôn luôn đều không có rơi xuống, thậm chí hai năm này hoạt học hoạt dụng, đã để La Vân Dương tu vi, nâng cao một bước.

	"Tút tút tút!"

	Ba ngày sau đó, ngay tại La Vân Dương nhắm mắt lúc tu luyện, tin tức tiếng vang lại đem La Vân Dương đánh thức.

	"Chủ nhân vĩ đại, chúng ta vừa mới nhận được Huyết Sát đạo ngành tình báo tin tức, nói phát hiện Chu Bạch Y, hắn ngay tại cách chúng ta nửa ngày lộ trình một tinh cầu không người." Tiểu ác ma tại thời khắc này, có vẻ phấn khởi không thôi.

	Mặc dù giết hay không cái này Chu Bạch Y, cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng là La Vân Dương tại nhận được tiểu ác ma thông tri về sau, liền trầm giọng phân phó nói: "Tốt, truy kích mục tiêu."

	Tầm nửa ngày sau, La Vân Dương Huyết Dung tinh phi thuyền xuất hiện ở một cái không có nửa điểm sinh cơ tinh cầu bên ngoài. Có Huyết Sát đạo ngành tình báo tin tức, cho nên rất nhanh, La Vân Dương liền khóa chặt kia Chu Bạch Y vị trí.

	Phi thuyền tại dung nham bên trong, thật sự chính là rất cẩn thận.

	Cũng liền tại La Vân Dương phát hiện kia Chu Bạch Y phi thuyền lập tức, lúc đầu dừng sát ở trong nham tương phi thuyền, vậy mà bắt đầu phát động.

	"Lại là tân tiến nhất tham trắc khí, làm sao có thể, ta cũng là vừa mới trang bị loại này tham trắc khí, phi thuyền của nó bên trên tại sao có thể có!" Tiểu ác ma thanh âm bên trong, tràn ngập kích động.

	Rất rõ ràng, đối với chính mình trang bị, vậy mà xuất hiện ở một chiếc tinh không cường đạo đầu lĩnh trong tay, Ba Đức Bố vô cùng khó chịu.

	"Nã pháo!" La Vân Dương trầm giọng hướng phía Ba Đức Bố phân phó nói.

	Ba Đức Bố đối La Vân Dương mệnh lệnh, luôn luôn là nói gì nghe nấy, nghe được mệnh lệnh về sau, trên phi thuyền tinh không cự pháo bắt đầu tụ tập năng lượng.

	Cái này tinh không cự pháo chính là Huyết Dung tinh phi thuyền lực lượng mạnh nhất, mỗi một pháo uy lực, đều có thể bằng được một Tinh Hệ cấp đỉnh phong tồn tại một kích chi lực.

	Chỉ bất quá loại này tinh không cự pháo mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là đồng dạng có khuyết điểm của mình, đó chính là tích súc năng lượng quá chậm.

	Muốn công kích một lần, liền phải chờ chờ một phút. Mà đối với cao thủ hàng đầu tới nói, một phút thật sự là quá dài.

	Đang muốn bay ra nham tương phi thuyền, hình như đã cảm ứng được La Vân Dương bên này Ba Đức Bố chuẩn bị, hắn đột nhiên ngừng lại.

	"Xem các hạ Huyết Dung tinh phi thuyền, hẳn là Huyết Sát đạo Huyết Tử, ta cùng các hạ không oán không cừu, nếu như các hạ có thể để ta qua, ta nguyện ý cung phụng bản thân toàn bộ tích súc, không biết các hạ ý như thế nào?"

	Mượn nhờ máy truyền tin phát thông tin bên trong, toàn thân áo trắng, ấm nhĩ văn nhã nam tử trung niên, phong độ nhẹ nhàng nói.

	Kim Cương đạo uy danh hiển hách, chính là La Vân Dương tiến hành truy sát trong nhiệm vụ, hung tàn nhất một nhóm tinh không đạo tặc, mặc dù La Vân Dương gặp qua Chu Bạch Y ảnh chụp, nhưng là đối với Chu Bạch Y phong độ, hắn vẫn là có một tia cảm khái.

	Đáng tiếc, dạng này người, hắn tuyệt đối không thể lưu.

	"Tốt!" La Vân Dương nhàn nhạt nói ra hai chữ.

	Bên kia Chu Bạch Y rõ ràng sửng sốt một chút, hắn rõ ràng không nghĩ tới, đề nghị của mình, La Vân Dương vậy mà lại không chút nghĩ ngợi đồng ý.

	Trong phút chốc, cái này Chu Bạch Y hình như nghĩ tới điều gì, hắn nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, tràn đầy âm lãnh!

	Chu Bạch Y cùng La Vân Dương hai người, gần như đồng thời xuất hiện ở hư không bên trong, mà Chu Bạch Y trong tay, đã xuất hiện một quang mang chớp động không gian giới chỉ.

	"Trong này, là ta cả đời tích súc, giá trị là hai mươi vạn tinh tệ, hi vọng các hạ có thể tha ta một lần, ta nhất định sẽ thống cải tiền phi. . ." Chu Bạch Y ngôn từ chuẩn xác, trong lời nói giống như tràn đầy thành ý.

	Nhưng là, ngay tại hắn lời nói này ra lập tức, hư không bên trong, vậy mà lập tức xuất hiện ba Chu Bạch Y, hơn nữa mỗi một Chu Bạch Y trong tay, đều cầm một thanh mang theo trường kiếm màu đỏ ngòm.

	Một người phân ra ba huyết ảnh, mà tại La Vân Dương trong cảm giác, cái này ba huyết ảnh hình như đều là thật, bất quá đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, ở đây ba huyết ảnh xuất thủ lập tức, một thanh màu tím cương châm, hướng phía La Vân Dương đầu bay thẳng đi qua.

	Hơn nữa, lúc này Chu Bạch Y xuất thủ lực lượng, chẳng những có Tinh Hệ cấp võ giả lực lượng, càng có thuộc về Tinh Hệ cấp tinh thần niệm sư tác dụng.

	"Huyết Sát đạo Huyết Tử, có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là ta chẳng những là võ giả, đồng dạng là tinh thần niệm sư, ngươi đi chết đi!"

	Chu Bạch Y từ lúc bắt đầu, liền không có nghĩ tới cùng La Vân Dương thiện, hắn hết thảy, cũng là vì lúc này săn giết.

	Mà La Vân Dương, đồng dạng là vì lần này săn giết.

	Hai người, đều đối với mình thực lực tin tưởng không nghi ngờ, cho nên, hai người bọn họ gần như đồng thời đi ra phi thuyền.

	Đương nhiên, đối với hai người tới nói, đối phương phi thuyền, trên thực tế cũng không có tác dụng quá lớn, dù sao đến bọn họ cái này cấp bậc, chân chính có thể quyết định thắng bại, vẫn là lẫn nhau ở giữa thực lực.

	Phi thuyền, cũng không có tác dụng quá lớn.

	Huống chi phi thuyền đối với hai người trọng yếu giống vậy, hai người đang đối chiến bên trong, cũng không hi vọng hư hao đến phi thuyền của mình.

	Đối mặt cái này phục kích, La Vân Dương thần sắc vô cùng bình tĩnh, bàn tay của hắn trong lúc huy động, kia Sâm La Quy Nhất hoàn từ La Vân Dương cánh tay bên trong nhanh chóng bay ra.

	Mười lăm vạn tinh thần hợp kim cát sỏi, đang bay ra lập tức, liền thành một ẩn chứa năm tầng Hỗn Động vòng xoáy khổng lồ, trong chốc lát, cũng đã đem ba hướng phía La Vân Dương vọt tới Chu Bạch Y, cho thu nạp đến bên trong hỗn động.

	Kia màu tím phi châm, đang đến gần La Vân Dương lập tức, đồng dạng chui vào bên trong hỗn động.

	Ba Chu Bạch Y, tại bên trong hỗn động tạo thành một, hắn thôi động lực lượng của mình liều mạng giãy dụa, lại phát hiện bản thân kia vẫy tay một cái, có thể để Hằng Tinh vỡ vụn lực lượng, lúc này vậy mà đề lên không nổi.

	Nhìn lạnh lùng La Vân Dương, Chu Bạch Y vung tay lên, một tấm lệnh bài, hướng phía La Vân Dương vọt tới.

	"La Vân Dương, đưa ngươi chí bảo một kiện, ha ha ha!"

	La Vân Dương khi nhìn đến bay tới lệnh bài lúc, cũng không có đi tiếp, mà là tùy ý lệnh bài kia rơi vào bản thân mười trượng bên ngoài.

	"Huyền Cực lệnh, đưa ngươi, ha ha ha, Huyền Cực lệnh, ta hận a!" Chu Bạch Y hét lớn, thân thể của hắn, lại tại cái kia màu đen bên trong hỗn động, hóa thành nát bấy.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng kinh ngạc kia Chu Bạch Y có chút quỷ dị động tác lúc, Ba Đức Bố thanh âm truyền tới: "Chủ nhân, có tin tức từ Chu Bạch Y trên phi thuyền truyền ra ngoài, là phân tán tính truyền bá, nhưng là ta không ngăn cản nổi!"

 