 	Dựa theo Thần Minh quy định, dự bị tấn cấp tộc đàn, có tối đa nhất hai, đại đa số thời điểm, chỉ có một.

	Mà lần này dựa theo tấn cấp nhị đẳng tộc quần quy củ, Nhân tộc vẫn luôn là xa xa dẫn trước, Kim Viên tộc các loại cho điểm, so Nhân tộc thấp thật sự là nhiều lắm.

	Cho nên, Nhân tộc vẫn luôn không có sẽ tại tam đẳng tộc đàn bên trong, chỉ là xếp tại vị trí trung tâm Kim Viên tộc để ở trong mắt.

	Nhưng là, kết quả rõ ràng nằm ngoài dự đoán của Nhân tộc, cái này Kim Viên tộc tại dự bị tấn cấp tộc đàn bên trong, vậy mà đường hoàng xếp tại nhân tộc phía trước!

	"Cái này không công bằng!" To lớn trong phòng họp, nhân tộc đặc sứ, một diện mục anh tuấn nam tử trung niên, tức giận quát.

	Nam tử này có Tinh Hà cảnh chúa tể cấp bậc tu vi, thanh âm của hắn vô cùng to, mà mặt mũi của hắn bên trong, trừ không cam lòng bên ngoài, càng mang theo một tia rõ ràng phẫn nộ.

	Vì lần này tấn cấp, Nhân tộc chuẩn bị trên vạn năm, mắt thấy thành công liền muốn dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới xảy ra bậc này đường rẽ. Cứ việc trước mắt Nhân tộc còn có tấn cấp tư cách, nhưng lại đã xếp tại Kim Viên tộc đằng sau.

	Nói cách khác , dựa theo bình thường chương trình, Kim Viên tộc sẽ tấn cấp!

	Mà Nhân tộc muốn đem loại này thế yếu xoay chuyển tới, khả năng chỉ có một phần trăm, thậm chí so khả năng này còn thấp hơn.

	Cứ việc lúc này ở nơi này, lớn tiếng chất vấn, cũng không phải là lựa chọn sáng suốt, nhưng là nhân tộc đặc sứ, đã không cố được nhiều như vậy!

	Nhân tộc nhiều năm chờ đợi cùng chờ mong, hắn không tranh thủ một chút làm sao có thể chứ?

	Liền ở này Nhân tộc đặc sứ lớn tiếng biểu đạt bản thân bất mãn thời điểm, ngồi tại cái thứ hai trên bậc thang trên chỗ ngồi Mạc Hạ tộc đặc sứ, sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

	Dựa theo Mạc Hạ tộc cùng Lôi Quang tộc đạt thành hiệp nghị, Lôi Quang tộc hẳn là trợ giúp Mạc Hạ tộc bảo trụ cấp hai tộc quần vị trí.

	Nói cách khác, không có tộc đàn có thể tấn cấp cấp hai tộc đàn, nhưng là bây giờ, lập tức xuất hiện hai dự bị tấn cấp tộc đàn.

	Mặc dù, cuối cùng tấn cấp tộc đàn chỉ có một, nhưng là vô luận là ai tấn cấp, Mạc Hạ tộc đều muốn vứt bỏ cấp hai tộc quần địa vị.

	Cho nên, lúc đầu tràn đầy tự tin Mạc Hạ tộc đặc sứ, trên mặt có chút khó xử. Ngươi Lôi Quang tộc như thế bất nhân bất nghĩa, chẳng phải là đến xem ta Mạc Hạ tộc chê cười a?

	Thế nào lại là như vậy?

	Lôi Quang tộc vị kia tồn tại, cao cao ngồi tại Á Thần tộc phía dưới mười tám chỗ ngồi vị trí giữa, căn bản cũng không có để ý tới Mạc Hạ tộc đặc sứ ánh mắt.

	Đối với hắn mà nói, Mạc Hạ tộc chính là một con kiến hôi, chỉ cần bọn họ Lôi Quang tộc nguyện ý, một ngón tay, cũng đủ để cho Mạc Hạ tộc trực tiếp rơi vào trong địa ngục.

	Lúc đầu, nâng đỡ Mạc Hạ tộc cũng không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng là Mạc Hạ tộc thật sự là phế vật, nếu như lần này nâng đỡ bọn họ, đối với Lôi Quang tộc mặt mũi, cũng không phải là quá đẹp đẽ, cho nên Lôi Quang tộc lựa chọn Kim Viên tộc.

	Kim Viên tộc cùng nhân tộc chênh lệch mặc dù lớn, nhưng là, loại này chênh lệch, chỉ cần Lôi Quang tộc nguyện ý, vẫn là có thể bù đắp.

	"Nhân tộc đặc sứ, ngươi hoài nghi Thần Minh đại hội công chính tính sao?" Kia tuyên bố kết quả thanh âm, mang theo một loại khiến người sợ hãi uy nghiêm.

	Mặc dù cách các loại màn hình điện tử, nhưng là loại này uy nghiêm, vẫn như cũ để người quan sát cảm thấy rất không thoải mái.

	Tại Nhân tộc đặc sứ nói ra, đối với loại kết quả này không tán đồng thời điểm, cơ hồ sở hữu nhân bất mãn trong lòng hỏa diễm, đều muốn theo loại này chất vấn gào thét mà ra.

	Nhưng là, cái này ẩn hàm thanh âm uy nghiêm, để không ít người tâm vì đó run rẩy, để không ít người kia lửa giận trong lòng, lập tức biến mất sạch sẽ.

	"Không tệ, ta là chất vấn, bởi vì lúc trước các loại bình xét bên trong, chúng ta Nhân tộc là xa xa cao hơn Kim Viên tộc, nhưng là bây giờ, vì cái gì chúng ta nhân tộc bài vị, lại tại Kim Viên tộc phía dưới?"

	Kia nhân tộc đặc sứ, thanh âm vẫn như cũ vang dội, cùng cách màn hình so sánh, hắn lúc này bị áp lực lớn hơn.

	Mặc dù tu vi của hắn đã đạt đến Tinh Hà cảnh, nhưng là hắn phải đối mặt, là từng cái vượt rất xa hắn tồn tại.

	Huống chi kia chất vấn thiên Thần tộc khí thế, đã cùng trong đại điện này trận văn hội tụ ở cùng nhau, một loại giống như thiên uy đồ vật, bàng bạc mà kịch liệt vô cùng hướng phía hắn đè ép xuống.

	Không thể lui!

	Hắn tại nói ra thứ nhất chữ thời điểm, hắn liền đã cảm thấy, chân của mình, đã có chút không nghe sai khiến, nhưng là, dù vậy, hắn vẫn là một chữ một chữ, một câu một câu, nói ra bản thân chất vấn.

	Mà mỗi nói ra một chữ, trong người hắn, sẽ xuất hiện một cái lỗ máu, cái này huyết động cũng không phải là quá lớn, nhưng lại ẩn hàm cự đại đau đớn.

	Đến lúc cuối cùng một chữ nói ra thời điểm, nhân tộc đặc sứ trên trán đã bị mồ hôi sở chiếm cứ, nhưng là một khắc này, hắn vẫn là tại kiên trì.

	Mặt của hắn, vô cùng nghiêm túc, ánh mắt của hắn, vô cùng trang nghiêm!

	Kia thống khổ to lớn, liền tựa như không phải phát sinh ở trên người hắn.

	"Nhân tộc xếp hạng, trước kia là tại Kim Viên tộc phía trên, nhưng là ngay tại một giờ trước đó, Kim Viên tộc vì tộc đàn cung phụng một tòa nguyên thủy mẫu kim khoáng!"

	Kia uy nghiêm như thiên thanh âm, ở trong hư không vang vọng: "Dựa theo Thần Minh quy củ, có thể cho Thần Minh nhất trọng cống hiến lớn giả, có thể được đến thêm điểm."

	Một tòa nguyên thủy mẫu kim khoáng!

	Mười tám cơ trụ tộc quần đặc sứ, đột nhiên mở mắt ra, bọn họ nhìn về phía kia Kim Viên tộc đặc sứ trong ánh mắt, tràn đầy chất vấn chi sắc.

	Nguyên thủy mẫu kim khoáng, có thể nói vạn năm khó gặp, sở sinh nguyên thủy mẫu kim, càng là rèn luyện đỉnh cấp vũ khí ắt không thể thiếu bảo vật.

	Tại toàn bộ Thần Minh bên trong, loại này nguyên thủy mẫu kim khoáng cũng không cao hơn một ngàn tòa, trong đó một nửa nắm giữ tại Á Thần tộc trong tay, mà còn lại một nửa, thì nắm giữ tại mười tám cơ trụ tộc quần trong tay.

	Tại Thần Minh lãnh địa bên trong, hẳn là sẽ không xuất hiện nguyên thủy mẫu kim khoáng, nhưng là bây giờ, Kim Viên tộc vậy mà phát hiện loại này không có khả năng lại xuất hiện mỏ.

	Loại tình huống này, rất dễ dàng khiến người liên tưởng đến cái gì, cho nên không ít ánh mắt, đều hướng phía Lôi Quang tộc nhìn sang.

	Mà Lôi Quang tộc đặc sứ, thì nhàn nhạt gật đầu một cái.

	Cái này một động tác, không có chút nào che lấp, không có chút nào lui bước, càng không có chút nào tô son trát phấn, đây hết thảy hết thảy, đều biểu hiện ra Lôi Quang tộc thái độ.

	Nhân tộc đặc sứ đôi mắt có chút đỏ lên, Nhân tộc bao nhiêu năm tích lũy, bao nhiêu năm cố gắng, một khi bị người biến thành như vậy!

	Đây cũng không phải là một loại phổ thông ức hiếp, đây là một loại đem tất cả quy củ hết thảy đều đánh nát, đây là một loại không hề cố kỵ, trần trụi nghiền ép.

	Nhân tộc đặc sứ ánh mắt, hướng chính  trên chỗ ngồi phương không ít vị trí nhìn sang, nhưng là những vị trí này bên trên đặc sứ, từng cái trong thần sắc, đều tràn đầy đạm mạc.

	Một loại việc không liên quan đến mình, cao cao treo lên đạm mạc.

	"Nhân tộc đặc sứ, các ngươi nhân tộc phân giá trị, đã để các ngươi tiến vào vòng thứ hai quyết tuyển, cho nên, xin các ngươi Nhân tộc làm tốt đơn thể tiềm lực khảo nghiệm chuẩn bị." Tràn đầy thanh âm uy nghiêm, lần nữa ở trong hư không vang lên.

	Đơn thể tiềm lực kiểm tra, đồng dạng là một loại điểm số. Chỉ bất quá loại này điểm số, tại tộc đàn tấn cấp thời điểm, trên cơ bản không có quá lớn chênh lệch.

	Dù sao, đồng dạng là cấp ba tộc đàn bên trong tộc đàn, mỗi một đơn thể tiềm lực, đều không kém được bao nhiêu. Mà Nhân tộc cùng Kim Viên tộc ở giữa, nếu như chỉ nói đơn thể tiềm lực, Nhân tộc cùng Kim Viên tộc, còn có chênh lệch nhất định.

	Chênh lệch này, mặc dù không phải quá lớn, nhưng lại đã đoạn tuyệt Nhân tộc siêu việt Kim Viên tộc khả năng.

	"Tốt!" Nhân tộc đặc sứ mắt thấy bốn phía màn hình, trầm giọng nói.

	Bởi vì tấn cấp danh sách đã xác định, cho nên sẽ nghị cũng liền phải kết thúc, nhưng là, ngay tại kia thanh âm uy nghiêm sắp tán sẽ hai chữ nói ra thời điểm, kia Lôi Quang tộc đặc sứ đứng lên.

	Hắn mắt thấy tứ phương nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

	Lôi Quang tộc bốn chữ này nói tới ai? Người ở chỗ này đều vô cùng rõ ràng, trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt, tại thời khắc này, rơi vào kia đã đứng lên Nhân tộc đặc sứ trên thân.

	Những ánh mắt này, có thương hại, có mỉa mai, may mắn tai vui họa, cũng có xem thường một chú ý. . .

	Mà liền tại những ánh mắt này dưới, nhân tộc đặc sứ cũng không nói lời nào, chỉ là từng bước một, đi ra kia to lớn đại điện.

	Lôi Quang tộc đặc sứ nhìn đang tại rời đi các tộc đặc sứ, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh lùng, hắn hướng phía kia cao cao tại thượng Á Thần tộc đặc sứ thi lễ một cái, sau đó hướng phía bên người phục vụ có người nói: "Đi tuyên bố một chút tin tức, liền nói chúng ta Lôi Quang tộc, sở dĩ muốn ngăn cản Nhân tộc tấn cấp, nguyên nhân chỉ có một."

	"Đó chính là,  La Vân Dương!"

	Bên người phục vụ Lôi Quang tộc người sửng sốt một chút, lập tức cung kính mà nói: "Đại nhân, ta biết nên làm như thế nào."

	Lôi Quang tộc đặc sứ cười cười, dạo bước đi ra hội trường, mà liền tại hắn rời đi thời điểm, Kim Viên tộc đẳng mười mấy cái tộc quần đặc sứ, đều cung kính vây quanh ở phía sau hắn.

	Mặc dù Mạc Hạ tộc đặc sứ rất không muốn ở thời điểm này vuốt mông ngựa, nhưng là do dự một hồi lâu về sau, cuối cùng hắn vẫn là nhanh chóng đi theo.

	Đối với bọn họ Mạc Hạ tộc mà nói, Lôi Quang tộc đen đủi như vậy tin nghĩa khí, quả thực chẳng khác nào đem bọn họ từ Thiên Đường đưa đến Địa Ngục, nhưng là bọn họ căn bản cũng không có phản kháng tư cách.

	. . .

	Vô tận Ngân Hà bên trong, nhìn kia đã ngưng kết tại trên màn hình hình ảnh, vô số người, tại thật chặt nắm chặt nắm đấm.

	Chín đạo bên trong, vô số anh tài đệ tử, ngửa mặt lên trời gào thét, bọn họ có nhiệt huyết, bọn họ không sợ chết, nhưng là ở đây áp lực cực lớn dưới, bọn họ vô năng vô lực.

	Từng cái tràn đầy hi vọng Nhân tộc tinh thần bên trong, thêm ra, là giống như vắng lặng một cách chết chóc.

	Chỉ bất quá loại này yên lặng, giống như bị áp chế, muốn bộc phát Hỏa Diệm sơn.

	Chín đạo cao tầng, Huyết Sát đạo chủ bọn người, từng cái song mâu đều bắt đầu đỏ lên, bọn họ vô số cố gắng, bọn họ tất cả tâm tư, đều đã hóa thành nước chảy.

	Bọn họ đồng dạng không cam tâm, nhưng là, bọn họ lúc này bất lực.

	Mà liền tại loại này không cam lòng, loại này phẫn nộ tụ tập thời điểm, một tin tức truyền bá ra, tin tức này nội dung là Lôi Quang tộc sở dĩ như thế nhằm vào Nhân tộc, nguyên nhân cũng là bởi vì một người.

	Một giết Lôi Quang tộc thế hệ tuổi trẻ cường giả người!

	La Vân Dương, vì mình bản thân chi tư, giết Lôi Quang tộc Lôi Minh, này mới khiến Nhân tộc tấn cấp sự tình, bị Lôi Quang tộc ngang ngược ngăn cản.

	Mặc dù bây giờ, còn không có hoàn toàn thất bại, nhưng là khoảng cách thất bại, đã chỉ còn lại cách xa một bước.

	Đơn thể tiềm lực trắc nghiệm, Nhân tộc liền xem như áp chế Kim Viên tộc, cũng khó có thể đạt được thắng lợi, trừ phi có thể có được, so Kim Viên tộc đạt được nhiều gấp trăm lần điểm số.

	Nhưng là, cái này sao có thể?

 