 	"Nhân tộc không cáo mà chiến, công kích Ưng Thánh tộc, tội ác tày trời. . . Hiện Thần Minh quyết định, đầu đảng tội ác tru sát, từ ác tru diệt. . ."

	Thần Minh thế giới giả tưởng, đều là liên thông, mặc dù bây giờ Nhân tộc cao tầng đối với Thần Minh đã có tâm phòng bị, nhưng là bản này xuyên thấu qua thế giới giả tưởng, trực tiếp phát cho toàn bộ nhân tộc thông cáo, vẫn là để lòng người rung động không thôi.

	Bởi vì một thiên này thông cáo bên trong, liền không có nói cái gì đầu nhập vào sự tình. Thông thiên bên trong, dùng từ nhiều nhất, chính là tru diệt hai chữ!

	Có thể nói, tại nhận được cái này thông cáo về sau, toàn bộ Nhân tộc, đều lâm vào cự đại sợ hãi bên trong.

	Đương nhiên, tại sợ hãi đồng thời, còn có tất cả người vô cùng phẫn nộ. Vì cái gì tiến công Ưng Thánh tộc, Ngân Hà chín đạo cũng sớm đã đối tất cả Hành Tinh cảnh trở lên võ giả tiến hành giải thích.

	Nhưng là bây giờ, trận này tại tất cả nhân tộc trong mắt, đều là chính nghĩa chiến đấu, lại bị định tính vì đối Thần Minh khiêu khích, cái này thật sự là khinh người quá đáng!

	Không có sai, chính là khinh người quá đáng!

	Nhiệt huyết võ giả, ở đây một thiên chịu tội xuất hiện về sau, trước tiên đều đi theo rống lớn lên, bọn họ tại chính mình bên trong không gian ảo, lưu lại vô số chiến chữ.

	Càng có người gào thét, chính mình đại đao, sớm đã đói khát thật lâu!

	Mà liền tại có người phẫn nộ, có người gào thét, có người chuẩn bị thời điểm chiến đấu, lại cũng có người muốn cầu hết thảy mọi người tỉnh táo.

	Đặc biệt là yêu cầu nhân tộc chín đạo lãnh tĩnh một chút, bởi vì thế cục bây giờ, căn bản cũng không có bất kỳ hi vọng thắng lợi.

	Trên trăm vị Vực Chủ cấp bậc tồn tại, còn có không ít Á Thần tộc đỉnh cấp cường giả, này mấy đi theo Diệu Dương thánh tử danh sách xuất hiện về sau, để càng ngày càng nhiều Nhân tộc, đều có một loại cảm giác không thở nổi.

	Trong bọn họ, có không ít người không sợ chết, nhưng là bọn họ rất rõ ràng, nhân tộc thực lực đối mặt tấn công như vậy, căn bản là chịu không được.

	Thậm chí, ngay cả đỉnh khả năng đều không có.

	"Thánh tử, chúng ta đã nhận được Nhân tộc không ít gia tộc đầu hàng xin!" Một khuôn mặt mỹ lệ, tóc vàng mắt xanh Á Thần tộc nữ tử, nhẹ giọng hướng phía Diệu Dương thánh tử nói.

	Diệu Dương thánh tử vung tay lên nói: "Không cần để ý tới, một bầy kiến hôi mà thôi."

	Cô gái xinh đẹp kia trầm giọng nói: "Thánh tử, bọn họ nói, có thể giúp chúng ta công phá chín đạo, cái này. . ."

	Còn không đợi nữ tử này lời nói xong, Diệu Dương thánh tử liền không nhịn được vung tay lên nói: "Nghe ngươi ý tứ này, vẻn vẹn bằng vào ta lực lượng trong tay bây giờ, liền công phá không được Nhân tộc sao?"

	Tóc vàng mắt xanh cô gái xinh đẹp, chính là Á Thần tộc một chuyên môn huấn luyện tướng soái nhân tài học viện bồi dưỡng ra tới anh tài, bây giờ bị phân phối đến Diệu Dương thánh tử dưới trướng, vì chính là trở thành Diệu Dương thánh tử thành viên tổ chức.

	Đối với như thế một tư sắc cùng tài hoa đều thuộc về thượng thừa nữ tử, Diệu Dương thánh tử vẫn tương đối hài lòng. Nhưng là loại này cổ vũ người khác uy phong, diệt chính mình tin tưởng lời nói, Diệu Dương thánh tử không muốn nghe, ngươi dựa vào cái gì đề nghị như vậy!

	Đối với thực lực của hai bên, nữ tử đã sớm đã làm vô cùng thấu triệt khách quan phân tích, nàng sở dĩ đưa ra loại này đề nghị, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là muốn dùng cái giá thấp nhất, đến thu hoạch tận khả năng nhiều lợi ích.

	"Millie, ngươi cho ta nhớ cho kĩ, lần này, ta muốn đường đường chính chính, áp bách tứ phương." Diệu Dương thánh tử mắt thấy được xưng là Millie nữ tử, một nguồn sức mạnh mênh mông, từ trên người hắn xông ra.

	Giờ khắc này hắn, liền tựa như một vầng minh nhật, chiếu rọi thiên địa!

	Nữ tử trầm tư một lát, cuối cùng vẫn thành khẩn đề nghị: "Thánh tử, kế hoạch của ngài mặc dù có thể thực hiện, nhưng là ta muốn nhắc nhở ngài chính là , dựa theo suy đoán của ta, ngài ít nhất phải trụy lạc mấy vị Tinh Vực cảnh tồn tại."

	"Cái này không trọng yếu, mười tám cơ trụ tộc đàn, nhưng là tới không ít Tinh Vực cảnh tồn tại." Diệu Dương thánh tử nhìn hư không, lạnh như băng nói.

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Diệu Dương thánh tử máy truyền tin vang lên, nhíu mày một cái Diệu Dương thánh tử, khi nhìn đến trên máy truyền tin danh tự thời điểm, chần chờ một chút, vẫn là mở ra máy truyền tin.

	"La Vân Dương, ngươi tìm ta chuyện gì?" Tại La Vân Dương khuôn mặt xuất hiện trong hư không thời điểm, Diệu Dương thánh tử lạnh giọng mà hỏi.

	La Vân Dương nói ngay vào điểm chính: "Diệu Dương thánh tử, ngươi Á Thần tộc muốn làm gì? Nhân tộc ta sở dĩ tiến công Ưng Thánh tộc, là bọn họ khiêu khích trước Nhân tộc ta lãnh địa, tru sát Nhân tộc ta binh sĩ."

	"Dựa theo Thần Minh ước định, chúng ta cũng không có trái với Thần Minh hiến pháp tạm thời."

	"Ngươi dạng này tiến công chúng ta, chẳng lẽ liền không sợ những tộc quần khác không phục khí?"

	Nghe La Vân Dương hùng hổ dọa người chất vấn, Diệu Dương thánh tử đã cảm thấy hết sức buồn cười, hắc hắc, đều lúc này, ngươi trả lại cho ta giảng quy củ? Ngươi biết cái gì! Ngươi thế mà còn gửi hi vọng ở Thần Minh hiến pháp tạm thời, ngươi có phải hay không đầu óc nước vào rồi?

	Một mặt khinh thường Diệu Dương thánh tử ha ha cười nói: "Thần Minh hiến pháp tạm thời? Hắc hắc, La Vân Dương ta cho ngươi biết, hiện tại ta liền đại biểu Thần Minh."

	"Ta nói ngươi Nhân tộc có tội, hắn liền có tội."

	"Hơn nữa lần này, ta không tiếp thụ đầu hàng, liền coi như ngươi muốn đem hết thảy tất cả đều nắm ở trên người mình, cũng không thể. Ta không cho ngươi cơ hội này!" Diệu Dương thánh tử nói xong này mấy, lại lạnh như băng nói: "Chúng ta trò chuyện, ngươi có thể tùy ý đặt ở thế giới giả tưởng bên trên."

	"Nhưng là ta cho ngươi biết, không có ích lợi gì, ngươi thế giới giả tưởng số tài khoản, đã khó mà tại Thần Minh bên trong tuyên bố bất kỳ tin tức."

	"Lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Diệu Dương thánh tử nói xong đây hết thảy, cũng không có đóng lại máy truyền tin, hắn muốn xem một chút La Vân Dương thần sắc.

	Phẫn nộ, báo oán, ác độc, hoặc là điên cuồng. . .

	Ngay tại Diệu Dương thánh tử trong lòng vô cùng khoái ý, chờ mong La Vân Dương dưới cơn thịnh nộ phản ứng lúc, hắn giật mình phát hiện, La Vân Dương lúc này thần sắc, thế mà vô cùng bình thường.

	Thật giống như chính mình nói, đối La Vân Dương một chút tác dụng đều không có.

	Máy truyền tin là La Vân Dương chủ động cúp máy, tại cúp máy máy truyền tin thời điểm, Diệu Dương thánh tử lại là buồn bực lại là kinh ngạc.

	Gia hỏa này, cho mình tới này thông tin, rốt cuộc là có ý gì, chẳng lẽ hắn còn có cái gì âm mưu quỷ kế?

	Trong lòng cái này đoàn mây đen dâng lên lập tức, liền bị Diệu Dương thánh tử trực tiếp ném tới một bên.

	Đối với Diệu Dương thánh tử tới nói, tất cả âm mưu, ở loại này giống như Thái Sơn áp đỉnh đại thế dưới, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	"Báo cáo Diệu Dương thánh tử, vừa mới La Vân Dương muốn chúng ta Lôi Quang tộc lui quân, bị chúng ta từ chối thẳng thắn!" Lôi Quang tộc lần này xuất chinh đầu lĩnh, cung kính hướng Diệu Dương thánh tử báo cáo.

	Mà theo Lôi Quang tộc tin tức, mặt khác cơ trụ tộc quần tin tức, đều nhanh nhanh báo cáo đến Diệu Dương thánh tử trong tay.

	Những tin tức này, để Diệu Dương thánh tử vốn là còn như vậy một tia âm ảnh tâm, triệt để để xuống. Vùng vẫy giãy chết, xem ra, liền coi như một nhân vật thiên tài, tại đối mặt khó có thể vượt qua áp lực lúc, cũng chỉ có vùng vẫy giãy chết một con đường có thể đi.

	"Thánh tử, chúng ta đã trải qua Nhân tộc mười tinh hệ, cũng không nhận được bất kỳ ngăn cản, những cái kia tinh hệ, cũng không có bất kỳ người nào tồn tại." Gánh vác Diệu Dương thánh tử cơ mật trợ thủ Millie, lần nữa báo cáo.

	Diệu Dương thánh tử nhìn Millie thần sắc trịnh trọng, thản nhiên nói: "Millie, ngươi là cảm thấy Nhân tộc có âm mưu gì a? Rất không cần phải để ở trong lòng, liền coi như bọn họ có hoa chiêu, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

	"Hiện tại, ngươi cảm thấy La Vân Dương còn có thể mời một vị tôn chủ giúp hắn xuất thủ sao?"

	Millie khẽ gật đầu , dựa theo phân tích của nàng, Nhân tộc đồng dạng không có bất kỳ cái gì sinh cơ, mà nàng sở dĩ nghi thần nghi quỷ, hoàn toàn đều là nhân tộc biểu hiện, thật sự là quá quỷ dị!

	"Như vậy Thánh tử, kế tiếp chúng ta có phải hay không tiếp tục đi tới?"

	Millie vấn đề, để Diệu Dương thánh tử đối nàng càng thêm không hài lòng, hắn thậm chí xấu xa cảm thấy, nữ nhân này ở trong học viện đã từng từng thu được chiến lược thứ nhất, khẳng định có lượng nước, có miêu nị, nói không chừng là dựa vào tư sắc cướp lấy thành tích, bằng không, ở loại này dễ như trở bàn tay phần thắng trước mặt, làm sao lặp đi lặp lại, như vậy cố chấp hỏi mình loại này ngây thơ vấn đề.

	"Tiến công, phía trước là Nhân tộc phồn hoa nhất một đại tinh hệ, ít nhất có trăm tỷ nhân khẩu, muốn lập tức chuyển di, căn bản cũng không khả năng."

	Diệu Dương thánh tử vung tay lên nói: "Nếu như Nhân tộc tiếp tục lui bước, không cần để ý tới, chúng ta một đường quét ngang, đánh tan toàn bộ Nhân tộc!"

	Cự hạm lăng không, tham trắc khí càng là thời gian thực dò xét hơn ngàn vạn bên trong bên ngoài tin tức, mà lần này thông qua tham trắc khí được đến tin tức, cùng trước kia cũng không giống nhau, bởi vì lần này, viên kia tinh cầu khổng lồ bên trên, Nhân tộc cũng không hề rời đi dấu hiệu.

	Chẳng những Diệu Dương thánh tử, mặt khác các tộc thủ lĩnh lúc này từng cái đôi mắt bên trong đều chớp động lên một tia huyết hồng sắc quang mang.

	Bọn họ xua quân mà đến, cũng không phải muốn để Nhân tộc một mực tránh né.

	Nhưng là liền tại bọn hắn phi thuyền muốn đi vào kia tinh hệ nhảy vọt miệng lúc, kia phụ trách khống chế tham trắc khí Tinh Hà cảnh cường giả đột nhiên lớn tiếng nói: "La Vân Dương, là La Vân Dương!"

	La Vân Dương, ba chữ này đối với Thần Minh bên trong võ giả tới nói, chính là một truyền kỳ, lần này hủy diệt Nhân tộc, cùng này nói là nhằm vào Nhân tộc, còn không bằng nói là nhằm vào La Vân Dương.

	Tại rất nhiều người ý nghĩ bên trong, La Vân Dương tuyệt đối sẽ không thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết, hắn tuyệt đối sẽ ngoan cố chống lại đến cuối cùng, thậm chí là trực tiếp chạy trốn.

	Dù sao, lấy La Vân Dương tu vi hiện tại, nếu như tìm một cái chỗ không có không ai trực tiếp tránh né lên, muốn tìm được hắn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Thậm chí lại xuất phát trước đó, liền đã có trên trăm Tinh Vực cảnh cường giả, len lén lẻn vào đến nhân tộc lãnh địa, mục đích của bọn hắn, chính là phát hiện La Vân Dương hành tung, tại thời điểm mấu chốt, đối La Vân Dương đến một trận xinh đẹp phục kích.

	Đánh giết La Vân Dương, mới là lần này nhiệm vụ mục đích thực sự.

	La Vân Dương đến thông tin, cái này rất bình thường, nhưng là La Vân Dương hiện tại liền hiện thân, cái này khiến vô số người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cảm thấy được có một loại có phải hay không nhìn lầm cảm giác.

	Diệu Dương thánh tử hơn trăm người, nhanh chóng tụ tập đến cự hạm phía trước màn hình, bọn họ nhìn thấy, là La Vân Dương một người đang tại nhàn nhã tự đắc ngồi tại một khỏa tiểu hành tinh bên trên.

	Tiểu hành tinh phương hướng, chính là bọn họ chi hạm đội này, đối với Tinh Hà cảnh cường giả mà nói, khống chế một khỏa tiểu hành tinh phương hướng, cũng không phải là cái gì khiến người khó xử sự tình.

	Nhưng là, hiện tại La Vân Dương, là hướng phía bọn họ lao đến.

	"Đây là muốn sát nhân thành nhân sao?" Một Lôi Quang tộc cường giả, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm xúc nói.

	Mặc dù hắn cảm thấy, La Vân Dương nếu là áp dụng loại biện pháp này, thật sự là quá mức ngu xuẩn, nhưng là bọn hắn cũng đều rõ ràng, ở đây tinh không vô tận bên trong, xác thực có một ít người ý nghĩ, cùng những người khác không giống với.

	"Ha ha ha, mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, nhưng là hắn chỉ cần là lao ra, đó chính là hắn đem chính mình một đầu cuối cùng đường lui cho chặt đứt!" Diệu Dương thánh tử căn bản cũng không có nghĩ âm mưu các loại sự tình, hắn gọn gàng dứt khoát phân phó nói: "Mọi người cùng nhau xuất thủ, đừng cho hắn chạy trốn!"

	Cơ hồ ngay tại Diệu Dương thánh tử mệnh lệnh thời điểm, trên trăm Tinh Vực cảnh cao thủ, đều đằng không mà lên, hướng phía La Vân Dương phương hướng vọt tới.

	Trong chốc lát, bọn họ cũng đã đem La Vân Dương phương viên mười vạn dặm hư không, toàn bộ phong tỏa lên.

	Cũng liền vào lúc này, La Vân Dương mỉm cười, rất có phong độ nói: "Các vị, đã lâu không gặp, vẫn khỏe chứ!"

 