 "Mặc dù ta một mực sùng bái Cửu Tử Huyền Minh, nhưng là không thể không thừa nhận, lần này Cửu Tử Huyền Minh thật sự là tìm nhầm đối thủ." Vô tận Minh Thổ diễn đàn bên trên, có Huyền Minh nhất tộc võ giả mở miệng.

	Mà loại này mở miệng, cũng không phải là một Huyền Minh. Mà tại vô tận Minh Thổ loại này thế giới giả tưởng bên ngoài, càng có vô số Huyền Minh thất vọng đến cực điểm.

	Bọn họ sùng bái là Cửu Tử Huyền Minh, nhưng là hiện tại, Cửu Tử Huyền Minh mặc dù nói là không có bại, nhưng là chỉ cần là người sáng suốt, đều có thể nhìn ra, lúc này Cửu Tử Huyền Minh, đã bị ngược giống như một con chó.

	Hơn nữa, còn là loại kia không có nửa điểm lực phản kích, chỉ có thể ở bị ngược bên trong dựa vào Mạn Đà thiên liên chịu đựng gãy xương chó.

	Cái này khiến rất nhiều sùng bái Cửu Tử Huyền Minh võ giả, cảm thấy khó mà tiếp nhận, bọn họ cảm thấy lúc này Cửu Tử Huyền Minh, quả thực chính là vũ nhục chính mình.

	Bọn họ phẫn nộ, bọn họ không cam lòng, nhưng là lúc này, bọn họ đối mặt nhiều nhất, chính là bất đắc dĩ, một loại giận này không tranh, nhưng lại không biết làm thế nào bất đắc dĩ.

	"Còn không bằng nhận thua đâu!" Có Huyền Minh nhất tộc võ giả, trực tiếp cấp ra lựa chọn của mình.

	Nhưng là lựa chọn của bọn hắn, dù sao chỉ có thể đại biểu chính bọn họ, bọn họ đại biểu không được Cửu Tử Huyền Minh.

	Cùng này mấy Cửu Tử Huyền Minh người ủng hộ so sánh, những cái kia tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp Huyền Minh võ giả, thì là một trận phấn chấn. Nếu như nói trước đó, bọn họ đối với Hoán Thiên tôn thần đại pháp còn có một số bài xích, như vậy hiện tại, loại này bài xích đã không tồn tại!

	Mặc dù tại Nạp Lan Dạ thời điểm chiến đấu, sẽ bị mượn đi lực lượng, nhưng là cái gọi là có vay có trả, đám người mình đồng dạng cũng mượn nhờ Nạp Lan Dạ lực lượng.

	Hơn nữa mượn nhờ, không phải một điểm nửa điểm, mà là rất nhiều rất nhiều.

	Nhiều như vậy mượn nhờ, đối với bọn họ mà nói, đó chính là tại chiến đấu cùng trong mạo hiểm, nhiều không phải một cái mạng.

	"Cửu Tử Huyền Minh thật cho là mình vô địch, ha ha, xem ra hắn cũng chả có gì đặc biệt!" Có Nạp Lan Dạ người ủng hộ, gọn gàng dứt khoát đối Cửu Tử Huyền Minh tiến hành mở hắc.

	Bình thường loại tình huống này dưới, đều sẽ có Cửu Tử Huyền Minh người ủng hộ, bắt đầu đối Cửu Tử Huyền Minh đến duy trì, nhưng là hiện tại, loại này người ủng hộ mặc dù không thể nói không có, cũng đã biến ít.

	"Ta cảm thấy hai người bọn họ đã không cần thiết đánh nữa, mặc dù Cửu Tử Huyền Minh không nguyện ý nhận thua, nhưng là ai thực lực mạnh hơn, cũng đã là liếc qua thấy ngay." Có người tại phát biểu ngôn luận về sau, càng là trực tiếp tại kia vô tận Minh Thổ diễn đàn bên trên, hô nói Cửu Tử Huyền Minh.

	Mà hô nói nội dung, chỉ có hai chữ —— nhận thua!

	Loại này hô nói, vốn không phải quá bị người coi trọng xem, nhưng là lần này, lại có vô số Huyền Minh võ giả, đối loại này hô nói tiến hành theo vào.

	Một thời gian, khiến Cửu Tử Huyền Minh nhận thua lời nói, trong nháy mắt chiếm đoạt toàn bộ vô tận Minh Thổ diễn đàn.

	Mặc dù đây đối với Cửu Tử Huyền Minh tới nói, cũng không có bất cứ ảnh hưởng, nhưng là loại tình huống này, lại là khiến vô số người vì đó ghé mắt.

	Lăng Vân Phi mặc dù không có phát biểu, nhưng là đồng dạng thấy được loại tình huống này, trong lòng của nàng, lúc này đối với Nạp Lan Dạ, cũng nhiều hơn không ít kiêng kị.

	Huyền Minh nhất tộc lực lượng cùng Nhân tộc so sánh, vốn là muốn mạnh hơn như vậy một chút, hiện tại lại nhiều một Nạp Lan Dạ, đã để Lăng Vân Phi cảm nhận được thật sâu uy hiếp.

	Nếu như kia diệt thế nguyên ba pháo có thể lần nữa sử dụng, Lăng Vân Phi tuyệt đối phải đối này Nạp Lan Dạ sử dụng một lần.

	Trong nhân tộc, có thể cùng người này tranh phong, chỉ sợ cũng chỉ có kia La Vân Dương!

	Liền tại Lăng Vân Phi suy đoán kết quả sau cùng lúc, một bạo chữ, ở bên tai của nàng điên cuồng vang lên. Nghe thấy này bạo chữ sát na, Lăng Vân Phi đã cảm thấy lòng của mình, theo bản năng run rẩy một chút.

	Mặc dù cái chữ này, cũng không phải là nhằm vào nàng, nhưng là tại nghe đến cái chữ này thời điểm, nàng vẫn là từ này trong chữ, nghe thấy một loại nàng lĩnh hội không được, nhưng lại cảm thấy vô cùng e ngại lực lượng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tại Lăng Vân Phi tâm thần trong lúc khiếp sợ, nàng nhìn thấy bốn thanh trường kiếm đồng thời vỡ vụn, một loại so này vừa rồi càng thêm cường đại, cũng càng thêm hạo đãng sát cơ, từ kia bốn thanh trường kiếm bên trong bay thẳng mà ra.

	Này sát ý, hạo đãng như thiên; này sát ý, bàng bạc như biển; này sát ý. . .

	Liền xem như lấy Lăng Vân Phi tu vi, tại này sát ý điên cuồng phía dưới, cũng cảm thấy tâm thần đại loạn. Mà liền tại nàng chuẩn bị nhìn chăm chú lần nữa quan sát thời điểm, kia vô tận Minh Thổ lộ ra hình ảnh, đã trực tiếp vỡ nát.

	"Vô tận Minh Thổ tạm thời phong bế, vô tận Minh Thổ tạm thời phong bế, vô tận Minh Thổ tạm thời phong bế!" Thanh âm dồn dập, tại Lăng Vân Phi trong lòng vang lên, ngay sau đó cái kia không biết tồn tại bao nhiêu năm vô tận Minh Thổ, bị trực tiếp phong bế lên.

	Đối với mình vỡ vụn bốn kiếm sinh ra loại kia mạnh mẽ lực lượng, khiến vô tận Minh Thổ cũng vì đó phong bế sự tình, La Vân Dương không có chút nào để ở trong lòng, đối với hắn mà nói, lúc này trọng yếu nhất, lại là thôi động kia cuồn cuộn sát ý, hướng phía tại Mạn Đà thiên liên bên trong tránh né Cửu Tử Huyền Minh đánh tới.

	Mặc dù kia bốn chuôi tràn đầy vô cùng sát ý trường kiếm, là tại La Vân Dương thôi động hạ phá nát, nhưng là lúc này, hắn lại có một loại chính mình chẳng những chưởng khống không được kia sát ý như biển trường kiếm, hơn nữa chính mình cả người, lại muốn dung nhập kia cuồn cuộn trong sát ý.

	Khó mà khống chế, này sát ý điên cuồng, đã đến hắn khó mà khống chế tình trạng!

	Tại này đã có chút siêu việt cao đẳng pháp tắc sát ý dưới, Cửu Tử Huyền Minh kia điên cuồng thúc giục Mạn Đà thiên liên, tại tiếp xúc sát na, liền tựa như một trang giấy, bị nhẹ nhàng phá vỡ phòng ngự.

	Kia tràn đầy vô tận sát ý lực lượng, hướng phía Mạn Đà thiên liên bên trong Cửu Tử Huyền Minh, nặng nề mà bao khỏa tới.

	Cửu Tử Huyền Minh con ngươi bên trong, toàn bộ đều là sợ hãi.

	Dĩ vãng hắn, mặc dù trải qua thất bại, nhưng là hắn xưa nay đều chưa bao giờ gặp, sinh mệnh của mình, nhận uy hiếp tình huống.

	Nhưng là bây giờ, hắn thật sự rõ ràng cảm nhận được loại này uy hiếp, hơn nữa loại này uy hiếp, còn khiến hắn có một loại một khi chính mình tại thời khắc này bị ma diệt, như vậy chính mình liền vĩnh viễn khó mà bị phục sinh cảm giác.

	"Không!" Cửu Tử Huyền Minh quát khẽ, trong tay hắn trường kiếm màu tím, điên cuồng hướng phía kia điên cuồng vỡ vụn sát ý nghênh lên.

	Hắn lúc này, đã không lo được này trường kiếm màu tím có thể hay không bởi vì chính mình công kích mà vỡ vụn, càng bất chấp gì khác cái gì.

	Hiện tại, đối với Cửu Tử Huyền Minh mà nói, trọng yếu nhất, chính là bảo trụ tính mạng của mình, cho nên tại vung ra một kiếm kia sát na, thân ảnh của hắn, càng là hóa thành vô tận hư ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Tu vi đến Cửu Tử Huyền Minh loại tình trạng này, chỉ cần một hơi chân linh bất diệt, như vậy hắn liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ, diễn sinh ra một bộ mới thân thể.

	Liền tại Cửu Tử Huyền Minh liều mạng trong nháy mắt, giống như lôi đình tiếng quát, ở trong hư không bỗng nhiên vang lên: "Nạp Lan Dạ, thủ hạ lưu tình!"

	Tiếng quát như sấm, chấn kinh thiên địa càn khôn!

	Tiếng hét này, khiến không ít người quan chiến, đều cảm thấy tâm thần chập chờn, bởi vì này vừa quát thanh bên trong ẩn giấu pháp tắc, thật sự là quá mức cường hãn.

	Tại nghe đến tiếng quát này sát na, La Vân Dương liền biết tiếng quát này là ai phát ra tới: Thượng Cổ Minh Điện chi chủ! Ở thời điểm này, vị điện chủ này rốt cục nhịn không được bật đi ra.

	Nhưng là cơ hội tốt như vậy, La Vân Dương làm sao có thể thủ hạ lưu tình? Đối với La Vân Dương tới nói, có thể tru sát Cửu Tử Huyền Minh, liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ loại cơ hội này.

	Cái gọi là đánh hổ bất tử, tất bị hổ thị sát, La Vân Dương cũng không hi vọng chính mình một ngày kia, sẽ xuất hiện hối hận sự tình.

	Mãnh liệt kiếm quang, một như thủy ngân tả địa, chỗ đến, từng đạo Cửu Tử Huyền Minh thân thể, toàn bộ bị chém giết.

	Mà kia trường kiếm màu tím, càng là tại cùng kia mãnh liệt vỡ vụn chân ý va chạm sát na, liền sụp đổ tại hư không bên trong.

	Kia vô số kể hư ảnh, cũng chính là thời gian nháy mắt, đã chỉ còn lại có chín đạo, này chín thân ảnh, đã bay ra hơn mười dặm.

	Nhưng là, bọn họ mặc dù tốt cũng trải qua chạy ra, nhưng là trên thực tế, bọn họ vẫn tại La Vân Dương kia mãnh liệt kiếm ý phạm vi bao phủ. Một ý niệm, điên cuồng Phá Diệt kiếm ý, liền hướng phía vậy còn dư lại chín thân ảnh vọt tới.

	"Nghiệt chướng ngươi dám!" Trong tiếng gầm rống tức giận, một thanh trường thương, phá toái hư không, hướng phía La Vân Dương đâm thẳng mà tới. Kia mãnh liệt chiêu thức, ẩn hàm phá diệt hết thảy sát ý.

	Nếu như nói trước đó, La Vân Dương đối đầu một chiêu này, hẳn là có thể nhẹ nhõm ngăn cản, lập tức thi triển ra kia bốn đạo kiếm ý hắn, lúc này đã là vô cùng mỏi mệt, thậm chí có thể nói, lúc này hắn có thể sử dụng lực lượng, đã không bằng lúc bắt đầu một thành.

	Liền tại La Vân Dương trong lòng suy tư như thế nào tránh né thời điểm, một cự đại màu đen cự bát, đã ngăn tại hắn trên không.

	Cự bát phía trên, Thiên Vũ điện chủ thân ảnh giống như thần linh, hắn trực tiếp huy quyền, vô số hư ảnh tụ tập tại Thiên Vũ điện chủ sau lưng, đem tự thân lực lượng, tràn vào Thiên Vũ điện chủ một quyền bên trong.

	Thiên Vũ thần quyền!

	Nắm đấm cùng màu đen mũi thương, trong hư không va chạm, mũi thương kia nhanh chóng lui về phía sau, mà Thiên Vũ điện chủ quyền quang, cũng tại này trong đụng chạm, vỡ vụn thành nát bấy.

	"Sarah, lần này là Cửu Tử Huyền Minh hướng Nạp Lan Dạ khiêu chiến, hơn nữa còn là sinh tử chi chiến, ngươi như vậy động thủ, có phải hay không không tuân quy củ?" Thiên Vũ điện chủ cũng không có thừa thắng xông lên, mà là như cũ phiêu phù ở Thiên Vũ Chúng Thần bát bên trên, lớn tiếng hướng phía Thượng Cổ Minh Điện chi chủ chất vấn.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ thân ảnh, cũng xuất hiện ở trong hư không, trong âm thanh của hắn mang theo một tia vội vàng xao động mà nói: "Thiên Vũ điện chủ, Cửu Tử Huyền Minh chính là Minh Tổ coi trọng người, hắn. . . Nếu như hắn chết rồi, ngươi đảm đương không nổi."

	Đối với loại này uy hiếp, Thiên Vũ điện chủ chỉ là cười ha ha, lại cũng không mở miệng, nhưng lại đồng dạng không nhường đường.

	La Vân Dương đối với cơ hội này, làm sao lại buông tha? Hắn tâm thần chớp động bên trong, lại lần nữa toàn lực thúc giục kia đã sắp muốn đạt tới cực hạn kiếm quang, hướng phía còn lại chín thân ảnh mạnh vọt qua.

	Này chín thân ảnh, mỗi một đạo đối Cửu Tử Huyền Minh đều vô cùng trọng yếu.

	Nhưng là khi nhìn đến Thượng Cổ Minh Điện chi chủ cứu trợ bị ngăn cản về sau, Cửu Tử Huyền Minh liền làm ra quyết đoán, cũng chính là sát na, tám đạo vốn hẳn nên chạy hướng các phe thân ảnh, liền đã tụ tập cùng một chỗ.

	"Oanh!"

	Tám đạo thân ảnh gần như đồng thời vỡ vụn, cuồn cuộn huyết khí, trong nháy mắt công phu, trong hư không hóa thành một mảnh huyết hồng sắc đại địa, hướng phía La Vân Dương kiếm ý, điên cuồng vọt tới.

	Mà thừa cơ hội này, Cửu Tử Huyền Minh duy nhất thân ảnh, thì trong nháy mắt dung nhập vào hư không bên trong, chuẩn bị mượn nhờ bí pháp, rời đi phiến thiên địa này.

	Một khi bí pháp thành công, Cửu Tử Huyền Minh liền có thể thành công rời đi.

	Hôm nay canh thứ nhất, dậy sớm mèo lăn lộn muốn phiếu phiếu 