 	"Sâu kiến, lại còn muốn vùng vẫy giãy chết, thật sự là buồn cười!" Dùng từng khối bảo thạch khảm nạm mà thành cự đại tế đàn bên trên, một xinh đẹp giống như thiên nữ nữ tử, trong lời nói mang theo một tia khinh miệt.

	Trước mắt của nàng, một mặt cự đại Thủy kính bên trong, La Vân Dương chính tại vượt qua mênh mông hải vực, một đạo thủy mâu, giống như thiên thần chi thủ, hướng phía La Vân Dương đâm thẳng tới.

	Thủy mâu ẩn giấu đi thiên quân chi lực, càng là trong nháy mắt phong tỏa La Vân Dương ở hư không, thế nhưng là, ngay tại nước này mâu muốn đâm đến La Vân Dương trên người sát na, La Vân Dương thân thể, đã xuất hiện ở thủy mâu bên ngoài.

	"Vượt qua hư không, ân, có chút ý tứ." Kia xinh đẹp nữ tử nhẹ nhàng mà nói: "Xem ra, này mấy cừu non bên trong, cũng không phải không có một nhân tài."

	Nữ tử nói xong, ánh mắt liền rơi vào bên cạnh mình một nam tử trên thân, nam tử này khuôn mặt anh tuấn, màu bạc tóc dài phối hợp tựa như thời Trung cổ thời đại giáp trụ, để cả người hắn đều tràn đầy khí tức mê người.

	Chỉ bất quá giờ phút này, hắn nhìn về phía nữ tử ánh mắt tràn đầy say mê.

	"Đáo Lạp Tư, của ngươi Hải Dương chiến sĩ, cần bao lâu thời gian, có thể đem kia côn trùng đánh giết?" Nữ tử thanh âm bên trong, mang theo một loại nhìn xuống hương vị.

	Nam tử cười nói: "Thần nữ, mười hai vị Hải Dương chiến sĩ đã tụ tập, bọn họ dựa theo đám côn trùng này phân loại, đều là cường giả thần cấp, tru sát một côn trùng, thật sự là quá đơn giản."

	Nói đến chỗ này, nam tử trầm giọng mà nói: "Từ khi chúng ta thoái hóa đến hình thái thứ nhất, không thể không không vào biển dương chỗ sâu tự thủ, này mấy cừu non đối với ta tộc kính sợ, đã càng ngày càng ít."

	"Ta cảm thấy, lần này đối đám trùng tuyên bố điều kiện, hoàn toàn có thể càng hà khắc một chút, chỉ có như vậy, mới có thể để bọn họ biết thần tôn nghiêm không dung mạo phạm."

	Kia xinh đẹp nữ tử nghe thấy lời ấy, trong lòng mười phần hưởng thụ, càng phát ra có vẻ xán lạn như hoa, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cái này hiển nhiên, nếu bọn họ giấu trong lòng mạo phạm thần chi tôn nghiêm tâm, như vậy thì nhất định phải vì mình hành vi, trả giá đắt."

	"Vùng này cừu non, đều sẽ bị biếm thành cấp hai nô bộc!"

	Nữ tử trong khi nói chuyện, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, lớn như vậy bản đồ, liền xuất hiện ở lớn như vậy trên gương. Phương đông mười ba thành vị trí, thì bị một màu đỏ vòng tròn, trực tiếp đánh dấu tại ở giữa.

	"Thần nữ anh minh!" Nam tử không chút nghĩ ngợi, một mã thí liền không chút nghĩ ngợi đánh ra đi!

	Chỉ là, mạnh mẽ ngẩng đầu, liền bị trong tầm mắt một màn vô tình đánh mặt! Chỉ thấy kia lớn như vậy phía trên đại dương, một mới vừa từ trong hải dương xông ra, khoác trên người màu xanh thẳm áo giáp chiến sĩ, bị La Vân Dương một quyền đánh nổ.

	"A, là Trác Luân Tư!" Đáo Lạp Tư kinh thanh hét lớn, trong âm thanh của hắn, tràn đầy hoảng sợ.

	Đáo Lạp Tư là Hải Dương chiến sĩ một trong, mặc dù tại bọn họ đối Đại Liên Bang hiểu rõ bên trong, Trác Luân Tư không phải là đối thủ của La Vân Dương, nhưng là bọn họ điều động tru sát La Vân Dương, thế nhưng là mười hai cái Hải Dương chiến sĩ.

	Mười hai cái Hải Dương chiến sĩ liên thủ phía dưới, tại bọn họ nghĩ đến tru sát La Vân Dương hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng không có nghĩ đến, vừa mới lộ ra mặt thứ nhất Hải Dương chiến sĩ, vậy mà trực tiếp bị đánh giết.

	Hơn nữa còn là tại trong hải dương bị đánh giết.

	Cái này khiến toàn bộ Đại Tây Châu cao tầng, đều cảm thấy khó mà tiếp nhận. Trong lòng bọn họ ý niệm duy nhất, liền là cái này sao có thể.

	Cao cao tại thượng Hải Dương chiến sĩ, làm sao có thể vừa mới xuất chiến, liền bị người cho đánh chết một đâu? Cũng liền tại lúc này, La Vân Dương ánh mắt tựa như hướng phía bọn họ xem ra, cái này trong ánh mắt, tràn đầy rõ ràng khiêu khích.

	"Giết hắn!"

	Thần nữ thanh âm bên trong mang theo băng lãnh: "Hải Dương chiến sĩ không được, liền mời một vị Hải Thần kỵ sĩ xuất thủ!"

	Kia Đáo Lạp Tư trên mặt, hiện lên một tia nổi giận thần sắc, hắn trong nháy mắt quỳ một chân xuống đất, trầm giọng mà nói: "Mời thần nữ yên tâm, ta Hải Dương chiến sĩ tuyệt đối phải dùng kia côn trùng huyết, rửa sạch hắn thêm cho Hải Dương chiến sĩ sỉ nhục."

	Ngay tại hắn nói chuyện ở giữa, bảo kính trong biển rộng, xông ra mười một người mặc khôi giáp Hải Dương chiến sĩ, trong tay bọn họ binh khí, mang theo vô tận sóng lớn, hướng phía La Vân Dương tầng tầng oanh kích tới.

	Nhất cử đánh giết một Hải Dương chiến sĩ, La Vân Dương cũng không có cảm thấy quá mức phí sức. Mặc dù tu vi của người này, cũng là Thần cấp, nhưng là đối với nhất cử đánh giết mười ba thánh võ La Vân Dương mà nói, hắn thật không tính là cái gì.

	Đối mặt mười một cùng một chỗ xông ra Hải Dương chiến sĩ, La Vân Dương một ý niệm, trong lòng Xích Dương liền bị hắn phát huy ra.

	Trong lúc nhất thời, kia mười một Hải Dương chiến sĩ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Bọn họ nhanh chóng đình chỉ công kích, một cỗ tinh thuần Thủy chi lực, điên cuồng đem thân thể của bọn hắn bao khỏa ở giữa.

	Thế nhưng là, cũng liền tại toàn thân của bọn hắn bị kia Thủy chi lực bao khỏa thời điểm, một điểm ngọn lửa màu vàng, đã từ trong thân thể của bọn hắn ở giữa vọt ra.

	Cũng chính là trong nháy mắt, bọn họ mỗi một người, đều bị ngọn lửa màu vàng óng này bao vây, sau đó biến thành từng đoàn từng đoàn bị thủy bao vây hỏa diễm.

	Mười hai đoàn đống lửa, trong lúc nhất thời để bốn phía trở nên vô cùng tĩnh lặng. Đại Tây Châu chỗ sâu tinh mỹ trong cung điện, được xưng là thần nữ nữ tử, mỹ lệ trong đôi mắt, càng là sinh ra một loại ngạc nhiên.

	Dựa theo bọn họ đối Đại Liên Bang thực lực ước định, chỉ cần bọn họ Đại Tây Châu hoành ép mà xuống, như vậy toàn bộ Đại Liên Bang, hẳn là trông chừng mà hàng, thậm chí nửa điểm chống cự, cũng sẽ không xuất hiện.

	Nhưng là bây giờ, Đại Liên Bang hai đỉnh cấp cường giả, tại vùng biển vô tận áp đỉnh mà đến thời điểm, vậy mà lựa chọn tập kích Đại Tây Châu.

	Tại bọn họ biết được loại này kế hoạch thời điểm, trong lòng bọn họ duy nhất suy nghĩ, liền là những người này có phải điên rồi hay không.

	Ô, hoặc là nói, những người này can đảm lắm nhưng là đầu óc có phải hay không hư mất, bọn họ cho là mình là ai, bọn họ coi là. . .

	Phái ra hai mươi bốn danh Hải Dương chiến sĩ, bọn họ coi là liền có thể thoải mái mà giải quyết vấn đề, chẳng những có thể giải quyết vấn đề, hơn nữa còn có thể đối những cái kia có can đảm khiêu khích thần uy nghiêm cừu non, tiến hành chấn nhiếp.

	Thế nhưng là để bọn họ không có nghĩ tới là, vừa mới khai chiến, liền có mười hai cái Hải Dương chiến sĩ, rơi xuống tại La Vân Dương trong tay.

	Đây đối với Đại Tây Châu tới nói, cũng không phải là tin tức tốt gì, dù sao Hải Dương chiến sĩ, mỗi một đều là bọn họ Đại Tây Châu trọng yếu nhất tài phú.

	Lập tức chết mười hai cái Hải Dương chiến sĩ, kia chỉ huy lần chiến đấu này người, đều muốn bay ra giá cả to lớn.

	La Vân Dương nhẹ nhõm đánh chết mười hai cái Hải Dương chiến sĩ về sau, liền lên như diều gặp gió, hướng phía nhìn bốn phía. Liền thấy tại chính mình bên ngoài năm trăm dặm, Murat đang cùng mười hai cái đồng dạng ăn mặc thời Trung cổ khôi giáp nam tử đại chiến.

	Huyết Phủ tại Murat trong tay, như có khai sơn liệt địa uy năng, nhưng là kia mười hai cái Hải Dương chiến sĩ, phối hợp lại vô cùng hoàn mỹ, bọn họ đứng tại phía trên đại dương, đại dương vô tận chi lực không ngừng biến hóa đủ loại hình thái.

	Khi thì trường mâu, khi thì tấm chắn, chẳng những từng cái hóa giải Huyết Phủ Murat thế công, hơn nữa còn cùng Murat bày biện ra có công có thủ trạng thái.

	La Vân Dương nhìn xuống, để Murat bỗng nhiên quay đầu, bất quá khi nàng nhìn thấy chỗ xung yếu xuống tới La Vân Dương lúc, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kiên quyết.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị xuống rơi trong nháy mắt, huyết sắc rìu, bị Murat cao cao giơ lên. Huyết hồng sắc rìu, tản ra một loại quỷ dị quang huy, La Vân Dương thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là cầm trong tay Huyết Phủ người, cũng không phải là Murat.

	Mà là một nửa người nửa ma tồn tại.

	"Chết!" Giống như gào thét thanh âm, từ Murat trong miệng truyền ra, huyết hồng rìu, theo Murat lời nói, nhẹ nhàng chém đi một chút.

	Một đạo huyết quang, phá toái hư không, mười hai cái Hải Dương chiến sĩ điên cuồng thôi động cuồn cuộn sóng biển, tại chính mình bốn phía tạo thành một giống như giống như núi cao nước biển cự thuẫn.

	Huyết Phủ cũng không có trảm tại kia cự thuẫn bên trên, thế nhưng là một đạo huyết hồng sắc ánh sáng, lại đem cự đại tấm chắn từ giữa đó chém thành hai đoạn.

	Ngay tiếp theo, mười hai cái Hải Dương chiến sĩ, cũng bị huyết quang này, toàn bộ chém thành hai đoạn.

	Murat đôi mắt bên trong, lóe lên một tia cuồng bạo, sâm nhiên sát cơ, tại thời khắc này, để ngàn mét bên trong nước biển, tất cả đều biến thành huyết hồng sắc.

	"Để ngươi chê cười." Murat nhìn xem La Vân Dương, trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung, nhưng là kia nhìn như đơn bạc trong thân thể, lại tựa như ẩn hàm, một loại có thể để thiên địa vì đó hủy diệt năng lượng.

	La Vân Dương nhìn xem Murat, ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động lên, vừa mới Murat kia một rìu, chính hắn có ba loại thủ đoạn ứng đối, nhưng là mỗi một loại thủ đoạn, cũng sẽ không quá dễ dàng.

	Cũng là ở thời điểm này, La Vân Dương xem như minh bạch Murat vì cái gì bài vị sẽ ở nhà vô địch John phía trên.

	"Không có gì." La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Đại Tây Châu thực lực, hẳn là so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn."

	"Chúng ta bây giờ gặp phải, dù không thể nói là tiểu nhân vật, nhưng cũng hẳn là không thế nào có thể lên được mặt bàn."

	Murat gật đầu, hai người hướng phía Đại Tây Châu phương hướng nhìn thoáng qua, không nói gì thêm, mà là tiếp tục tiến lên. Lúc này hai người đều hiểu, tại đạp vào con đường này thời điểm, hai người bọn họ, liền đã không có lựa chọn.

	Sóng lớn cuồn cuộn, nước biển còn đang tăng trưởng, mặc dù đang đến gần thành trì vị trí, này mấy sóng biển đều rất giống nhận cái gì lực lượng trói buộc, cũng không có nện xuống đến, nhưng là nó nổi lên đến tác dụng đe dọa, lại là càng ngày càng mạnh.

	Một số người đang phát run, thậm chí có người tại đối mặt cái này tựa như tùy thời đều muốn nện xuống tới thao thiên cự lãng thời điểm, tinh thần đều có chút sụp đổ.

	Toàn bộ Đại Liên Bang ý chí chống cự, đều bị cái này giống như giống như núi cao nước biển tầng tầng ma diệt.

	Phi hành trên nước biển La Vân Dương, chậm rãi đã cảm giác không đến loại này áp bách, chỉ bất quá, đang phi hành bên trong, La Vân Dương cảm thấy mình dưới chân mặt nước, còn tại từng bước một tăng lên.

	"Rầm rầm!"

	Ngay tại La Vân Dương bọn họ hướng phía Đại Tây Châu phương hướng đi tới năm trăm dặm về sau, một trận sóng biển lăn lộn thanh âm, từ trong biển truyền ra.

	Theo cái này lăn lộn thanh âm, một thớt mọc ra hai cánh màu xanh thẳm tuấn mã, từ nước biển bên trong bay thẳng mà ra, tại cái này tuấn mã bên trên, ngồi ngay thẳng một toàn thân đều bao bọc ở màu xanh thẳm khôi giáp bên trong nam tử.

	Tại cái này màu xanh thẳm tuấn mã xông ra sát na, bốn phía vô tận nước biển, liền cùng cái này màu xanh thẳm thân ảnh, dung hợp lại cùng nhau, hắn tại xuất hiện sát na, liền hướng toàn bộ thiên hạ tỏ rõ, hắn chính là phiến thiên địa này chúa tể.

	Vùng biển vô tận, cùng đó cùng ở tại.

	Murat khi nhìn đến cái này màu xanh thẳm thân ảnh trong nháy mắt, đôi mắt bên trong quang mang chớp động, thanh âm bên trong mang theo một tia khô khốc nói: "Thần Vương cấp cao thủ!"

	"Ngươi cũng rất không tệ, vậy mà tại Thần Tướng cấp bậc, lĩnh ngộ Thần Vương mới có thể sử dụng quy tắc chi lực, những ngu ngốc kia chết không oan." Không có âm thanh, nhưng là không khí chấn động, lại tại phản ánh nam tử kia ý tứ.

	"Ta danh Quỳnh Tư, Đại Tây Châu chín đại Hải Thần kỵ sĩ một trong, ở đây đưa các ngươi lên đường!"

 