 	La gia tàng thư thất, La Vân Dương lật qua lại một bản tàng thư, hắn xem không phải La gia pháp môn tu luyện, mà là La gia lịch sử.

	Dựa theo La gia trong điển tịch ghi chép, tại thượng cổ thời điểm, có nhân sinh mà có thần thông, tỉ như đầu đồng thiết tí, tỉ như xuyên tường mà đi, tỉ như lên trời xuống đất. . .

	Thậm chí có nhân sinh mà thần minh!

	Nhưng là chậm rãi, theo giữa thiên địa linh khí càng ngày càng mỏng manh, người biến càng ngày càng yếu đuối, giữa thiên địa các loại hung thú, cũng bắt đầu biến mất.

	Kỳ Lân không có, Phượng Hoàng không có, Chân Long cũng không có. . .

	La gia chính là Chân Long huyết mạch, La gia tổ địa, càng là đại năng giả phát hiện một mảnh tiểu không gian, nhưng là chỗ này tồn tại ở vết nứt không gian bên trong tiểu không gian, đồng dạng đang chậm rãi suy yếu.

	Tỉ như, một lần kia có thể thức tỉnh không ít đệ tử tổ địa, có thể thức tỉnh tộc nhân càng ngày càng ít, đến cuối cùng, một giáp tích lũy, mới có thể để một người thức tỉnh.

	Mà hết thảy này biến hóa, đều từ đại phá diệt bắt đầu!

	Cùng này mấy giống như dòng lũ đại thế so sánh, Tử Long một mạch, không thể nghi ngờ là toàn bộ La thị nhất tộc kiêu ngạo.

	Coi như khó khăn thời đại, Tử Long một mạch, mỗi một thời đại đều có cường giả quật khởi, có thể nói Tử Long một mạch, vẫn là toàn bộ La thị nhất tộc che chở giả.

	Nhưng là loại tình hình này, mãi cho đến ba trăm năm trước!

	Tử Long một mạch không biết xuất hiện vấn đề gì, lại khó mà có người thức tỉnh, thế là toàn bộ La thị nhất tộc Thương Long một mạch bắt đầu quật khởi.

	Tự nhiên, Tử Long một mạch địa vị cũng bắt đầu kịch liệt hạ xuống, đến mức đến La Vân Dương phụ thân kia nhất đại, tức thì bị người trục xuất cái này một thế giới nhỏ.

	Tình người ấm lạnh tự biết!

	Mà tại ở trong đó, liên quan tới La Vân Dương phụ thân ký ức rất ít, mặc dù La Vân Dương vẫn luôn cảm thấy chính mình phụ thân không có chết, nhưng là tại cái này La gia điển tịch bên trong, căn bản cũng không có La Vân Dương phụ thân ghi chép.

	Đồng dạng, La gia những cái kia cao tầng cũng không có đối La Vân Dương phụ thân ký ức.

	"La Vân Dương tiên sinh, ngài ra!" Tại La Vân Dương từ trong tàng thư thất đi ra thời điểm, La gia mấy già lão trên mặt cung kính nói.

	Mỗi một cái khuôn mặt đều mang lấy lòng tiếu dung, chỉ bất quá rất đáng tiếc, La Vân Dương có thể cảm giác được toàn bộ La gia đối với hắn địch ý sâu đậm.

	Một phen sát lục, mấy chục cái La gia cường giả bị La Vân Dương tru sát, toàn bộ La gia có thể nói đều ở sợ hãi bên trong, bọn họ rất sợ cái này giống như ma vương người, trực tiếp đem bọn họ La gia từ nơi này tiểu thế giới xóa đi.

	Võ Thần cũng không có trở về!

	Coi như Võ Thần lưu tại cái này một mảnh tiểu không gian nhi tử bị tru sát, Võ Thần cũng không có trở về! Bọn họ tự nhiên không tin Võ Thần e ngại La Vân Dương, cho nên đại đa số người bọn hắn, đều chỉ có thể yên lặng nhẫn nại.

	"Đem linh dược cho ta chuẩn bị thêm một vài, ta muốn dẫn đi." La Vân Dương không chút khách khí hướng phía kia mỉm cười La gia già lão nói.

	Một La gia già lão vừa mới chuẩn bị nói cái gì, La Vân Dương không chút khách khí mà nói: "Ta đối với gia tộc này rất khó chịu!"

	"Đừng để ta diệt nó!"

	Hai câu nói nói khí phách, gọn gàng dứt khoát, đem La gia lão già kia nghẹn đến nửa câu đều nói không nên lời, giờ khắc này hắn, chỉ có sợ hãi.

	Ngay tại La Vân Dương nhìn xuống toàn bộ La gia thời điểm, trên tay hắn máy truyền tin, đột nhiên vang lên, La Vân Dương không nghĩ tới, tại La gia còn có thể thu được máy truyền tin tín hiệu.

	"Vân Dương, ta là Lữ Khứ Bệnh!" Trong máy bộ đàm, Lữ Khứ Bệnh thanh âm truyền tới.

	"Đại Đô Đốc có cái gì phân phó?" La Vân Dương vừa cười vừa nói.

	"Hắc hắc, ta nào dám đối ngươi có dặn dò gì, ngài thế nhưng là thiên hạ đệ nhị, cái này Đại Liên Bang bên trong, chỉ sợ ngoại trừ Võ Thần bên ngoài, ai dám phân phó ngươi a!" Lữ Khứ Bệnh từ khi bệnh dữ khứ trừ về sau, cả người cũng biến thành khai lãng.

	"Đúng rồi, ngươi bây giờ ở đâu?"

	"Ta tại Võ Thần trong nhà." La Vân Dương nhìn xem bốn phía La gia già lão, thản nhiên nói.

	"Ha ha, không nghĩ tới a, ngươi vậy mà đi Võ Thần nhà làm khách, tốt tốt tốt!" Lữ Khứ Bệnh nói đến đây, thấp giọng nói: "Tại Võ Thần nơi đó, ngươi tốt nhất điệu thấp một điểm."

	Bởi vì La Vân Dương máy truyền tin không có ngăn cách thanh âm, cho nên những cái kia La gia già lão, đồng dạng có thể nghe được Lữ Khứ Bệnh.

	Nghe được điệu thấp hai chữ này, mấy già lão kém chút khóc, kém chút đem toàn bộ La gia cho quấy nó ngọn nguồn mà chỉ lên trời, còn điệu thấp!

	La Vân Dương cười cười nói: "Tốt, ta đã biết."

	"Vân Dương, khối kia trồi lên biển cả đảo lớn, chúng ta rốt cuộc biết lai lịch của nó." Lữ Khứ Bệnh thanh âm, biến nghiêm túc lên.

	Thiên địa biến đổi lớn, đảo lớn vô thanh vô tức xuất hiện tại mặt biển, đây cơ hồ là Đại Liên Bang gần nhất một đoạn lớn nhất biến cố.

	"Lai lịch ra sao?" La Vân Dương vẫn luôn cảm thấy cái này đảo lớn không đơn giản, lúc này nghe được Lữ Khứ Bệnh, vội vàng hỏi nói.

	"Là mất đi văn minh, trong truyền thuyết Đại Tây Châu!" Lữ Khứ Bệnh trầm giọng nói.

	Đại Tây Châu, La Vân Dương trong đầu, xuất hiện một vài liên quan tới Đại Tây Châu ký ức, cho tới nay, liên quan tới Đại Tây Châu ghi chép, đều là vụn vặt, thậm chí có người hoài nghi, trên đời này có phải hay không có Đại Tây Châu tồn tại.

	Hiện tại, Đại Tây Châu tại kia cự đại đại địa biến động bên trong, xuất hiện lần nữa tại trên đời này.

	"Đại Tây Châu có vấn đề sao?" La Vân Dương biết, Lữ Khứ Bệnh vội vã cho mình điện báo tin tức, tuyệt đối không phải là bởi vì Đại Tây Châu lai lịch tra ra.

	"Đại Tây Châu người yêu cầu cùng Đại Liên Bang tiếp xúc." Lữ Khứ Bệnh thanh âm bên trong, mang theo một tia thật sâu sầu lo.

	Đại Tây Châu người, La Vân Dương minh bạch Lữ Khứ Bệnh sầu lo, chỉ sợ cái này tiếp xúc, còn không phải đơn giản tiếp xúc.

	"Ngươi tìm ta, có cái gì an bài?" La Vân Dương gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

	"Hai vị nghị trưởng hi vọng chư vị chí cường giả, có thể tham dự lần này tiếp xúc." Lữ Khứ Bệnh trịnh trọng mà nói: "Vân Dương, lần này hi vọng ngươi không nên cự tuyệt, bởi vì lần này tiếp xúc, thật sự là can hệ trọng đại."

	La Vân Dương gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta đi."

	"Vậy thì tốt, sau mười tiếng, ta phái người tiếp ngươi."

	Kết thúc cùng Lữ Khứ Bệnh đối thoại, La Vân Dương ánh mắt rơi vào một La gia già lão trên thân nói: "Đối với truyền thuyết kia bên trong Đại Tây Châu, La gia có phải hay không cũng có một chút ghi chép?"

	"Đại Tây Châu?" La gia già lão tại trầm ngâm một hồi, lúc này mới trầm giọng mà nói: "Gia tộc trong điển tịch, tựa như không có liên quan tới Đại Tây Châu ghi chép."

	La Vân Dương cũng không hỏi nữa, lại tìm tòi một vài liên quan tới Tử Long một mạch tu luyện võ kỹ cùng pháp môn về sau, liền rời đi cái này thuộc về La gia một thế giới nhỏ.

	Dù sao, sau mười tiếng, hắn liền muốn đi gặp Đại Tây Châu đàm phán đại biểu.

	La Vân Dương rời đi, để La gia đám người như trút được gánh nặng, đại đại thở dài một hơi, bởi vì cười bồi trở nên cứng ngắc mặt, cũng bắt đầu trầm tĩnh lại. Ngẫm lại La Vân Dương sở tác sở vi, từng cái tức hổn hển, nhưng lại không thể làm gì.

	"Võ Thần, Võ Thần là sẽ không bỏ qua cho hắn!" Một La gia già lão, trong thanh âm, tràn ngập phẫn nộ gào thét.

	Lúc đầu, La Vân Dương cho là mình có thời gian mười tiếng cùng người nhà cáo biệt, nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, ngay tại hắn trở lại Trường An thành thời điểm, Hỏa Vương ngay tại trong nhà chờ lấy hắn.

	"Vân Dương, Đại Đô Đốc để cho ta tại trong nhà người chờ ngươi, chỉ cần ngươi trở về, lập tức đi Thần Đô. Hắn tại Thần Đô bên trong chờ ngươi."

	Hỏa Vương tại nhìn thấy La Vân Dương thời điểm, lập tức dắt lấy La Vân Dương tay đi ra ngoài. La Vân Dương cùng Hỏa Vương quan hệ rất không tệ, mặc dù không có lập tức liền đi, lại cũng tại cùng mẫu thân bàn giao một phen về sau, liền leo lên đi Thần Đô máy bay.

	Hơn một giờ về sau, La Vân Dương liền đã xuất hiện ở Thần Đô.

	Thần Đô bên trong, La Vân Dương không nhưng thấy đến Lữ Khứ Bệnh, Kim Tái Điền bọn người, càng thấy đến Murat cùng Lucy đẳng chí cường giả. Chỉ bất quá, làm đệ nhất cường giả Võ Thần, cũng chưa từng xuất hiện trước mặt La Vân Dương.

	"Đại Tây Châu thái độ, thật không tốt!" Đây là Kim Tái Điền nói câu nói đầu tiên.

	La Vân Dương không có lên tiếng, Murat bọn người đồng dạng không có mở miệng, bọn họ từng cái lẳng lặng chờ chờ lấy Lữ Khứ Bệnh nói tiếp.

	"Đây là Đại Tây Châu gửi tới thông tin nội dung!" Kim Tái Điền trong khi nói chuyện, hướng phía màn hình điện tử màn bên trên một chỉ, ngay tại kia cự đại trên màn hình, xuất hiện một hàng chữ.

	Rất đáng tiếc, hàng chữ này, vô luận là La Vân Dương hay là Murat bọn người, cũng không nhận ra, thế nhưng là đương ánh mắt của bọn hắn rơi vào hàng chữ này bên trên trong nháy mắt, bọn họ mỗi một người đều hiểu hàng chữ này muốn biểu đạt ý tứ.

	Quang huy của thần, đem lại chiếu vùng đất bị vứt bỏ!

	Hàng chữ này, mặc dù rất đơn giản, nhưng là từ hàng chữ này, lại có thể cảm ứng được một loại cự đại nhìn xuống.

	Quang huy của thần tạm thời bất luận, nhưng là vùng đất bị vứt bỏ ý tứ, lại là vô cùng sáng tỏ, nó chỉ, liền là nhân tộc hiện tại vị trí khu vực.

	"Đối với Đại Tây Châu thực lực, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, lần này hội đàm, quan hệ đến chúng ta cả một tộc bầy tồn vong!" Kim Tái Điền nhìn xem La Vân Dương bọn người, trầm giọng mà nói: "Cho nên, chúng ta không thể phớt lờ."

	"Lần này đàm phán bên trong, chư vị nghị viên trao quyền tại ta, tại đàm phán bên trên, ta cũng không lo lắng, thế nhưng là đàm phán cuối cùng vẫn muốn lấy thực lực nói chuyện, cái này cần xin nhờ chư vị chí cường giả."

	Murat không nói gì, Lucy bọn người đồng dạng không nói gì, bọn họ từng cái đem ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Đây là một loại tán đồng, một loại đối với La Vân Dương địa vị tán đồng.

	Tại cường giả bên trong, có được quyền lên tiếng, liền là người mạnh nhất. Kim Tái Điền đồng dạng đem ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân , chờ đợi La Vân Dương mở miệng.

	"Ta toàn lực ứng phó." La Vân Dương trịnh trọng vô cùng nói.

	Kim Tái Điền nhẹ gật đầu, sau đó nói: "La tiên sinh, lần này, chúng ta chỉ sợ phải có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh!"

	"Theo chúng ta biết, Đại Tây Châu bên kia, có không ít nô lệ!"

	Một vài liên quan tới Đại Tây Châu chuyên gia, bắt đầu đem bọn họ đối Đại Tây Châu hiểu rõ từng cái nói ra, chỉ bất quá bọn họ giảng giải, cũng đều là vụn vặt, chỉ là nổi lên một loại tham khảo tác dụng.

	Chỉ bất quá tại cái này giảng giải bên trong, một cỗ khí tức ngột ngạt, lại tràn ngập tại mọi người trên thân, rất hiển nhiên, đối với truyền thuyết kia bên trong Đại Tây Châu, đại đa số người cũng không thể bình tĩnh đối mặt.

	Dù sao, đây là một đã sớm hẳn là mất đi tồn tại, bọn họ tại mất đi thời điểm không có bất cứ tung tích. Hiện tại đột nhiên xuất hiện, rất dễ dàng cho người ta một loại cảm giác, đó chính là cái này Đại Tây Châu thực lực, cao hơn tại Đại Liên Bang.

	"Oanh!"

	Giống như kinh thiên động địa tiếng vang, cho người ta một loại đinh tai nhức óc cảm giác, La Vân Dương đang nghe cái này tiếng vang trong nháy mắt, đôi mắt bên trong liền lóe lên một tia lạnh lùng.

 