 	Vân Sâm ngồi tại trong phòng nhỏ của mình, nhàn nhã tự đắc thưởng thức kia từng trương hình ảnh, một mặt hí ngược chi sắc.

	Đoán chừng hiện tại, kia lừa đảo mặt đều tái rồi đi, hừ, cảm thấy ta Vân gia không được, liền muốn đối ta Vân gia có ý đồ xấu sao, quá coi thường người! Chưa nghe nói qua lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a, lần này, không phải chơi chết ngươi không thể!

	Cũng phải để ngươi nhớ lâu, mặc kệ ta Vân gia lại thế nào nước sông ngày một rút xuống, cũng không phải ngươi một địa phương nhỏ dế nhũi có thể trêu chọc.

	"Tiểu đệ, ngươi cũng đã làm gì?" Vân gia Tam công tử trực tiếp đi tới, nghiêm nghị quát lớn.

	Vân Sâm đối với mình tam ca, cũng không có cái gì e ngại, hắn cười ha ha nói: "Tam ca, ta đây không phải xả giận mà!"

	"Kia lừa đảo muốn từ ta chỗ này lừa gạt tiền chơi, ta liền phải cho hắn biết biết, ta tiền, không phải dễ lừa như vậy."

	"Mười vạn Lam Vũ tệ, ta quyền đương bố thí cho khiếu hóa tử! Ha ha, hắn cầm tới tiền, ta giết một người răn trăm người, về sau sở hữu dám đến ta nơi này tham tiện nghi, đều muốn lấy gia hỏa này vì giới."

	Vân gia Tam công tử nhìn xem Vân Sâm kia dương dương đắc ý bộ dáng, lắc đầu nói: "Tiểu đệ a, mười vạn Lam Vũ tệ không tính là cái gì, ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy, nhưng là đem Tạp Bố đại sư cho đắc tội thảm rồi."

	"Đắc tội thảm rồi thì thế nào? Hắn lại không có tiếp nhận chúng ta Vân gia nhờ giúp đỡ, muốn ta nói, đây là nhẹ, nếu là trọng điểm, ta liền cùng hắn liều mạng." Vân Sâm một bộ không phục bộ dáng.

	Vân gia Tam công tử lắc đầu, không có tại cái đề tài này bên trên tiếp tục dây dưa, mà là thoại phong nhất chuyển nói: "Cái kia bị ngươi lừa gia hỏa, lần này là thảm rồi, ngươi chỉ sợ còn không biết, đã có không ít người kêu gào, muốn cho hắn một đại đại giáo huấn."

	"Thật sao? Vậy thì tốt quá!" Vân Sâm ngửa mặt lên trời cười to, lập tức liền một mặt đắc ý nói: "Ca, ngươi cảm thấy hắn hiện tại sẽ hối hận hay không muốn tự sát?"

	"Ta cảm thấy đều có một chút." Vân tam công tử nói đến đây, dùng tay xoa nắn một chút tiểu đệ tóc, cười hắc hắc nói: "Trên thực tế tiểu đệ ngươi làm rất tốt, càng là lúc này càng nên để một ít người biết, nghĩ ở thời điểm này chiếm ta Vân gia tiện nghi, vậy coi như để hắn không chết, cũng muốn mất một tầng nhục."

	Vân Sâm thật chặt nắm chặt nắm đấm, nhưng là đôi mắt bên trong, sinh ra lại là một loại bi tráng.

	Bọn họ hai làm Vân gia thế hệ trẻ tuổi, vẫn luôn là hô phong hoán vũ, hiện tại loại này bấp bênh thời điểm, để bọn họ đặc biệt mẫn cảm.

	Liền tựa như thụ thương sói!

	Lam Tinh lãnh chúa bốn chữ này, mặc dù Vân Sâm bó lớn Lam Vũ tệ ném ra đi, đã là dư luận xôn xao, liền là Liệt Thiên Kim Bằng mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú, đều cảm nhận được một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

	La Vân Dương đem kia quản bổ sung tinh thần lực dược tề sử dụng về sau, liền mượn nhờ kia đến cho hắn đưa tề phi thuyền, đi tới Lam Vũ đế quốc trung tâm Phong Linh tinh!

	Phong Linh tinh rất lớn, so biến hóa về sau Đại Liên Bang địa vực, còn muốn lớn hơn mấy trăm lần không ngừng, hơn nữa nơi này thứ sáu nhân tử, vô cùng nồng hậu dày đặc, tại hoàng thành cùng một chút sơn mạch ở giữa, thứ sáu nhân tử càng là giống như từng tầng từng tầng mây mù.

	Tại La Vân Dương đến Phong Linh tinh thời điểm, tụ tập tại Phong Linh tinh người, cũng càng ngày càng nhiều, những người này phần lớn khuôn mặt nghiêm túc, thậm chí có một ít người khuôn mặt bên trên, còn có vẻ có như vậy một vẻ khẩn trương.

	Tứ vương mười hai công ở giữa Khuynh Thiên chi chiến, liền muốn bắt đầu. Mà trận chiến đầu tiên, liền là Hành Tinh cấp trận pháp chi chiến.

	Tại Phong Linh tinh to to nhỏ nhỏ chiếu bạc bên trong, liên quan lần này trận pháp chi chiến cược hạng đều đã bị người lẫn lộn lên, trong đó tỉ lệ đặt cược thấp nhất là có được Tạp Bố đại sư Nam gia, mà tỉ lệ đặt cược cao nhất, thì là Vân gia.

	Mặc dù Vân Sâm tại máy truyền tin tin tức một cột bên trên, làm đều là La Vân Dương bá khí quảng cáo từ, nhưng càng là như vậy, càng là để vô số người cảm thấy, Vân gia đã là sơn cùng thủy tận, bằng không, cũng sẽ không như thế làm loạn.

	"Ngươi thật đúng là đến rồi." Đương La Vân Dương dựa theo địa chỉ tìm tới Vân Sâm thời điểm, Vân Sâm nhìn thấy La Vân Dương câu nói đầu tiên, liền là nói như vậy.

	La Vân Dương làm sao không biết, chính mình lại bị tiểu tử này cho hố, hắn cười hắc hắc, ánh mắt đe dọa nhìn Vân Sâm nói: "Xem ngươi ý tứ này, tựa như là cảm thấy ta không trở lại một dạng?"

	"Làm sao lại thế? Ngươi nhưng là ta giá cao lẫn lộn lên cao thủ, ha ha, vì để cho những tên kia chưa chiến tâm trước hàn, ta có thể một hơi ném ra hơn ngàn vạn Lam Vũ tệ, ha ha ha, biết sao? Ta một năm tiền tiêu vặt, đều đập vào cái này phía trên."

	Ngàn vạn Lam Vũ tệ, lại còn là một năm tiền tiêu vặt, La Vân Dương trong lòng, lúc này dâng lên chính là một trận oán niệm.

	Chính mình cầm tiểu tử này mười vạn Lam Vũ tệ, thật là quá ít.

	"Quả nhiên là đại thủ bút, nhưng là trên thực tế, ngươi căn bản cũng không cần làm như vậy, ta chiến bại bọn họ những người này, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì." Theo đối chiến pháp hiểu rõ, La Vân Dương tự tin cũng càng phát ra nhiều hơn.

	Vân Sâm nhìn vẻ mặt lạnh nhạt La Vân Dương, âm thầm cắn một chút răng, gia hỏa này đều lúc này, vẫn còn giả bộ, hắn thật cảm thấy chính mình là dễ khi dễ phải không?

	Một ý niệm, Vân Sâm trên mặt chất đầy ý cười: "Vậy ta liền xem ngươi biểu hiện, ngày mai sẽ là trận pháp tỷ thí thời điểm, vô luận như thế nào, ngươi đều phải giúp ta đem trận pháp năm phần, cho ta cầm về."

	Nói đến chỗ này, Vân Sâm trong tay nhiều hơn một thanh giống như tinh thần tiền, hắn cười hắc hắc nói: "Ngươi nếu là có thể giúp ta hoàn thành chuyện này, này mấy tinh thần tệ, đều là của ngươi lao động."

	Lao động, tinh thần tệ, La Vân Dương nhìn xem từng khỏa tinh thần tệ, đã cảm thấy này mấy tinh thần tệ bên trong, tựa như ẩn hàm năng lượng gì.

	Mặc dù những năng lượng này cũng không phải là quá nhiều, nhưng là dựa theo La Vân Dương cảm giác, tựa như những năng lượng này còn tại chính mình nguyên lực phía trên.

	"Ta có thể nhìn xem này mấy tinh thần tệ sao?"

	"Cái này đương nhiên là không thể, một tinh thần tệ giá trị, đó chính là một vạn Lam Vũ tệ, đây chính là ta nhiều năm tích súc. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể trợ giúp chúng ta Vân gia thắng, bọn chúng đều là của ngươi."

	Vân Sâm vuốt vuốt trong tay tinh thần tệ, một bộ hết thảy đều tại ta trong lòng bàn tay dáng vẻ.

	La Vân Dương hướng phía Vân Sâm nhìn một chút, không nói gì thêm. Với hắn mà nói, cái này Vân Sâm, càng nhiều liền là một chơi vui hài tử.

	"Các ngươi Vân gia sẽ không chỉ có hai người chúng ta người a?" Dời đi chủ đề La Vân Dương, muốn biết Vân Hề hạ lạc.

	"Chúng ta Vân gia, đương nhiên sẽ không chỉ có hai người chúng ta tham gia, chỉ bất quá ngươi là ta chiêu hiền mà đến cao nhân, cho nên ngài muốn đơn độc cùng ta ở chỗ này ở, đợi ngày mai tỷ thí thời điểm, lại đi Khuynh Thiên chi chiến hội trường tụ tập."

	Vân Sâm đem cao nhân hai chữ, nói vô cùng trịnh trọng.

	Mặc dù Vân Sâm đối La Vân Dương là lừa đảo đã trăm phần trăm khẳng định, nhưng là đối La Vân Dương chiêu đãi, ngược lại là không có quá nhiều chỗ thất lễ, hai người lời nói không phải quá ăn ý, cho nên đơn giản ăn chút gì về sau, liền riêng phần mình nghỉ ngơi.

	Sáng sớm hôm sau, La Vân Dương ngay tại Vân Sâm dẫn đầu dưới, hướng phía một tòa cao cao bảo tháp đi tới.

	"Vì lần này khuynh thành chi chiến, quốc quân nhưng là hao phí đại mặt mũi, từ trận pháp hiệp hội thuê đến rồi một tòa nghe nói là tập toàn bộ trận pháp hiệp hội truyền thừa mấy trăm năm đại thành trận pháp chi tháp."

	Vân Sâm ngồi ở trên xe ngựa, cười hì hì hướng phía La Vân Dương nói: "Đến kia tháp bên trên, liền nên là ngài đại triển thân thủ thời điểm a, ha ha, ta nhưng là chờ lấy ngài quét ngang Tạp Bố cùng Trịnh gia tiểu muội a!"

	La Vân Dương vẫn luôn cảm thấy Tạp Bố danh tự này rất quen tai, nhưng là hắn thật sự là không cách nào đem cái này Trận Pháp đại sư cùng cái kia bị chính mình lắc lư đầu óc choáng váng sư đầu nhân liên hệ với nhau.

	"Vấn đề này cũng không lớn."

	Hai người cười cười nói nói, mọc ra cánh màu lam tuấn mã, liền đã lôi kéo hai người bọn họ xe, đi tới một quảng trường khổng lồ bên trên.

	Lúc này trên quảng trường, đã tụ tập không ít người, mặc dù đại đa số người nói chuyện thanh âm cũng không lớn, nhưng là vẫn như cũ có vẻ kêu loạn, tiếng người huyên náo.

	"Đều mau tránh ra cho ta đường, ta Lam Vũ đế quốc Hành Tinh cấp mạnh nhất Trận Pháp đại sư Lam Tinh lãnh chúa đến, các ngươi này mấy cặn bã, đều ngậm miệng lại cúng bái!"

	La Vân Dương chính bốn phía ngắm phong cảnh, dù sao cái này Lam Vũ đế quốc hắn cũng không quen thuộc, lại không có nghĩ đến, Vân Sâm vậy mà rống lên như vậy một cuống họng.

	Trong lúc nhất thời, hắn đã cảm thấy, vô số ánh mắt, từ bốn phương tám hướng hướng chính  nhìn lại, cũng không ít trong ánh mắt, mang theo xem thường.

	Nhưng là mặc kệ những ánh mắt này đến tột cùng là thái độ gì, La Vân Dương có một chút rất rõ ràng, đó chính là ở thời điểm này, mình tuyệt đối là thua người không thua trận. Tuyệt đối không thể để cho người cảm thấy lúc này chính mình có chút sợ.

	Cho nên, hắn liền xem như lại nghĩ đem Vân Sâm cái này hùng hài tử bắt lấy đánh một trận, hiện tại cũng chỉ có thể làm ra một bộ đã tính trước dáng vẻ.

	"Hành Tinh cấp trở xuống mạnh nhất Trận Pháp đại sư, thật là đủ tự biên tự diễn, Tạp Bố đại sư phá Vô Thượng điện ghi chép, đều không nói mình như vậy, các ngươi Vân gia người, thật là điên rồi."

	Có người ở thời điểm này, lòng đầy căm phẫn nói.

	Mà theo người này, không ít người thảo phạt nước bọt giống như bài sơn đảo hải vang lên, kia máy truyền tin tin tức giao diện, càng là có vô số thiếp mời, nhanh chóng chớp động lên.

	"Chính mình trên Thiên Tấn đánh quảng cáo, xoát tồn tại cảm thì cũng thôi đi, tại tỷ thí sân bãi còn như vậy chơi, mất mặt a!"

	"Vân Sâm tại Vân gia, vốn chính là một không đáng tin cậy gia hỏa, hắn chơi như thế nào đều không có cái gì, liền là kia cái gì Lam Tinh lãnh chúa, thật sự là để cho người ta ha ha, người nói khoác lác không muốn mặt, còn không có gặp qua như thế không muốn mặt!"

	"Ha ha , ta muốn nhìn một chút, cái này Lam Tinh lãnh chúa lên bảo tháp, hắn sẽ là một cái gì bộ dáng, ta dám đánh cược, hắn lên không được tầng thứ hai."

	"Hắn đi không ra tầng thứ nhất!"

	"Hắc hắc, ta cảm thấy, gia hỏa này chỉ sợ muốn trực tiếp rơi xuống tầng dưới chót nhất, hoặc là nói, hắn ngay cả vào cửa trận pháp đều không phá được."

	Các loại nghị luận, có thể nói khí thế hung hung, mà Vân gia không ít người, lúc này đều cảm thấy chính mình trên mặt nóng bỏng.

	Bất kể nói thế nào, cái kia hồ nháo Vân Sâm, luôn là nhà bọn hắn người.

	Vân gia lão tam sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, hắn biết mình đệ đệ không đáng tin cậy, lại không có nghĩ đến, lại là như thế làm loạn.

	"Tỷ, quay đầu ta hảo hảo thu thập một chút tiểu sâm." Nhìn xem Vân Hề sắc mặt, Vân gia Tam công tử thấp giọng nói.

	"Không có việc gì, tiểu hài tử làm loạn, huống chi lần này. . ." Vân Hề lắc đầu, ánh mắt hướng về phương xa đứng đài nhìn lại, chỉ thấy hai cái to lớn đứng trên đài, một người mặc vàng bạc áo bào sư đầu nhân cùng một khuôn mặt tuấn tú nữ tử, đang lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

	Có hai người kia tại, bọn họ Vân gia muốn lấy được tốt điểm số, căn bản chính là không có khả năng!

	
 