 	Trọng Nguyên tinh, Thiên Lôi Địa Hỏa vẫn như cũ!

	Chỉ bất quá ở vào trên không Thiết Khắc trưởng lão bọn người, đã cảm giác kia cuồn cuộn Thiên Lôi cùng Địa Hỏa, có một loại nỏ mạnh hết đà tình thế.

	Mặc dù Thiên Lôi vẫn như cũ cuồn cuộn, mặc dù Địa Hỏa vẫn như cũ cường hoành, nhưng là Thiên Lôi cùng Địa Hỏa ở giữa uy thế, ít nhất giảm bớt bảy thành.

	Trọng Nguyên tinh bên trên Thiên Lôi Địa Hỏa nếu như chỉ dựa vào tiêu hao, kia ít nhất phải tiêu hao vạn năm mới có thể tiêu hao hết. Nhưng là bây giờ, mới thời gian hơn một năm quá khứ, cái này thiên lôi Địa Hỏa tiêu hao, liền đã qua bảy thành.

	Thời gian hơn một năm, thu nạp bảy thành Thiên Lôi Địa Hỏa, cái này khiến Thiết Khắc trưởng lão cảm thấy, người này không là bình thường cường đại.

	Huống chi, người này xông phá Hằng Tinh cảnh, đã dùng thời gian hơn một năm.

	Mặc dù tại tinh không vô tận bên trong, đến tột cùng có người hay không đột phá Hằng Tinh cảnh dùng hơn một năm, Thiết Khắc trưởng lão không biết.

	Nhưng là hắn biết, tại toàn bộ Huyết Sát đạo trong lịch sử, nhưng không có loại nhân vật này.

	Liền coi như dĩ vãng những cái kia hoàn toàn đạt được Hằng Cơ Chi Nguyên nhân vật, tại đột phá Hằng Tinh cảnh thời điểm, hao phí thế gian, nhiều nhất, cũng chính là mười một tháng mà thôi.

	Đã vượt qua trọn vẹn nửa năm có thừa!

	Nếu như không phải có thể cảm ứng được phía dưới sinh mệnh khí tức, nếu như không phải có thể cảm ứng được Thiên Lôi cùng Địa Hỏa đang điên cuồng yếu bớt, Thiết Khắc trưởng lão thậm chí cảm thấy được, người này đã thất bại.

	Đương nhiên, loại ý nghĩ này, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng lặng lẽ nghĩ một hồi, dù sao người kia bảo bối trình độ, đã xa xa vượt qua hắn Thiết Khắc, không chút nào khoa trương, hắn đã hoàn toàn xứng đáng thành Đạo Chủ đám người tâm đầu nhục.

	Loại này nhất định quật khởi, hơn nữa nhất định siêu việt hắn người, Thiết Khắc trưởng lão đã làm tốt cùng tận hết thảy biện pháp đi kết giao chuẩn bị. Nghĩ hắn Thiết Khắc trưởng lão thông minh một thế, làm sao lại đắc tội loại người này đâu?

	"Trưởng lão, ngài mau nhìn phía dưới, kia mấy thiên lôi cùng Địa Hỏa, trở nên vô cùng cuồng bạo!" Ngay tại Thiết Khắc trưởng lão trong lòng suy nghĩ bản thân nên như thế nào hướng La Vân Dương kỳ hảo thời điểm, một thuộc hạ đột nhiên nhắc nhở.

	Thiết Khắc trưởng lão cúi đầu, chỉ thấy phía dưới màu đỏ tím Lôi Hỏa, đột nhiên hình như điên cuồng, lôi lên ba ngàn trượng, lửa đốt chín vạn trọng!

	Thiết Khắc trưởng lão tự nghĩ bản thân hắn tuyệt không phải cô lậu quả văn người, nhưng là giờ này khắc này, vô luận hắn cảm thấy mình là như thế nào kiến thức rộng rãi, cũng đoán không được đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Ngay tại trong lòng hắn ý niệm chớp động, nghĩ đến chính mình có phải hay không muốn đi hồi báo thời điểm, liền nghe đến có người nói: "Chớ hoảng sợ!"

	Ngẩng đầu, Thiết Khắc trưởng lão phát hiện kia lên tiếng người, lại là Đạo Chủ, trong lúc nhất thời liên tục không ngừng khom mình hành lễ.

	Đạo Chủ thản nhiên nói: "Ngươi không cần phải gấp, đây là đại công muốn thành, ngươi để trên phi thuyền thăng ba vạn trượng!"

	Mặc dù không biết Đạo Chủ dạng này mệnh lệnh đến tột cùng là vì cái gì, nhưng là Thiết Khắc trưởng lão vẫn là thành thành thật thật nghe lệnh. Cũng chính là mười cái sát na, kia cự đại Huyết Phủ phi thuyền, liền đã đằng không bay lên ba ngàn trượng cao.

	Thiết Khắc trưởng lão cũng không có theo phi thuyền mà đi, hắn lẳng lặng đứng tại Đạo Chủ quang ảnh bên người, trên mặt tràn đầy kính cẩn, hắn lúc này, đang chờ đợi Đạo Chủ mệnh lệnh.

	"Lại muốn thu nạp Thiên Lôi cùng Địa Hỏa chi nguyên, này khẩu vị thật đúng là đủ lớn." Đạo Chủ trong giọng nói, giống như có như vậy một tia trách cứ, nhưng là Thiết Khắc trưởng lão từ bên trong nghe được, càng nhiều hơn là tán thưởng.

	Không có sai, chính là tán thưởng!

	Thiên Lôi cùng Địa Hỏa chi nguyên, Thiết Khắc trưởng lão tự nhiên gặp rồi, hắn thậm chí có thấy người đem Thiên Lôi cùng Địa Hỏa chi nguyên luyện chế vào trong binh khí.

	Nhưng là bây giờ, người kia lại muốn tại đột phá Hằng Tinh cảnh thời điểm, đem Thiên Lôi cùng Địa Hỏa chi nguyên đặt vào trong thân thể của mình.

	Đây là cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào. . .

	Một ý niệm, Thiết Khắc trưởng lão liền nghĩ đến người này xưng hào, cuồng nhân!

	Gia hỏa này, thật đúng là không là bình thường cuồng nhân, hắn cuồng, đã đến một loại người bình thường khó mà với tới tình trạng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Màu tím Thiên Lôi, điên cuồng ở trong hư không hội tụ, cũng chính là mấy đạn chỉ công phu, vô số lôi đình liền hội tụ thành một mảnh cự đại lôi trì.

	Trong lôi trì, lôi thủy im ắng! Mà kia cuồn cuộn hỏa diễm, cũng tại lôi trì hội tụ sát na, tạo thành một cái tròn trịa hỏa cầu.

	Hỏa cầu chỉ lớn chừng quả đấm, cũng đã bày biện ra thất thải chi sắc. Nhảy lên bên trong, các loại hỏa diễm, liền xem như Thiết Khắc trưởng lão tu vi, đều cảm thấy mình lòng đang run rẩy.

	Lôi trì cùng hỏa cầu, đã bay về phía ngồi xếp bằng La Vân Dương, tại chui vào La Vân Dương thể nội sát na, lôi trì cùng hỏa cầu, càng là điên cuồng đụng vào nhau.

	Loại này va chạm, so với Thiên Lôi Địa Hỏa ở giữa va chạm, nào chỉ là cường đại gấp mười, không, hẳn là gấp trăm lần!

	Thiết Khắc trưởng lão nhìn thấy loại này va chạm trong nháy mắt, đã cảm thấy lòng của mình run lên, một loại cảm giác xấu, càng là dâng lên tại hắn trong lòng.

	Xong, lần này thật là xong, lôi trì cùng hỏa cầu va chạm lực lượng, tuyệt đối không phải sức người có thể tiếp nhận, liền xem như hắn Thiết Khắc, ở đây loại trong đụng chạm, cũng chỉ có một con đường chết.

	Cái này còn không có đột phá Hằng Tinh cảnh giới người trẻ tuổi, chỉ sợ cũng muốn mộng đoạn. . .

	Nghĩ đến mộng đoạn hai chữ, Thiết Khắc trưởng lão đôi mắt bên trong, sinh ra một tia ảm đạm, mặc dù hắn cùng người trẻ tuổi này không có bất kỳ cái gì quan hệ, nhưng là nếu như hắn chết rồi, vậy liền biểu thị Đạo Chủ bọn họ. . .

	Ngay tại Thiết Khắc trưởng lão ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, hắn liền cảm thấy một loại lực lượng kinh khủng áp chế ở hắn trên thân.

	Cỗ lực lượng này, để hắn tâm không ngừng run rẩy, ở đây cỗ lực lượng phía dưới, hắn đã cảm thấy bản thân là một con giun dế, một bình thường nhất sâu kiến.

	Không cần ngẩng đầu, Thiết Khắc trưởng lão cũng biết phát ra loại lực lượng này người là ai!

	Đạo Chủ, kia để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, lúc này đang tại phát ra loại này để hắn sợ hãi lực lượng, mà hết thảy nguyên nhân, chỉ có một, đó chính là người trẻ tuổi này, tại thôn phệ Thiên Lôi cùng Địa Hỏa bên trong xuất hiện ngoài ý muốn.

	Một ý niệm, Thiết Khắc trưởng lão ánh mắt liền hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn lại, mặc dù hắn cách La Vân Dương có thật dài khoảng cách, nhưng là tại bí pháp duy trì dưới, Thiết Khắc trưởng lão lại có thể thấy rõ ràng phía dưới hết thảy.

	Từng vết nứt, xuất hiện ở người tuổi trẻ kia trên thân, ở đây vết rạn xuất hiện sát na, Thiết Khắc trưởng lão nhìn thấy, là từng đạo xích hồng sắc hỏa diễm cùng màu tím lôi quang, từ kia vết rạn bên trong rò rỉ ra tới.

	Lôi Hỏa điên cuồng, như thế nào nhân thể có thể tiếp nhận, Thiết Khắc trưởng lão hình như đã thấy, cái này vết rạn từng bước một nở lớn, sau đó người trẻ tuổi kia ở đây Lôi Hỏa bản nguyên bành trướng bên trong, chậm rãi hóa thành nát bấy.

	Hắn thật sự là quá điên cuồng, nếu như không phải như vậy điên cuồng, nếu như không thu nạp Lôi Hỏa bản nguyên, hết thảy đều nên nước chảy thành sông.

	Đạo Chủ đám người chờ đợi, lần này, chỉ sợ cũng muốn thất bại.

	Ngay tại Thiết Khắc trưởng lão âm thầm thở dài thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, những cái kia vết rạn, cũng không có như hắn suy nghĩ đồng dạng mở rộng, mà là tại một chút co vào!

	Làm sao có thể, tại cường đại như thế Lôi Hỏa chi lực dưới, kia thân thể làm sao có thể co vào, hắn. . . Hắn không nên mở rộng sao?

	Là tại co vào, Thiết Khắc trưởng lão chậm rãi xác định bản thân tất cả những gì chứng kiến, đều là thật, nhưng là hắn càng trở nên cảm thấy chuyện gian nan.

	Lôi Hỏa cuồng bạo, càng đừng nói lôi cùng hỏa bản nguyên, nếu như nghịch Lôi Hỏa bản nguyên mà đi, như vậy kết quả sau cùng, chính là càng thêm thảm liệt.

	Co vào, căng nứt! Co vào, căng nứt!

	Thiết Khắc trưởng lão đôi mắt, chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới, hắn đã quên, bản thân đến tột cùng là bao nhiêu lần nhìn thấy loại này tuần hoàn.

	Ở đây loại tuần hoàn dưới, Thiết Khắc trưởng lão cảm thấy, người trẻ tuổi kia mỗi một tấc da thịt, đều đã ở đây co vào cùng căng nứt bên trong vỡ vụn, sau đó ở đây vỡ vụn bên trong, lần lượt dính vào nhau.

	Nếu như loại chuyện này đặt ở trên người mình, Thiết Khắc trưởng lão thật không dám tưởng tượng, hắn cảm thấy nếu như là mình, kia đã sớm ở đây loại bành trướng cùng phân liệt bên trong, trực tiếp thần hồn câu diệt.

	Liền xem như thân thể của mình có thể chịu nổi, nhưng là dựa theo Thiết Khắc trưởng lão cảm giác, chính hắn tâm thần cũng muốn sụp đổ.

	. . .

	Thời gian một chút trôi qua, Thiết Khắc trưởng lão cảm thấy mình đã bắt đầu chết lặng, hắn thậm chí đã quên đi từ thu nạp Lôi Hỏa bản nguyên đến bây giờ, đến tột cùng đi qua thời gian bao nhiêu, nhưng là có một chút Thiết Khắc trưởng lão có thể khẳng định, đó chính là người này, vẫn như cũ còn sống.

	"Chuẩn bị phong thiên pháp!" Một thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại Thiết Khắc trưởng lão vang lên bên tai, Thiết Khắc trưởng lão sửng sốt một chút, liền phát hiện cái này người nói chuyện, cũng không phải là cho mình nói. Mà hắn cũng xác thực thi triển không được phong thiên pháp.

	Phong thiên pháp! Đây là muốn làm cái gì?

	Thiết Khắc trưởng lão biết phong thiên pháp, ngay tại hắn hồ nghi không hiểu thời điểm, chỉ thấy một vòng xích hồng sắc Đại Nhật, từ Trọng Nguyên tinh lên cao lên.

	Cái này Đại Nhật tại vừa mới dâng lên trong nháy mắt, liền đã quang mang chiếu rọi tứ phương. Cũng liền tại Thiết Khắc trưởng lão cảm thấy mình ánh mắt vì cái này Đại Nhật sở đoạt sát na, hắn lại thấy được một vành mặt trời, lần nữa từ Trọng Nguyên tinh lên cao lên.

	Hai vòng Đại Nhật dâng lên, để Thiết Khắc trưởng lão nghĩ đến đột phá hằng tinh hằng tinh bảy Thần cảnh!

	Hằng tinh bảy Thần cảnh! Đây là hằng tinh bảy Thần cảnh bên trong mới có thể xuất hiện kỳ cảnh, mặc dù chỉ là kém nhất nhất đẳng Thần cảnh, nhưng là cái này dù sao cũng là Thần cảnh a!

	Trách không được Đạo Chủ phải dùng phong thiên pháp, dù sao hằng tinh bảy Thần cảnh nghịch thiên như vậy tồn tại, đều sẽ lọt vào ghen ghét, càng sẽ bị thế lực đối nghịch, xem như đối thủ lớn nhất.

	Vòng thứ ba Đại Nhật, vòng thứ tư Đại Nhật dâng lên, để Thiết Khắc trưởng lão có chút chết lặng, nhưng khi hắn nhìn chiếu rọi tại vô tận trong thiên địa mười vòng Đại Nhật, Thiết Khắc trưởng lão đã triệt để say mê tại trong lúc khiếp sợ.

	Làm sao có thể!

	Mười ngày chiếu thiên hạ, đây là hằng tinh bảy Thần cảnh bên trong, cấp cao nhất dị tượng, thậm chí có thể nói, là siêu việt hằng tinh bảy Thần cảnh dị tượng!

	Chuyện này ý nghĩa là, cuồng nhân ở sau đó trong tu luyện, chẳng những nội tình xa xa vượt qua người bình thường, hơn nữa hắn tu luyện về sau, tối thiểu nhất đến Tinh Hà cấp, đều là vùng đất bằng phẳng.

	Chỉ cần tích lũy đến, chính là Tinh Hà cấp đại lão!

	Đối với Huyết Sát đạo tới nói, mỗi một Tinh Hà cấp, đều là trọng yếu nhất chiến lực. Để Huyết Sát đạo có hiện bây giờ thanh danh, cũng đều là bởi vì Tinh Hà cấp tồn tại.

	Mỗi một Tinh Hà cấp, đều là vô cùng trọng yếu tồn tại.

	Hiện bây giờ, cái này cuồng nhân tại tu luyện Hằng Tinh cảnh thời điểm, liền thập nhật chiếu tinh hà, vậy hắn đối với toàn bộ Huyết Sát đạo tầm quan trọng, lập tức tăng lên gấp trăm ngàn lần.

	Mười vòng Đại Nhật, ở trong hư không dừng lại một khắc đồng hồ, lúc này mới chậm rãi biến mất, lúc đầu ngồi xếp bằng trên mặt đất La Vân Dương, đột nhiên đằng không mà lên.

	Mắt thấy thương khung hắn, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng!

	Cái này thét dài, như rồng gầm cửu tiêu, toái kim liệt thạch!

	
 