 	Mỗi một lần tứ phương đại chiến, trên cơ bản đều là Vũ Trụ cảnh Thánh giả nổi lên mấu chốt tác dụng, nhưng là hiện tại, đừng nói là Thánh giả, coi như dĩ vãng giải quyết dứt khoát tác dụng tôn chủ, đều không có chỗ nói chuyện!

	Giới Thiên tôn chủ bọn người, từng cái mắt thấy tinh không bên trong chiến đấu, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi. Nếu như nói trước đó, trong bọn họ còn có người đối với liên thủ tru sát La Vân Dương, có như vậy một chút không tình nguyện, cảm thấy quá chuyện bé xé ra to.

	Như vậy hiện tại, tất cả mọi người âm thầm may mắn nhóm người mình làm ra quyết định. Nếu để cho La Vân Dương tiếp tục trưởng thành tiếp, hậu quả kia. . .

	La Vân Dương đập vỡ một tòa Kim Tự Tháp thời điểm, Đại Ngu tôn chủ cùng hai cái đến từ Cơ Giới đế quốc tôn chủ tay chân đều không ngừng điên cuồng co rúm.

	Đối bọn họ tới nói, lúc này La Vân Dương đập, không chỉ là một tòa Kim Tự Tháp, càng là bọn họ dựa vào sinh tồn căn cơ.

	May mắn, ngay tại La Vân Dương hung tàn đem Kim Tự Tháp đạp nát thời điểm, bọn họ ký thác kỳ vọng thiên thần cùng bị ma tính khống chế Huyết Liên tôn chủ đều nhanh nhanh xuất thủ.

	Thương ảnh chớp động, La Vân Dương thân thể bốn phía thần sơn, ở trong hư không không ngừng vỡ vụn, mà kia quét ngang vạn quân đao quang, càng là một sát na, liền đã quán xuyên kia thủ hộ tại La Vân Dương bốn phía sông núi thần địa, trùng điệp trảm tại La Vân Dương trên thân.

	Màu bạc trắng trường thương, tại La Vân Dương trên thân, lưu lại trên trăm cái lỗ thương, mà kia huyết sắc trường đao, càng đem La Vân Dương thân thể, trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Như vậy thương thế, coi như đến tôn chủ hoàn cảnh, có thể bất tử bất diệt, nhưng vẫn như cũ sẽ cho người nguyên khí đại thương.

	Huống chi, kia Nhân Diện Tri Chu trong miệng phun ra tơ mỏng, càng là muốn cuốn lấy La Vân Dương hai tay. Dưới loại tình huống này, cơ hồ trái tim tất cả mọi người bên trong cũng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là một trận chiến này liền muốn kết thúc.

	Nhưng là, nhìn như bị thương thật nặng La Vân Dương, chỉ là trong một nháy mắt, thương thế trên người, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Hắn lúc này trạng thái, cùng vừa mới xuất thủ thời điểm, cũng không có bất cứ khác biệt.

	Thần La tôn chủ bọn người chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, bọn họ tại La Vân Dương bị trọng thương thời điểm, liền đã tràn đầy lo lắng nhìn xem La Vân Dương, rất sợ hắn lần nữa khôi phục.

	Mà sự thật lại ngạnh sinh sinh đem trong lòng bọn họ chờ mong toàn bộ đánh tan, La Vân Dương thương thế trên người, lần nữa khôi phục!

	Bị Á Thần tộc triệu hồi ra thiên thần cùng bị ma tính khống chế Huyết Liên tôn chủ, đôi mắt bên trong hàn quang chớp động, lần nữa điên cuồng hướng phía La Vân Dương vọt tới.

	Hai người bọn họ tại Thần Minh hư không bên trong, cũng chính là tồn tại thời gian một tiếng, mặc dù La Vân Dương hiện tại biểu hiện được vô cùng quỷ dị, nhưng là hai người vẫn là nhanh chóng xác định đối phó La Vân Dương phương án.

	Mỗi một lần khôi phục, đều cần hao phí năng lượng , chờ khôi phục không được thời điểm, dĩ nhiên chính là đánh giết La Vân Dương thời điểm.

	La Vân Dương đối mặt ba công kích, vẫn như cũ không phải quá để ý tới, trong tay hắn Vĩnh Hằng Thần Xử huy động, một cỗ như núi cao biển rộng lực lượng, điên cuồng hướng phía vậy còn dư lại tám tòa Kim Tự Tháp trùng điệp rơi đập.

	Tám tòa Kim Tự Tháp lúc này muốn bay đi, nhưng là bàn về tốc độ đến, cùng La Vân Dương kém thật sự là quá xa, cũng chính là trong nháy mắt, lại là một tòa Kim Tự Tháp trong hư không sụp đổ.

	Đại Ngu tôn chủ lòng đang nhỏ máu, mặc dù hai tòa Kim Tự Tháp sụp đổ, cũng làm cho La Vân Dương bỏ ra giá cả to lớn, nhưng là kia hai tòa Kim Tự Tháp sụp đổ, lại đại biểu cho món chí bảo này, không sai biệt lắm đã hủy.

	Nếu như lại bị hủy bên trên hai tòa, bọn họ Cơ Giới đế quốc coi như muốn đem thần khí chữa trị cũng không thể. Cho nên khi nhìn đến La Vân Dương lần nữa huy động trong tay Vĩnh Hằng Thần Xử đập tới thời điểm, hắn nhanh chóng hạ đạt chỉ lệnh.

	Lui lại, lui lại!

	Bảy tòa Kim Tự Tháp nhanh chóng xé rách hư không, thế nhưng là liền xem như như vậy, vẫn như cũ có một tòa Kim Tự Tháp, bị La Vân Dương một xử ném ra một to lớn vết nứt.

	Không có Kim Tự Tháp kiềm chế, lần nữa khôi phục mình trạng thái La Vân Dương, lấy một địch ba, lực chiến kia bị từ sâu trong tinh không triệu hoán đi ra thiên thần cùng bị ma tính khống chế Huyết Liên tôn chủ. Mặc dù đang tỷ đấu bên trong, La Vân Dương nhiều khi đều ở hạ phong, nhưng là cùng lúc bắt đầu so, La Vân Dương nhiều hơn không ít bình tĩnh cùng thong dong.

	"Đại Ngu tôn chủ, còn không mau mau thả ra các ngươi chí bảo!" Thần La tôn chủ nhìn chính mình triệu hồi ra thiên thần lão tổ, bị La Vân Dương một xử đánh ra một lảo đảo, không khỏi tức giận hướng phía Đại Ngu tôn chủ quát.

	Đối Đại Ngu tôn chủ bực này hành vi, Thần La tôn chủ mặc dù lý giải, nhưng là nhưng trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

	Đây là tứ phương đối La Vân Dương liều mạng, ngươi cái này đột nhiên rút lui cái thang xem như chuyện gì xảy ra?

	Đại Ngu tôn chủ đối mặt phẫn nộ Thần La tôn chủ, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Tộc ta cửu trọng thần tháp bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, đã không có sức chiến đấu."

	"Ta nhìn vẫn là sửa chữa một chút, lại để cho nó ra tay đi!"

	Thần La tôn chủ có một loại muốn xúc động mà chửi thề, cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn sửa chữa một chút.

	Hắn vô cùng phẫn nộ nhìn xem Đại Ngu tôn chủ, thanh âm bên trong mang theo gầm thét mà nói: "Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng, ngươi biết không!"

	"Nếu là chúng ta hiện tại át chủ bài còn không thu thập được La Vân Dương, vậy liền đại biểu cho, từ đó về sau, cái này một mảnh bầu trời hạ đều là La Vân Dương."

	Đại Ngu tôn chủ mặc dù minh bạch, nhưng là chỉ cần là vừa để xuống ra kia chín tòa Kim Tự Tháp, La Vân Dương liền sẽ lập tức đánh tới hướng kia Kim Tự Tháp, rất là để hắn cảm thấy bất đắc dĩ.

	"Chư vị, lực lượng của chúng ta mặc dù nhỏ yếu một chút, nhưng là giờ phút này, chỉ cần là có thể cho La Vân Dương một kiềm chế, liền nhiều một phần phần thắng, xuất thủ một lượt đi!" Nam Lai tôn chủ nhìn xem giống như Ma Thần tung hoành La Vân Dương, trầm giọng đường.

	Hắn, dẫn động Thần La tôn chủ đám người chú ý, trùng điệp hướng phía Nam Lai tôn chủ nhìn thoáng qua, Thần La tôn chủ liền trầm giọng mà nói: "Tốt, cùng một chỗ động thủ."

	Mười cái tôn chủ, lần này ngược lại là không có lùi bước, bọn họ biết lần này can hệ trọng đại, nếu là thất bại, tổn thất kia là bọn họ đều gánh chịu không được.

	La Vân Dương nhìn xem Thần La tôn chủ bọn người gia nhập vào, đôi mắt bên trong thần quang chớp động một chút, từ kia chín tòa Kim Tự Tháp tránh né về sau, La Vân Dương đều là dựa vào chính mình sức chiến đấu cùng Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển bên trên bí pháp nghênh địch.

	Hiện tại, Thần La tôn chủ bọn người toàn bộ để lên, để La Vân Dương từ trong lòng dâng lên một tia khát máu xúc động.

	"Giết giết giết!"

	Cầm trong tay Vĩnh Hằng Thần Xử La Vân Dương, một bên thôi động Vĩnh Hằng Thần Xử, không ngừng mà hướng phía thiên thần kia cùng Huyết Liên tôn chủ công kích, một bên một tay thi triển Luân Hồi thủ, Lục Pháp thần quyền các loại thủ đoạn, hướng phía bay nhào mà đến Thần La bọn người tiến hành công kích.

	La Vân Dương trên thân, thương thế càng ngày càng nhiều, thế nhưng là mỗi lần tại Thần La tôn chủ cảm thấy La Vân Dương sắp chống đỡ không nổi thời điểm, thân thể của hắn, liền sẽ quỷ dị khôi phục lại khai chiến trước đó trạng thái.

	Cái này thật sự là một loại để cho người ta cảm thấy vô cùng tuyệt vọng tình hình.

	Mười phút, nửa giờ, năm mươi phút. . .

	Thời gian cực nhanh, bốn phía hư không đều đã hoàn toàn vỡ vụn, liền ngay cả kia thế giới giả tưởng đối lần này đại chiến phát ra, lúc này cũng chỉ còn lại một đoàn quang ảnh.

	Cũng không phải là thế giới giả tưởng không muốn thả rõ ràng một điểm, mà là thế giới giả tưởng lúc này đã khó mà khoảng cách gần bắt giữ chiến đấu vết tích.

	Bất quá từ kia chớp động điểm sáng bên trong, vẫn là có mắt nhọn người phát hiện, vô luận là kia cực kỳ cường hãn thiên thần, vẫn là kia tản ra ngập trời ma diễm Huyết Liên tôn chủ, lúc này trên người bọn họ khí tức, đều đã bắt đầu trở nên yếu đi.

	Về phần đầu kia Nhân Diện Tri Chu, lúc này càng là có vẻ giống như trong suốt.

	Cảnh tượng như vậy, cho dù ai đều có thể đoán ra, đây là một cái dạng gì tình hình. Liền xem như Thần La tôn chủ bọn người, lúc này đôi mắt bên trong, cũng sinh ra một tia ảm đạm.

	Kết cục nhất định khó mà cải biến!

	"Lão Mặc, cái này thật sự chính là nhất đại người mới thay người cũ, hai người chúng ta rõ ràng là không được." Kia oai hùng thiên thần, mặc dù thần quang ảm đạm, nhưng là vẫn không có cải biến hắn giống nhau Thần Vương hào quang.

	Bị ma niệm khống chế Huyết Liên tôn chủ lúc này đã ngừng lại, hắn hướng phía thiên thần kia nhìn thoáng qua nói: "Không nghĩ tới, thế gian này lại có quỷ dị như vậy công pháp, nếu là năm đó ta có cái này vĩnh hằng bất diệt chi thuật, như thế nào lại luân lạc tới hiện tại kết cục như thế."

	Thiên thần kia bộ dáng nam tử gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, nhưng là hiện tại chúng ta không phải thảo luận cái này thời điểm, ý chí của chúng ta cũng đã gần đến cực hạn, nếu như bây giờ ngủ say đi, như vậy chúng ta lưu lại hậu nhân, chỉ sợ liền muốn bị tàn sát trống không."

	Nói đến chỗ này, hắn trầm giọng mà nói: "Không bằng ngươi ta hợp lưu, thi triển kia mạnh nhất Thần Ma một kích như thế nào?"

	"Tốt!" Không có chút nào do dự, kia ma niệm liền trực tiếp đáp ứng nói.

	Mà liền tại song phương nói định sát na, cái kia vốn là đã nhanh muốn sụp đổ Nhân Diện Tri Chu, đột nhiên phát ra một tiếng rống to, tại cái này tiếng rống thảm bên trong, kia Nhân Diện Tri Chu dùng thân thể, nặng nề mà hướng phía La Vân Dương va chạm tới.

	Cũng liền ở thời điểm này, biết kế hoạch Đại Ngu tôn chủ lần nữa thả ra chỉ có bảy tòa Kim Tự Tháp.

	Mặc dù trong lòng của hắn đang rỉ máu, nhưng là cũng biết muốn bảo trụ mình dĩ vãng quyền vị, cũng duy có buông tay nhất bác.

	La Vân Dương mặc dù càng ngày càng thong dong, nhưng là đối với trận này còn chưa kết thúc chiến đấu, lại cũng không có phớt lờ.

	Nhìn thấy Nhân Diện Tri Chu đột nhiên điên cuồng đánh tới, trong lòng của hắn liền đã sinh ra một loại cảm giác xấu, chớ đừng nói chi là kia Đại Ngu tôn chủ lần nữa đem bảy tòa Kim Tự Tháp hướng chính mình va chạm đi qua.

	Hắn không có đối cứng kia Nhân Diện Tri Chu thân thể khổng lồ, mà là bay lên không hướng phía Nhân Diện Tri Chu thân thể phía trên vọt tới.

	Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương thấy được vô cùng điên cuồng một màn, chỉ thấy kia Huyết Liên tôn chủ hai con ngươi chính lộ ra từng đoàn từng đoàn ý sợ hãi.

	Tay chân của hắn đang giãy dụa, nhưng là lại không có chút nào tác dụng, huyết hồng sắc quang mang mang theo hắn, vọt thẳng vào thiên thần kia trong miệng.

	Trong chốc lát, lúc đầu tản ra vô tận thần uy thiên thần, hai con ngươi trực tiếp biến thành xích hồng, nhưng là giờ khắc này, lực lượng của Thiên Thần, lại cũng bày biện ra một loại điên cuồng tăng trưởng.

	La Vân Dương mở ra thuộc tính điều tiết khí, liền phát hiện thiên thần kia lực lượng, lập tức gia tăng đến mười lăm.

	Lúc đầu thiên thần tại phương diện lực lượng, chỉ là ba giờ hơn, thoáng một cái, lại vượt qua La Vân Dương rất nhiều.

	"La Vân Dương, tiếp ta một chiêu cuối cùng! Quang ám bất diệt ấn!" Thiên thần tựa như cũng chú ý tới La Vân Dương, hắn quát khẽ một tiếng, hai tay nhanh chóng kết động.

	Hai bàn tay, một tuyết trắng, một hắc ám, hai cái nhanh chóng lật qua lật lại bên trong, liền tựa như đem một vũ trụ lực lượng, tụ tập tại bàn tay bên trong!

 