 	Cổ Kiếm Quang đang phát run!

	Nói thật, giống hắn dạng này người có thể bò lên trên Huyết Y vệ phó Đô Đường vị trí, thật sự là Huyết Y vệ những năm gần đây không người có thể dùng, quẫn bách đến ngay cả chồn đều có thể ra cầm càng kéo xe!

	"Phó Đô Đường, chẳng lẽ chúng ta hiện tại, thật vẫn trốn tránh sao?" Một cái tuổi không lớn người trẻ tuổi, thanh âm bên trong mang theo một tia không cam lòng.

	Đối với cái này trẻ tuổi lỗ mãng nam tử, Cổ Kiếm Quang thật sự là một bụng xem thường cùng nén giận, mụ nội nó, ngươi không cam lòng liền có thể tiến lên trêu chọc bọn họ sao! Đầu năm nay, làm chuyện gì không được dựa vào thực lực nói chuyện? Ai nguyện ý làm cái rùa đen rút đầu thụ loại này uất khí? Ngươi đi lên thống thống khoái khoái cho bọn họ đến giết giết giết ngược lại là thoải mái, thế nhưng là ngươi có kia lá gan sao! Quang cổ động ta có cái rắm dùng!

	Trong lòng ác hận hận oán thầm một chút cái này lỗ mãng nam tử, ngoài miệng lại cũng không dám quá đắc tội hắn. Uyển chuyển khuyên nhủ: "Những cái kia cổ võ thế gia thế hệ tuổi trẻ, liền là thuộc con cua, loại người này há lại chúng ta có thể trêu chọc nổi? Ngươi nha, vẫn là bỏ bớt tâm, nhắm mắt làm ngơ, thành thành thật thật làm tốt chính mình sự tình được rồi."

	"Bọn họ náo đủ rồi, tự nhiên là sẽ trở về."

	Cổ Kiếm Quang nói đến chỗ này, ánh mắt rơi vào vài người khác trên thân nói: "Người ta vì cái gì chạy đến Trường An nháo sự, còn không phải bởi vì. . ."

	Kế tiếp lời nói, Cổ Kiếm Quang không có dám nói tiếp, mặc dù những cái kia con em thế gia hắn trêu chọc không nổi, tân nhiệm Đô Đường đại nhân, hắn Cổ Kiếm Quang đồng dạng không nguyện ý tự dưng trêu chọc hắn.

	Cổ Kiếm Quang tự nhận chính mình cũng là thành tinh hạng người, làm gì chỉ lo ngoài miệng miệng lưỡi, cho người khác trong lòng cắm cây gai đâu? Vạn nhất thư của hắn khẩu chi ngôn truyền đến Đô Đường đại nhân trong lỗ tai đi, một không cao hứng, muốn giết hắn chẳng phải là cùng bóp chết một con kiến không có gì khác biệt nha.

	"Chúng ta có phải hay không hẳn là đem chuyện này báo cáo nhanh cho Đô Đường đại nhân?" Trẻ tuổi Huyết Y vệ tinh anh lại truy vấn.

	"Hừ, Đô Đường đại nhân kia tính tình, chuyện này, người ta rõ ràng liền là muốn đem để Đô Đường đại nhân chủ động động thủ, sau đó đem hất lên sự cố loại tội danh này, gắn ở chúng ta Huyết Y vệ trên thân. Ta Cổ mỗ cảm thấy, chuyện này xử lý, ta thà rằng vô công, không thể kéo qua a!"

	"Bởi vì, một khi xảy ra chuyện, coi như Đại Liên Bang, chỉ sợ cũng sẽ không hướng chúng ta, dù sao những cái kia cổ võ thế gia, đã. . ."

	Cổ Kiếm Quang mà nói nói phân nửa, liền thật dài thở dài một hơi, mặc dù hắn nhát gan sợ phiền phức, nhưng là tại thông minh tài trí bên trên, hắn là không thiếu.

	"Đã thế nào?" Thanh âm nhàn nhạt đột nhiên truyền đến, kém chút đem Cổ Kiếm Quang dọa đến hồn phi phách tán.

	"Bái kiến Đô Đường đại nhân." Đi theo Cổ Kiếm Quang, tất cả mọi người rất cung kính nói.

	La Vân Dương một thân huyết sắc quân trang, cả người càng phát ra có vẻ tinh thần phấn chấn, hắn nhìn xem làm lễ chào mình Cổ Kiếm Quang bọn người, lạnh như băng mà nói: "Cổ Kiếm Quang, ta là thế nào nói với ngươi, vì cái gì không hướng ta bẩm báo."

	"Đô Đường đại nhân, ngài cùng cổ võ thế gia ở giữa oán khí đã thức dậy, hiện tại cổ võ thế gia sở dĩ làm như thế, rõ ràng liền là ý không ở trong lời, bọn họ liền là muốn chọc giận ngài na! Ta cảm thấy dàn xếp ổn thỏa còn đến không kịp, nào dám nói cho ngài đâu. Ta là sợ hất lên sự cố trách nhiệm rơi vào người của ngài lên."

	Cổ Kiếm Quang cắn răng, dứt khoát đem giấu ở trong bụng mà nói toàn bộ đổ ra ngoài: "Chúng ta phương đông mười ba thành cùng cổ võ thế gia, hiện tại là ma can đả lang hai đầu sợ."

	"Đại Liên Bang có cấm kỵ chi võ, nhưng là cổ võ thế gia có được không ít Đại Tông Sư, hơn nữa bọn họ còn có được trước khi Đại Phá Diệt, nhiều năm lưu truyền xuống bí kỹ."

	"Tại trước khi Đại Phá Diệt, này mấy bí kỹ cũng không có tác dụng quá lớn, thậm chí rất nhiều bị xem thành là giang hồ trò xiếc, hiện tại cũng biến thành có được uy lực cực lớn sát chiêu."

	"Hơn nữa, bọn họ những thế gia này tựa như tại huyết mạch phương diện, cũng vượt xa chúng ta Đại Liên Bang người bình thường , dựa theo bọn họ thuyết pháp, bọn họ liền là thần minh chi tử."

	"Dĩ vãng thần minh không hiện, cho nên bọn họ mẫn tại đám người, mà bây giờ thứ sáu nhân tử xuất hiện, để bọn họ nặng hiển thần uy."

	"Mà chúng ta bởi vì có được cấm kỵ chi võ, cho nên cổ võ thế gia đối với phương đông mười ba thành nghị hội, cũng không nhỏ kiêng kị."

	"Nhưng là, phương đông mười ba thành đến một lần sợ cùng bọn họ động thủ, chẳng những sợ bọn họ cự đại lực phá hoại, còn sợ bọn họ đảo hướng phương tây mười bảy thành, như thế, liền xem như Võ Thần nơi đó, cũng bàn giao không đi qua."

	Một hơi, Cổ Kiếm Quang nói một tràng, hắn cảm thấy hắn như thế có lý có cứ, ăn vào gỗ sâu ba phân khách quan phân tích, cuối cùng vì cái này mới nhậm chức Đô Đường đại nhân, tận chức tận trách, cúc cung tận tụy.

	Nhưng là rất đáng tiếc, đang nghe xong hắn mà nói về sau, chỉ thấy La Vân Dương một bạt tai vả đi qua. Cổ Kiếm Quang mặc dù là nhị đẳng Võ sư, nhưng là căn bản là tránh né không ra.

	"Người ta đều cưỡi tại trên đầu ngươi đi ị, ngươi còn rúc cổ đương rùa đen, muốn ngươi có cái rắm dùng a? Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, ngươi chính là một phổ thông Huyết Y vệ binh lính!" La Vân Dương nói đến chỗ này, hướng phía người ở chỗ này nói: "Những người kia ở đâu?"

	"Hiện tại bọn họ đều tại Vô Song lâu, trọn vẹn tụ tập mười bảy cái thế gia thế hệ tuổi trẻ công tử, nghe nói bọn họ đã hạ lệnh để thành Trường An đại công ty giải trí, cho bọn họ chuẩn bị. . ." Kia trả lời binh sĩ, nói phân nửa lại đem lời nói nghẹn trở về.

	La Vân Dương tinh thần lực, trong nháy mắt minh bạch hắn chuẩn bị nói cái gì, lúc này vỗ vỗ tuổi trẻ binh sĩ bả vai nói: "Đi, đi với ta bắt người!"

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương sải bước đi ra ngoài.

	Binh sĩ kia nhìn xem sải bước đi về phía trước La Vân Dương, cắn răng một cái liền đi theo, mà còn lại đám người, lại là tại do dự một hồi lâu về sau, chỉ có bốn năm người đi theo.

	"Phó Đô Đường, ngài thế nào?" Mấy Cổ Kiếm Quang thuộc hạ, nhanh chóng xông tới ân cần thăm hỏi nói.

	Cổ Kiếm Quang khoát tay áo nói: "Đừng lại gọi ta phó Đô Đường, ta đã là Huyết Y vệ một cái bình thường binh sĩ."

	"Đại nhân, ngài ở trong lòng ta, vĩnh viễn là chúng ta Huyết Y vệ phó Đô Đường." Một nam tử một mặt nịnh nọt nói.

	Cổ Kiếm Quang một bàn tay đánh vào nam tử kia trên mặt: "Ngươi mẹ nó thuần túy là muốn hại chết ta nha, Đô Đường đại nhân đều tuyên bố qua, vậy ta cũng không phải là, mặc dù Đô Đường đại nhân tiếc bất động những cái kia thế gia, nhưng là muốn mạng của ta, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay sao?"

	Nói đến chỗ này, Cổ Kiếm Quang vừa bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Ai, chớ có trách ta chiếm hầm cầu không lạp thỉ, cái này thật sự là sự tình ra có nguyên nhân nha. Đô Đường đại nhân làm như vậy, đây là xảy ra chuyện lớn a!"

	Vô Song lâu, đèn đuốc sáng trưng, chỉ bất quá lúc này, sáng như ban ngày đèn đuốc dưới, chỉ có một đám khách nhân, bọn họ hết thảy bốn mươi, năm mươi người, tuổi tác đều tại hơn hai mươi tuổi khoảng chừng, có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

	Bị coi như trung tâm, là hai nam tử, một khuôn mặt tuấn tú, ôn nhuận như ngọc, trong tay cân nhắc một cái ly uống rượu hắn, cho người ta một loại nâng cốc đón gió, vô hạn phong lưu cảm giác.

	Mà đổi thành một, thì dáng người cường tráng vô cùng, cao cao thân thể, còn có kia hiện ra kim loại sáng bóng cơ bắp, đều có được để cô gái trẻ tuổi động tâm tiền vốn.

	"Yến nhị ca, tiểu đệ kính ngươi một ly, chúc mừng nhị ca đánh vỡ khiếu huyệt, bước vào Đại Tông Sư cảnh giới." Ôn nhuận như ngọc nam tử, cười ha hả đường.

	Kia Yến nhị ca tiêu sái cười nói: "Không có gì lớn, ngươi không phải cũng tiến vào Đại Tông Sư cảnh giới sao?"

	"Nói đến, vẫn là các ngươi rời nhà huyết mạch tốt, trực tiếp thu nạp thứ sáu nhân tử vì Nguyên lực, tại chúng ta những thế gia này bên trong, hẳn là xếp tại thứ hai."

	Kia tiểu đệ sảng khoái cười nói: "Chúng ta đều là thần chi huyết mạch người sở hữu, trời sinh tôn quý, tự nhiên không phải những cái kia người phàm tục có thể so sánh."

	"Nhắc tới một lần, ta đối với trưởng bối quyết đoán, cũng không phải là quá đồng ý, chúng ta hẳn là cường thế hơn, hẳn là để phương đông mười ba thành người đều mẹ nó nhớ cho kĩ, không muốn khiêu khích chúng ta giới hạn thấp nhất!"

	"Để một Thiên Bảng thứ hai tới làm Huyết Y vệ Đô Đường, hừ, rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới mà!"

	Nghe hai người đối thoại, kia Tam Nguyên Từ gia thiếu niên cười hắc hắc nói: "Thiên Bảng thứ hai, ta cảm thấy hẳn là thổi bảng thứ hai."

	"Bằng không, chúng ta động tĩnh lớn như vậy, bọn họ ngay cả cái rắm cũng không dám thả a! Ha ha ha, huynh đệ chúng ta thế nhưng là nghênh ngang đến, hơn nữa liền là hướng về phía hắn vị trí Trường An tới, hắn cũng không dám ra ngoài."

	"Ta nghe ngóng, giống như hắn có thân thích mở dụng cụ a công ty, ngày mai ta liền đi qua cho hắn đập!"

	Một trận cười vang vang lên, mà liền tại lúc này, đi theo bọn họ, ở một bên nhắm mắt dưỡng thần mấy trung niên nhân, sắc mặt lại là biến đổi.

	Cũng liền vào lúc này, liền nghe có người nói: "Vây quanh, một cũng không thể chạy!"

 