 	La Vân Dương mặc dù cảm thấy lúc này cái này khôi giáp ngưng kết có chút quá miễn cưỡng, nhưng là cái này dù sao cũng là cấp hai Võ sư tiêu chí.

	Tại giữ vững được ba phút về sau, La Vân Dương liền tán đi chính mình bên ngoài cơ thể khôi giáp, thật sự là có chút không kiên trì nổi.

	Thời gian tại La Vân Dương trầm ngâm bên trong từng giờ từng phút quá khứ, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy chính mình vô cùng đói.

	"Ha ha ha, huynh đệ, ngươi quá ngưu, ngươi có biết hay không, ngươi chính là toàn bộ thiên hạ hiếm thấy phụ trợ giả, ô ô, về sau giá trị của ngươi, đó chính là đại phá diệt trước kia gấu trúc lớn, ha ha ha!"

	Hứa Trọng tiếng gầm gừ, lần nữa truyền tới, hắn mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nhìn xem La Vân Dương nói: "Quốc bảo đại nhân, tới tới tới, cùng ta ôm một đi!"

	Cái thằng này bộ dáng, thực sự lấy đánh, La Vân Dương làm sao có thể cùng gia hỏa này đến một thân mật vô gian ôm đâu, buồn cười ở giữa, hắn liền hướng về phía Hứa Trọng rắn rắn chắc chắc đánh ra một quyền.

	Chỉ bất quá lần này, hắn huy quyền thời điểm, cũng không có sử dụng ba Nguyên Hạch bên trong lực lượng, cho nên không có bất cứ phòng ngự Hứa Trọng, thật giống như một khối đá, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

	"Ô ô, Vân Dương, ngươi cũng quá hung ác đi, vậy mà không cần Nguyên lực, ngươi không cần Nguyên lực đánh ta làm gì, thiệt thòi ta một mực lấy ngươi làm trở thành huynh đệ. Tới tới tới, dùng Nguyên lực, hảo hảo đánh ta một quyền."

	Hứa Trọng vò chính  thấy đau bả vai, cười hì hì hướng phía La Vân Dương nói.

	Mà La Vân Dương bất đắc dĩ nhìn vẻ mặt muốn ăn đòn bộ dáng Hứa Trọng, có chút nói không ra lời.

	"Huynh đệ, biết ngươi đói bụng, Đi đi đi, ta dẫn ngươi đi ăn cơm, ha ha ha." Hứa Trọng giống như nghĩ tới điều gì, không có quấn lấy La Vân Dương tìm bị đánh, rất thức thời chuyển đổi đề tài.

	La Vân Dương nhìn xem Hứa Trọng mặt, đôi mắt bên trong sinh ra mỉm cười, hắn loáng thoáng, giống như cảm ứng được cái gì.

	Một tòa không biết tên cổ tháp bên trên, Nhiếp Vân Tâm chính tại chậm rãi huy động cánh tay của mình, mà theo cánh tay hắn đong đưa, tại chung quanh hắn, từng tầng từng tầng màu xanh thẳm quang mang, giống như sóng cả chớp động.

	"Tốt tốt tốt, Triêm Y công phối hợp nhị đẳng Thủy hệ Nguyên Hạch chi lực, quả nhiên là phòng ngự vô địch, về sau thế hệ tuổi trẻ, tại tám quân bên trong, nhất định không người có thể cùng ngươi tranh phong!" Một cái vóc người cao lớn nam tử trung niên, ha ha cười nói.

	Nhiếp Vân Tâm không nói, nhưng là từ thần sắc hắn bên trong, đó có thể thấy được hắn đối với loài ngựa này cái rắm, cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú.

	"Vân Tâm ngươi cũng không cần hoài nghi, vừa mới nhận được tin tức, La Vân Dương ngưng kết Nguyên Hạch kết quả đã ra tới."

	Lúc đầu vân đạm phong khinh Nhiếp Vân Tâm thần sắc khẽ động, hắn nhìn về phía trung niên nam tử kia ánh mắt, tràn đầy ngưng trọng.

	"Ha ha, nhất đẳng Nguyên Hạch, tại chúng ta toàn bộ Đại Liên Bang bên trong, một năm xuất hiện không cao hơn mười cái cấp một Nguyên Hạch, chỉ bất quá, hắc hắc!" Nam tử trung niên khóe miệng vẩy một cái nói: "Hắn thức tỉnh chính là Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch!"

	"Chỉ cần bị hắn đánh trúng người, liền sẽ sinh cơ vô hạn, hơn nữa còn đối tăng cao tu vi, có nhất định tác dụng."

	Nam tử trung niên nói đến đây, ha ha cười nói: "Có phải hay không cảm thấy rất buồn cười? Một dạng này nhất đẳng Nguyên Hạch, dùng như thế nào đến đối địch!"

	Nhiếp Vân Tâm lắc đầu, sau đó thở dài một hơi, ánh mắt liền nhìn về phía nơi xa.

	"Vân Tâm ngươi cũng không cần thay hắn đáng tiếc, dưới mắt gia hỏa này giá trị bản thân tăng gấp bội, mặc dù hắn đánh không thương tổn người, nhưng là hắn có thể làm cho người tăng cao tu vi Nguyên Hạch, cũng tác dụng không nhỏ, gia tộc cảm thấy, hẳn là tranh thủ một chút hắn!"

	"Ngươi Nhị muội muội tư chất bình thường, cũng nên là cho gia tộc làm điểm cống hiến thời điểm, liền để nàng gả cho La Vân Dương hảo!"

	Lúc đầu ngạo nghễ Nhiếp Vân Tâm, nhất thời thật giống như không cẩn thận miệng bên trong tiến vào một con con ruồi chết, giật mình nhìn xem trung niên nam tử kia. Chỉ cảm thấy cái miệng kia khẽ trương khẽ hợp, làm sao lại như vậy muốn ăn đòn đâu?

	Nhưng là cuối cùng, hắn lại là cái gì đều nói không nên lời.

	"Vân Dương, mau ăn, đây chính là cấp B hung thú nhục, nãi nãi, ta một năm này, cũng chỉ có thể mở một lần ăn mặn!" Hứa Trọng kẹp lấy một khối tuyết trắng như ngọc thịt thú vật, lớn tiếng hướng phía La Vân Dương khiêm nhượng nói.

	La Vân Dương bĩu môi, tại Hứa Trọng chỗ điểm trong thức ăn, liền kia tuyết trắng như ngọc thịt thú vật là đến từ cấp B hung thú, cái khác, đều là cấp C hoặc là Cấp D hung thú nhục.

	"Tạo thành Nguyên Hạch về sau, đám hung thú này nhục, chúng ta liền có thể nhanh chóng hấp thu, ngô, ta cho ngươi biết, cấp B trở lên hung thú, thể nội sẽ hình thành Nguyên thạch, chậc chậc, hấp thu Nguyên thạch lực lượng, chúng ta rèn luyện càng nhanh."

	"Đúng rồi, Nguyên Hạch năng lượng, là có thể rèn luyện cùng ngự sử, ngươi nha, phải nhanh một chút xác định một môn tu luyện công pháp."

	Ngoạm miếng thịt lớn Hứa Trọng, cười hắc hắc nói: "Bất quá này mấy, ngươi cũng không cần lo lắng, qua không được mấy ngày, liền có người cho đưa lên bó lớn pháp quyết tu luyện, ai bảo ngươi là chúng ta quốc bảo đại nhân!"

	Ta đi, lần nữa nghe được quốc bảo hai chữ, La Vân Dương liền nghĩ đến trên máy vi tính nhìn thấy kia chủng hàm hàm, giống như nhân thú vô hại động vật.

	"Hứa huấn luyện viên, trên thực tế ta. . ."

	Còn không đợi La Vân Dương nói hết lời, Hứa Trọng liền trùng điệp khoát tay nói: "Hảo huynh đệ, ta biết ngươi không có cam lòng, nhưng là ngẫm lại, cái này trên thực tế cũng không phải chuyện gì xấu."

	"Dù sao cứ như vậy, an toàn của ngươi, là có thể cam đoan, không cần giống chúng ta như vậy, cần làm đủ loại nhiệm vụ."

	"Đúng rồi, ngươi bởi vì tấn cấp, lại thêm lần trước bát quân hội võ, được không ít tích phân, có thể hối đoái không ít đồ tốt." Hứa Trọng trong khi nói chuyện, đem cuối cùng một ngụm thịt thú vật nhét vào miệng bên trong, sau đó đứng lên.

	"Vân Dương, ngươi tích phân nhiều, bữa cơm này coi như ngươi mời, đừng khách khí, ta đi trước ha!"

	Nhìn xem gật gù đắc ý rời đi Hứa Trọng, La Vân Dương lúc này, thật sự có một loại đem cái thằng này hung hăng đánh một trận ý nghĩ.

	Không cần Mộc hệ sinh cơ, hắn phải dùng liền dùng Hỏa hệ cùng Băng hệ lực lượng, để gia hỏa này hảo hảo hưởng thụ một phen cái gì gọi là băng hỏa Địa Ngục.

	Ngay tại La Vân Dương thầm hận không thôi thời điểm, Tần Phỉ Phỉ bọn người lao đến, bọn họ cả đám đều dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem La Vân Dương.

	"Vân Dương ca, chúc mừng ngươi đã thức tỉnh nhất đẳng Nguyên Hạch, ta liền biết, tại chúng ta bên trong, cũng chỉ có ngươi có thể thức tỉnh nhất đẳng Nguyên Hạch." Thứ một nói chuyện chính là Tôn Miêu Miêu, nàng tấm kia căng cứng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tất cả đều là chân thành.

	La Vân Dương cười cười nói: "Các ngươi cũng đều thức tỉnh Nguyên Hạch đi, thế nào, các ngươi thức tỉnh chính là dạng gì Nguyên Hạch?"

	"Lão đại, ta thức tỉnh chính là ngũ đẳng Thổ hệ Nguyên Hạch!" Trần Dũng nhìn xem La Vân Dương, thứ một nói.

	Ngũ đẳng Thổ hệ, mặc dù không tính cao đẳng, nhưng cũng là trung đẳng, về sau còn có không nhỏ tiến bộ hi vọng.

	"Vân Dương ca, ta thức tỉnh chính là lục đẳng Phong hệ Nguyên Hạch!" Tần Phỉ Phỉ nhẹ giọng nói.

	Do hai người bắt đầu, những người khác cũng đều báo lên chính mình cảm giác tỉnh Nguyên Hạch đẳng cấp, tại này mấy thức tỉnh Nguyên Hạch bên trong, lấy Tôn Miêu Miêu cùng Quan Uyển Lễ thức tỉnh Nguyên Hạch tối cao.

	Tam đẳng điện hệ Nguyên Hạch cùng tam đẳng kim hệ Nguyên Hạch!

	Tại tất cả mọi người báo xong chính mình thức tỉnh Nguyên Hạch về sau, bốn phía không khí liền bắt đầu có chút xấu hổ, liền ngay cả luôn luôn biết ăn nói Trần Dũng, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Từ thần sắc của bọn hắn bên trên, La Vân Dương có thể cảm thấy bọn họ đang suy nghĩ gì, tại triều này khó giữ được tịch, cường giả vi tôn thời đại, một cực phẩm phụ trợ giả, mặc dù nghe vào vô cùng phong quang, nhưng lại đại biểu cho, hắn vĩnh viễn khó mà leo lên cường giả đỉnh cao vị trí.

 