 Nhất Nguyên Trọng Thủy, một giọt nhưng nặng giang hà!

	Hiện hôm nay từ trên chín tầng trời hạ lạc, xông phá không gian bích lũy, hạ lạc ở giữa, ẩn hàm lực lượng càng là không ngừng tăng cường Nhất Nguyên Trọng Thủy, mỗi một giọt đều có thể đem Tinh Vực cảnh cường giả, trực tiếp đánh giết.

	Mặc dù này Nhất Nguyên Trọng Thủy rơi xuống nhất định vị trí, liền sẽ bị một loại lực lượng vô hình sở thu lấy, nhưng là hạ lạc Nhất Nguyên Trọng Thủy, như cũ khiến không ít quan sát Thánh Giao tộc cường giả trong lòng âm thầm rụt rè.

	Tại Thánh Giao tộc bên trong, từ trước đều có một quy củ, đó chính là Thánh Giao tộc có thể không hỏi lai lịch, không hỏi xuất thân, chỉ cần có thể từ Cửu Thiên bộc bên trong xông lên thác nước đỉnh phong, liền có thể tiến vào Bát Bảo Hóa Long trì tu luyện.

	Dĩ vãng cũng có Thánh Giao tộc tộc nhân, cảm thấy cái quy củ này có chênh lệch chút ít có phần, nhưng là lúc này, bọn họ xem kia chảy xiết bên dưới Cửu Thiên bộc, mới biết được chính mình đối Cửu Thiên bộc nhận tri, sao mà nông cạn.

	Theo Ngao Vân Đông Hải bắt đầu hai chữ phun ra, cơ hồ tất cả tham gia tỷ thí lần này anh tài, đều đằng không mà lên, xông về kia chảy xiết mà xuống Cửu Thiên bộc, xông về kia cuồn cuộn mà đến, thao thao bất tuyệt Nhất Nguyên Trọng Thủy.

	"Xích Minh, ngươi nhất định phải không chịu thua kém!"

	Từng tòa phiêu phù ở hư không trên bình đài, có một Thánh Giao tộc tộc nhân lớn tiếng gào thét, mà này tiếng hô vừa lên, cái khác Thánh Giao tộc tộc nhân, tiếng hô liền tựa như núi kêu biển gầm vang dội.

	Thánh Giao tộc mặc dù tiếp nhận bọn họ chính là Nhân tộc phụ thuộc thân phận, nhưng là tại nội tâm chỗ sâu, bọn họ lại chưa chắc không có muốn cùng Nhân tộc phân cao thấp ý tưởng.

	Chỉ bất quá bởi vì hai tộc thực lực sai biệt to lớn, cho nên loại ý nghĩ này, bọn họ đều ẩn nhẫn dưới đáy lòng, nhưng là lúc này, tại quan hệ này đến Bát Bảo Hóa Long dịch tranh đoạt bên trong, bọn họ bạo phát ra.

	"Thanh Thiền, chỉ cần ngươi thứ nhất xông phá kia Cửu Thiên bộc, ta liền gả cho ngươi!" Có Thánh Giao tộc mỹ lệ nữ tử rống to.

	"Tử Dũng ca ca cố lên, ngươi là tuyệt nhất!"

	Xích Minh đẳng Thánh Giao tộc kiêu tử, nghe cái này để người ta nhiệt huyết sôi trào cố lên âm thanh, từng cái con ngươi bên trong đều chớp động lên vô tận vẻ kích động.

	Đối bọn họ tới nói, hiện tại toàn bộ Cửu Thiên bộc, chính là bọn họ biểu diễn vũ đài, bọn họ biết mình khó mà áp chế La Vân Dương xông qua Cửu Thiên bộc, nhưng là bọn họ muốn vượt qua La Vân Dương, thứ nhất xông phá Cửu Thiên bộc.

	Đã hóa thành giao long bộ dáng bọn họ, gần như đồng thời thúc giục tốc độ nhanh nhất của mình, hướng phía Nhất Nguyên Trọng Thủy đi ngược dòng nước.

	Nhưng là, kia gào thét Nhất Nguyên Trọng Thủy, cũng không phải là chỉ dựa vào dũng khí liền có thể xông phá, tại này xung kích Nhất Nguyên Trọng Thủy Thánh Giao tộc cường giả bên trong, có người bởi vì quá quan tâm thắng thua, cho nên lần thứ nhất xung kích, tốc độ quá nhanh.

	Quá nhanh tốc độ, mặc dù có lợi cho vạch phá Nhất Nguyên Trọng Thủy bao trùm, nhưng là đồng dạng, quá nhanh tốc độ đại biểu lại là căn cơ bất ổn.

	Một toàn thân màu đen giao long, cũng bởi vì xung kích tốc độ thật sự là quá nhanh, mới vừa tiến vào Cửu Thiên bộc sát na, liền bị đón đầu mà đến Nhất Nguyên Trọng Thủy, cho trùng điệp từ hư không bên trong đánh rơi xuống dưới.

	Mặc dù không đến mức bỏ mình, nhưng là bị nện rơi sát na, lại giống như một khối không có bất cứ phương hướng thiên thạch, rắn rắn chắc chắc đập xuống trên mặt đất.

	"Ghê tởm!" Quan chiến Thánh Giao tộc bên trong, có màu đen giao long đồng tộc, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận quát.

	Mà đại đa số Thánh Giao tộc tộc nhân, lúc này đối với màu đen giao long tao ngộ, cũng không có cái gì đồng tình. Thậm chí có không ít người con ngươi bên trong, đều lóe lên vẻ khinh bỉ.

	Này nếu là bọn họ Thánh Giao tộc nội bộ giao đấu, này màu đen giao long thất bại tự nhiên không có cái gì, thậm chí còn có thể có thiện ý đáng tiếc thanh.

	Nhưng là bọn họ hiện tại lần tranh đấu này đối thủ là Nhân tộc Hồng Mông Thánh Điện tông tử, bọn họ hi vọng chính mình Thánh Giao tộc thiên tài có thể không chịu thua kém, có thể đè xuống vị này Hồng Mông Thánh Điện tuyệt đỉnh anh tài.

	Mở cửa bất lợi, mất mặt xấu hổ.

	Mà liền tại cái kia màu đen giao long bị tộc nhân cứu đi về sau, cái khác đã tiến vào Cửu Thiên bộc Thánh Giao tộc cường giả, từng cái cũng đang không ngừng tăng tốc.

	Rất nhanh, mạnh yếu liền đã thể hiện ra, chỉ là trong nháy mắt, liền hiện ra chín giao tề đầu tịnh tiến tình hình.

	Xích Minh mặc dù tốc độ không chậm, thậm chí hắn còn thúc giục không ít bí pháp, nhưng là tại này kịch liệt cạnh tranh bên trong, hắn vẫn là rơi vào hai mươi tên bên ngoài.

	Xem những cái kia chiếm cứ tại vị trí phía trước nhất giao long, Xích Minh tâm tình rất là uể oải. Này mấy anh dũng giành trước, đều là muốn so hắn lớn hơn mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm một đời trước anh tài.

	Cũng chính bởi vì La Vân Dương cái này Hồng Mông Thánh Điện Thánh tử, cho nên bọn họ mấy người này mới gia nhập lần này Cửu Thiên bộc trong tỉ thí.

	"Ân, La Vân Dương không có ở phía trước, điều này nói rõ chính mình so La Vân Dương gần phía trước!" Một ý niệm, trong nháy mắt xuất hiện ở Xích Minh trong lòng, ý nghĩ này xuất hiện, khiến Xích Minh trong lòng có chút phấn khởi.

	Lần này bọn họ tỷ thí mục tiêu, cũng không phải là ai tranh đệ nhất. Mà là không cho La Vân Dương cảm thấy bọn họ Á Thần tộc không người, là muốn thực hiện bọn họ tại này Cửu Thiên bộc ưu thế dưới, nghiền ép La Vân Dương quyết tâm.

	Nếu là những tên kia đều không tham gia, như vậy nghiền ép La Vân Dương sự tình, liền có chính mình tới làm, như vậy chính mình liền sẽ trở thành toàn bộ Thánh Giao tộc anh hùng, chính mình liền sẽ nhận tộc đàn bên trong đại nhân vật chú ý. . .

	Cùng Xích Minh giấu trong lòng đồng dạng ý tưởng, còn có không ít người, bởi vì những người này đồng dạng không có phát hiện, phía trước mình, có La Vân Dương thân ảnh.

	Kia ghê tởm Nhân tộc, tại sao không có xuất hiện đâu?

	To lớn trên thuyền rồng, La Vân Dương lẳng lặng nhìn đông đảo giao long đi ngược dòng nước tình hình, thần sắc của hắn bên trong, chẳng những không có quá nhiều khẩn trương, thậm chí còn mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

	Đây là một loại nhẹ nhàng như thường ý cười, thật giống như tại nhiều hứng thú quan sát một trận vở kịch.

	"La Vân Dương tông tử, đã bắt đầu, ngài làm sao còn không có tiến vào Cửu Thiên bộc?" Ngao Vân Đông Hải ánh mắt hướng phía La Vân Dương xem ra, hắn trong giọng nói mang theo một tia rõ ràng không vui vẻ nói: "Nếu như La Vân Dương tông tử ngươi cảm thấy ta kia bắt đầu mà nói nói không công bằng, ta có thể khiến bọn họ trở về lại bắt đầu lại từ đầu."

	Ngao Vân Đông Hải không thể nghi ngờ là lúc này quan chiến đông đảo Thánh Giao tộc nhân trung địa vị cao nhất một, hắn mà nói khiến không ít Thánh Giao tộc người con ngươi bên trong, đều lóe lên ý không cam lòng.

	Nhưng là Ngao Vân Đông Hải tại Thánh Giao tộc bên trong, địa vị không phải bình thường, mặc dù quyết định của hắn khiến người không thích, lại cũng không người nào dám đối với hắn có một chút ngỗ nghịch.

	Chỉ bất quá có người âm dương quái khí nói: "Đều nói Nhân tộc tinh thông chiến thuật, xem ra đây cũng là một loại chiến thuật!"

	La Vân Dương đối với này mấy Thánh Giao tộc người châm chọc, mặc dù nghe vào trong tai, cũng không có để ý tới, hắn xem Ngao Vân Đông Hải, nhẹ nhàng cười nói: "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là phải cho thêm người trẻ tuổi một chút cơ hội."

	Một câu như vậy ở trên cao nhìn xuống, khiến Ngao Vân Đông Hải sững sờ, lập tức một ý niệm tràn ngập trong lòng của hắn: Hẳn là này La Vân Dương tự nghĩ chính mình khó mà trên Cửu Thiên bộc giành trước, cho nên lúc này mới lựa chọn không thể so với?

	Như vậy mặc dù bị mất một nửa Hóa Long dịch, nhưng là đối với hắn thanh danh, lại cũng xem như một không sai bảo hộ.

	Nhưng là loại này thủ đoạn nhỏ, thật có hiệu quả sao?

	Từng cái ý niệm chớp động Ngao Vân Đông Hải, không nói gì thêm, hắn mặc dù trong lòng có vô số hoài nghi, nhưng cũng biết ở thời điểm này, chính mình tốt nhất cái gì cũng không nên nói.

	"Một nửa, xông qua một nửa!" Đương một đầu Tử Kim hai màu giao long, ầm vang phá tan kia chảy xiết mà xuống Nhất Nguyên Trọng Thủy lúc, có người không nhịn được lớn tiếng hô.

	Này Tử Kim hai màu giao long tốc độ vốn là rất nhanh, hiện tại đã vọt lên một nửa Cửu Thiên bộc, có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay.

	"Là hoàng giao Cửu điện hạ, ta liền biết Cửu điện hạ tiềm lực vô tận, ha ha ha!"

	"Lấy Cửu điện hạ tốc độ, tiếp qua một khắc đồng hồ, hắn liền có thể xông phá này Cửu Thiên bộc chặn đường, leo lên thông hướng Bát Bảo Hóa Long trì thông đạo."

	"Hoàng giao Cửu điện hạ thiên tư thông minh, lần này càng là đại dài ta Thánh Giao tộc uy phong, hoàng tử uy vũ!"

	Tiếng than thở, khen ngợi thanh một thời gian ở trong hư không bên tai không dứt, không ít người càng là bắt đầu dùng một loại kính yêu ánh mắt, xem kia hoàng giao Cửu điện hạ.

	Bất quá lúc này, ngoại trừ chú ý kia Cửu Thiên bộc bên trên đông đảo nỗ lực phấn đấu đồng tộc, càng nhiều người, lại là nhìn về phía vững vàng đứng ở nơi đó thờ ơ La Vân Dương.

	Trong ánh mắt của bọn hắn, có nghi hoặc, có xem thường, càng có một ít phẫn nộ. . .

	Xem thường người, là cảm thấy La Vân Dương tự giác không địch lại, cho nên khai thác loại này nhìn qua thật là có chút cao thâm, nhưng là trên thực tế lại là không dám tỷ thí lùi bước biện pháp.

	Về phần những cái kia phẫn nộ người, là bởi vì bọn họ cảm thấy, La Vân Dương loại hành vi này, là đối bọn họ trí thông minh một loại vũ nhục.

	Đến mức đứng tại La Vân Dương cách đó không xa Sầm Thiên Lũng, đều trở thành không ít người căm thù đối tượng. Sầm Thiên Lũng đồng dạng có thể cảm giác được những ánh mắt này bất thiện, nhưng là hắn đối những ánh mắt này chọn lựa thái độ, là nhìn mà không thấy.

	Không có sai, chính là làm như không thấy! Hắn hiện tại chú ý, là La Vân Dương rốt cuộc là thế nào nghĩ, vì sao đến lúc này, còn không tiến vào Cửu Thiên bộc.

	Nếu là hắn cảm thấy mình không có nắm chắc, hoàn toàn có thể tại lúc bắt đầu, liền lựa chọn cự tuyệt. Chẳng lẽ là La Vân Dương lúc bắt đầu tràn đầy tự tin, bây giờ thấy Cửu Thiên bộc, cho nên mới lựa chọn lùi bước.

	Nếu là như vậy, dùng một mực không tham dự cách làm, cũng là so thua rất thảm mạnh.

	Liền tại Sầm Thiên Lũng trong đầu các loại ý niệm thay nhau nổi lên thời điểm, liền nghe một trận reo hò vang lên lần nữa, theo này reo hò, Sầm Thiên Lũng liền phát hiện, kia bị trở thành hoàng giao Cửu điện hạ Tử Kim hai màu giao long, dĩ nhiên đã cách Cửu Thiên bộc đỉnh chóp, chỉ còn lại không tới trăm trượng khoảng cách.

	Mặc dù càng là tiếp cận Cửu Thiên bộc đỉnh phong, chịu đựng áp lực càng là to lớn, nhưng là đi đến Cửu Thiên bộc chín phần mười khoảng cách, đã để hắn nhằm vào La Vân Dương, có một khó mà triệt tiêu ưu thế.

	Tại loại ưu thế này dưới, La Vân Dương còn thế nào có thể lật bàn?

	"Thật là khiến người ta thất vọng cực độ a, nguyên lai tưởng rằng có thể nhìn thấy một trận Nhân tộc tông tử biểu diễn, không nghĩ tới, lại là chúng ta Thánh Giao tộc nội bộ tỷ thí!" Có Thánh Giao tộc võ giả, không chút nào che giấu chính mình hét lên.

	Hắn lời nói, tự nhiên là nhằm vào La Vân Dương!

	Sầm Thiên Lũng mặc dù biết loại lời này tiếp tục, đối với Hồng Mông Thánh Điện vẫn là có một chút ảnh hưởng, nhưng là lại cũng không có đi sửa đúng, bởi vì lúc này hắn, thật không biết mình nên như thế nào mở miệng.

	"Ngươi sẽ không thất vọng!" La Vân Dương thanh âm, lúc này vang lên, theo lời nói này, vốn đang dừng lại tại trên thuyền rồng La Vân Dương, bỗng nhiên đằng không mà lên, hướng phía kia Cửu Thiên bộc phương hướng bay thẳng mà đi.

	Xem La Vân Dương phóng lên tận trời thân ảnh, Sầm Thiên Lũng trong đầu cũng chỉ có một ý niệm, đó chính là lúc này, La Vân Dương còn muốn làm cái gì? 