 	"Triệu Hưng, ngươi có thể đánh phá Thiên Cực đạo tầng thứ ba, phi thường tốt!" Một khuôn mặt khô gầy nam tử trung niên, thanh âm bên trong mang theo một tia tán thưởng nói.

	Hiên Thiên Triệu Hưng trong thần sắc, lóe lên một tia đắc ý. Nhưng là trước mắt người này, đối với Hiên Thiên Triệu Hưng mà nói, trọng yếu vô cùng.

	Cho nên, tại người này trước mặt, liền xem như Hiên Thiên Triệu Hưng lại kiêu ngạo, hắn cũng không dám mảy may đem cái đuôi của mình vểnh lên tới.

	"Đa tạ thúc tổ khích lệ!" Hiên Thiên Triệu Hưng trong giọng nói, mang theo một tia cung kính.

	Nam tử trung niên khoát tay nói: "Ta không phải đang khích lệ ngươi, ta nói chính là sự thật, năm đó ta nếu là có ngươi thực lực như vậy, cũng sẽ không rơi vào hiện tại loại này lên không được, xuống không được tình hình."

	Lên không được, xuống không được!

	Này sáu cái chữ nghe lên, tựa như khiến người mang theo một tia bi thống, nhưng là Hiên Thiên Triệu Hưng lại là rất rõ ràng trước mắt nam tử trung niên địa vị.

	Hắn mặc dù không phải đại năng, nhưng là tại này Hồng Mông trong Thánh điện địa vị, lại cũng là gần với đại năng.

	"Thúc tổ ngài nhất định sẽ một khi khai ngộ, thành tựu vô thượng." Hiên Thiên Triệu Hưng trầm giọng nói.

	Trung niên nam tử kia nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Thành tựu đại năng Nguyên Tôn, này mặc dù là giấc mộng của ta, nhưng là ta cũng biết, khả năng này tính không lớn."

	"Mặc dù ta cùng đại năng Nguyên Tôn ở giữa chênh lệch, chỉ có như vậy nửa bước, nhưng là đem này nửa bước bước ra, khó khăn cỡ nào a!"

	Đối với trung niên nam tử mang theo một tia suy sụp tinh thần, Hiên Thiên Triệu Hưng mặc dù từ trong lòng cũng không phải là quá đồng ý, nhưng là hắn vẫn là một mực cung kính nghe.

	"Ngươi biết vì sao Hồng Mông Thánh Điện một nguyên hội, mới có thể chọn lựa một nhóm anh tài tiến hành bồi dưỡng sao?" Kia gầy còm trung niên nhân, đột nhiên dời đi đề tài nói.

	Hiên Thiên Triệu Hưng thật không biết là vì cái gì, hắn tại trầm ngâm một chút về sau, liền trầm giọng mà nói: "Không phải là bởi vì kia Tạo Hóa thần điệp bên trong tạo hóa, hay là bởi vì bồi dưỡng người tài nguyên không đủ."

	"Đều không phải là, Tạo Hóa thần điệp chính là vô thượng chí bảo, nhân chi căn cơ! Tiềm lực của nó, không có ai biết là bao nhiêu."

	"Mà tài nguyên? Tài nguyên đáng là gì? Nếu như tụ tập toàn bộ nhân tộc tài nguyên, tuyệt đối có thể đưa ngươi hù chết!"

	Gầy còm trung niên nhân nói tới chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái mà nói: "Hắn là bởi vì khí vận."

	Khí vận hai chữ, trung niên nhân nói vô cùng trịnh trọng, nhưng là Hiên Thiên Triệu Hưng nghe được khí vận hai chữ này, đôi mắt bên trong lóe lên, lại là một loại nghi hoặc.

	Khí vận, Hiên Thiên Triệu Hưng đối với khí vận mà nói, vẫn luôn không chút nào để ý, hắn cảm thấy hết thảy đều là tại người không tại trời!

	Chỉ cần là chính mình đủ cường đại, hết thảy đều nắm giữ trong tay của mình.

	Lúc này vị này cao cao tại thượng thúc tổ, vậy mà cùng mình nói đến khí vận, cái này khiến Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng, dâng lên một tia khinh thị.

	Không có sai, chính là khinh thị, ở trong mắt Hiên Thiên Triệu Hưng, chính mình vị này thúc tổ, vậy mà đem hết thảy đều đẩy lên khí vận bên trên, bản thân cái này chính là một loại suy bại biểu hiện.

	"Mênh mông thiên địa, Nhân tộc một nguyên hội tụ tập khí vận, cũng chính là có thể sản sinh một hai cái đại năng mà thôi. Cho nên Hồng Mông Thánh Điện ba vị. . ."

	Trung niên nhân nói ba vị về sau, tựa như nghĩ tới điều gì, ngạnh sinh sinh muốn nói lời ra khỏi miệng, trực tiếp cho nuốt xuống.

	Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng, mặc dù tràn đầy hiếu kì, nhưng là hắn đồng dạng rõ ràng, ba người này, thật không phải là mình có thể hỏi thăm.

	Nếu như mình không biết tiến thối, như vậy đối với mình không có bất cứ chỗ tốt.

	"Triệu Hưng ngươi phải nhớ kỹ, tại này Hồng Mông trong Thánh điện, một bước giành trước, từng bước đi đầu! Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu."

	"Liền xem như ngươi thiên tư siêu nhân, nhưng là người khác đã vượt lên trước một bước, đạt được đại vận bao phủ, như vậy thì xem như ngươi mạnh hơn, cũng khó có thể trở thành đại năng."

	Nói đến chỗ này, trung niên nhân huy động cánh tay, lấy không thể nghi ngờ khẩu khí nói: "Thiên Tôn phía dưới cảnh giới tu luyện, ngươi đã đạt đến đỉnh phong."

	"Mà Thiên Tôn trở xuống chỗ tốt, ngươi càng là đã toàn bộ đạt được, cho nên bước kế tiếp, việc ngươi cần, chính là trở thành Thiên Tôn."

	"Chỉ có ngươi trước chiếm cứ chủ động, như vậy những người khác mới có thể không đường có thể đi!"

	Hiên Thiên Triệu Hưng trùng điệp nắm tay nói: "Thúc tổ xin yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngài trọng thác, lần này, ta nhất định sẽ siêu việt những người cạnh tranh kia, thứ nhất đi vào Thiên Tôn cảnh giới."

	Khô gầy trung niên nhân cười cười, đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng là còn không có đợi hắn đem thứ nhất chữ nói ra miệng, cả người hắn đều sửng sốt một chút.

	Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng, đối với vị này thúc tổ, có thể nói tràn đầy e ngại, lúc này nhìn thấy thúc tổ như vậy tình hình, hắn tâm lộp bộp một chút.

	Tình huống như thế nào?

	Liền đang Hiên Thiên Triệu Hưng bản án suy tư, chính mình có phải hay không phải hỏi một chút thời điểm, một tin tức đã xuyên thấu qua máy truyền tin của hắn, truyền vào trong đầu của hắn.

	"Có tông tử vượt qua Thiên Cực đạo tầng thứ tư quan!"

	Tin tức này liền tựa như một tia chớp, trùng điệp đánh vào Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng, hắn có thể xông qua Thiên Cực đạo đạo thứ ba cửa ải, tự nhiên biết cửa ải này, là cỡ nào khổ sở.

	Thậm chí có thể nói, cửa ải này, quả thực chính là một lạch trời. Nếu như không phải hắn sớm đã có chuẩn bị, nếu như không phải tại nhìn thấy chính mình thúc tổ thời điểm, thúc tổ đối với mình lại có một tia dìu dắt, nếu như không phải. . .

	Hiên Thiên Triệu Hưng thứ nhất suy nghĩ, đó chính là chuyện này không có khả năng, hắn cái thứ hai suy nghĩ, chính là người này là ai?

	"Nghe được tin tức?" Khô gầy trung niên nhân, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà hỏi.

	"Thúc tổ, đây không có khả năng, tại trong chúng ta, tại sao có thể có người có thể xông qua đạo thứ tư cửa ải, phải biết trong chúng ta, vẫn chưa có người nào đột phá Thiên Tôn cảnh giới."

	Hiên Thiên Triệu Hưng nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo vẻ điên cuồng mà nói: "Trong lúc này, nhất định có người tại gian lận."

	"Thanh tỉnh một điểm!" Gầy gò trung niên nhân bàn tay tại Hiên Thiên Triệu Hưng trên thân trùng điệp đập nện một chút, lúc này mới trầm giọng nói; "Chuyện này, hẳn là không có bất cứ vấn đề."

	"Dù sao, Hồng Mông Thánh Điện là chưa làm gì sai."

	Nói đến chỗ này, kia khô gầy trung niên nhân thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng mà nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, không thể xem thường anh hùng thiên hạ."

	"Ngươi là thiên chi kiêu tử, có thể tiến vào nơi đây, đồng dạng đều là thiên chi kiêu tử, bọn họ tại riêng phần mình trong đại vũ trụ, đều là khó lường nhân vật."

	"Hơn nữa, lần này tại các ngươi tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, quan sát Tạo Hóa thần điệp thời điểm, có người biểu hiện, vô cùng kinh diễm, hơn nữa hắn còn chiếm được chỗ cực tốt."

	Nói đến chỗ này, khô gầy trung niên nhân nói: "Ta vẫn luôn cảm giác, người kia hẳn là ngươi, nhưng là hiện tại xem ra, là một người khác hoàn toàn."

	Một một người khác hoàn toàn, khiến Hiên Thiên Triệu Hưng thần sắc rất khó coi, chỉ bất quá đối mặt nhà mình lão tổ, hắn nói không nên lời cái gì.

	"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi còn không có bại, liền xem như người kia hiện tại chiếm ưu, nhưng là ngươi như cũ có cơ hội!" Khô gầy trung niên nhân nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia gào thét mà nói: "Ngươi phải nhanh một chút trở thành Thiên Tôn!"

	"Đây là ta sưu tập nhiều năm Tử Long tâm đầu huyết, ngươi dùng này mấy tắm rửa thân thể của mình, nhất định sẽ có to lớn hiệu quả."

	"Đừng để ta thất vọng!"

	Hiên Thiên Triệu Hưng mượn qua kia khô gầy trung niên nhân đưa tới bình sứ, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kiên nghị nói: "Thúc tổ ngài yên tâm, ta nhất định sẽ thứ nhất đột phá Thiên Tôn."

	"Nhớ kỹ, cái này đột phá, không phải đơn giản đột phá, ngươi muốn nước chảy thành sông đột phá, muốn để chính mình tại trạng thái tốt nhất hạ đột phá." Kia khô gầy trung niên nhân thanh âm bên trong, mang theo một tia khuyên bảo.

	"Ta biết!"

	Một tòa rách nát trong tháp cổ, giống nhau trên trời trích tiên Lệ Cửu Nguyệt ngồi xếp bằng, chỉ bất quá lúc này lòng bàn tay của nàng, vuốt vuốt một nho nhỏ khuyên tai ngọc.

	"Vậy mà cưỡng ép đột phá Thiên Cực đạo cửa thứ tư, đây chính là một trăm vạn Hồng Mông điểm, người này nên ai đây? Hiên Thiên Triệu Hưng sao?"

	Nói ra Hiên Thiên Triệu Hưng bốn chữ thời điểm, Lệ Cửu Nguyệt lập tức nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đối với kẻ ngu này tới nói, nếu là hắn có thể phá vỡ Thiên Cực đạo cửa thứ tư, nhất định sẽ không che giấu mình tính danh."

	"Nếu như không phải hắn, thì là ai, Âm Dương tông tử sao? Cái danh xưng này có thể nhất nhẫn gia hỏa. Hắn đến lúc này, còn tại nhẫn sao?"

	"Nếu không phải Âm Dương tông tử, như vậy người này sẽ là ai? La Vân Dương sao?"

	Tại đem trong lòng mình từng cái danh tự thôi diễn một phen về sau, Lệ Cửu Nguyệt lập tức lẩm bẩm: "Là ai, lại có cái gì có trọng yếu hay không, bọn họ liền xem như đi đầu một bước, lần này, ta muốn dẫn đầu đột phá Thiên Tôn."

	"Trên thực tế, ta sớm liền đã là nửa bước Thiên Tôn, chỉ là vì lần này đại thí, mà chém xuống một nửa tu vi."

	Mang theo vô tận tự tin, Lệ Cửu Nguyệt lần nữa bắt đầu tu luyện, tại nàng bốn phía, điểm điểm ánh trăng, biến vô cùng mỹ lệ.

	Âm Dương tông tử đồng dạng đạt được tin tức, ngồi xếp bằng hắn, không biết lúc nào, đã chia làm hai thân thể. Hai màu trắng đen thân thể, đều là Âm Dương tông tử bộ dáng, nhưng là hai người bọn họ, một tràn đầy hạo đãng dương cương chi ý, một tràn đầy âm nhu bình thản thái độ.

	"La Vân Dương vẫn là Lệ Cửu Nguyệt, bất luận là ai, ta đều muốn siêu việt các ngươi! Dẫn đầu bước vào Thiên Tôn con đường, có thể nói là tiến vào Hồng Mông Thánh Điện chủ yếu nhất tam đại cơ duyên một trong, ta tuyệt đối không thể tại lần này sa sút sau."

	Hai giống nhau tại tương hỗ liếc nhau một cái về sau, liền cùng lúc cười cười, sau đó bọn họ hội tụ ở cùng nhau.

	Loại này hội tụ, khiến Âm Dương tông tử khí tức trên thân, bình tăng gấp mười.

	Hơn ba mươi tông tử, cả đám đều lòng có đăm chiêu, bọn họ đang suy đoán người này là ai thời điểm, càng nhiều hơn chính là cố gắng tu luyện.

	Đột phá Thiên Tôn, bằng nhanh nhất tốc độ, nước chảy thành sông đột phá Thiên Tôn, từ đó cướp đoạt tại này Hồng Mông trong Thánh điện mới cơ duyên.

	Cũng liền tại bọn họ cố gắng thời điểm, Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện một góc bên trong, một đang tu luyện thân ảnh, đã tiếp được một loại như có như không làn sóng, đem tin tức lần nữa truyền bá ra ngoài.

	Tất sát: Hiên Thiên Triệu Hưng, Âm Dương tông tử, Lệ Cửu Nguyệt!

	Mà phát sinh đây hết thảy, La Vân Dương đều không có để ý, hắn đồng dạng đang bế quan, hắn lúc này, nhất tâm muốn làm, chính là đột phá Thiên Tôn cảnh.

	Mặc dù từ tu vi đi lên nói, La Vân Dương đã có thể đánh bại phổ thông tam trọng trở xuống Thiên Tôn, nhưng là Thiên Tôn dù sao cũng là Thiên Tôn.

	Cùng Vũ Trụ cảnh võ giả so sánh, Thiên Tôn là một loại khác sinh mệnh hình thức!

	Đã cảm thấy Hồng Mông Thánh Điện cấp bách La Vân Dương, đồng dạng bức thiết muốn đột phá Thiên Tôn cảnh.

 