 	La Vân Dương cũng không để ý tới Triết Nguyên, hắn ngồi xếp bằng, suy nghĩ trong lòng chính là kia thập đại thiên cực Nguyên Thú.

	Mười cái vượt qua tinh hà, xé rách hư không Thiên cấp Nguyên Thú.

	Tộc quần huyết chiến, dù không thể nói đánh bại mười Đại Thiên Cấp Nguyên Thú, nhưng là ít nhất phải để mười Đại Thiên Cấp Nguyên Thú nhìn mà dừng lại.

	La Vân Dương cảm thấy, lấy mình bây giờ tình huống, muốn đối kháng một con Thiên cấp Nguyên Thú, đều có chút khó khăn, càng đừng nói, duy nhất một lần đối kháng mười đầu.

	Tu vi nhanh chóng tăng lên, cần kỳ trân dị bảo. Mà phổ thông kỳ trân đối chính La Vân Dương tới nói, đã không có tác dụng quá lớn.

	Cũng tỷ như một vài vô cùng trân quý lão Dược, hiện tại ăn hết, cùng thức ăn thông thường khác nhau thật không phải là quá lớn.

	Hắn cần chính là càng thêm đỉnh cấp bảo dược, hay là càng thêm trân quý thần dịch!

	Lực lượng: 35(hỏa: 13, băng: 12; mộc: 9)

	Tốc độ: 4

	Tinh thần: 6(hỏa: 0.5)

	Thể chất: 17(long chi huyết mạch;10; Kim Thân: 0.185; hỏa 0.568, băng; 0.568, mộc 0. 47)

	Chân ý: 383(Huyết Sát Bát Hoang: 49;. . . Huyết dương lăng không: 49; sát lục: 9. 9, băng hỏa: 7.6, không gian: 1.1, Lưỡng Nghi chân ý: 2)

	Điều ra chính mình thuộc tính máy điều chỉnh, nhìn xem toàn bộ đều là ngân sắc số lượng, La Vân Dương trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

	Hắn nghĩ tới chính mình đánh bại Võ Thần thời điểm tình hình, ngay lúc đó chính mình, đem tất cả chân ý toàn bộ thêm tại trên lực lượng.

	Mà chân ý loại vật này, tựa như chỉ cần là lĩnh hội một điều khác biệt chân ý, liền có thể gia tăng chân ý số lượng.

	La Vân Dương đôi mắt bên trong quang mang nhanh chóng chớp động, hắn cảm thấy chính mình giống như đã bắt lấy một loại để cho mình tu vi nhanh chóng tăng lên mấu chốt đường tắt.

	Tu vi không đủ, chân ý đến góp!

	Hiện tại trong tay của mình, có như thế nhiều điển tịch, cơ hồ mỗi một bản, đều đại biểu cho một loại chân ý, mỗi một loại chân ý chính mình chỉ cần tăng lên, mượn nhờ máy điều chỉnh thuộc tính, như vậy. . .

	Đối với kia đôi tích tại đỉnh núi điển tịch cũng không chuẩn bị nhìn kỹ La Vân Dương, lại như lấy được chí bảo, không kịp chờ đợi hướng phía những điển tịch kia vọt tới.

	Long Hổ Kim Đan thuật!

	Cầm lấy một bản điển tịch, La Vân Dương có chút choáng váng, loại này luyện đan đồ vật, làm sao cũng cho chính mình làm đến đây.

	Bất quá cái này Long Hổ Kim Đan thuật mặc dù danh tự, nhưng là phía trên lạc khoản, lại là để cho người ta nhìn nổi lòng tôn kính. Đây đối với một tông môn mà nói, là một loại vô thượng chí bảo, hiện tại có thể đưa tới, tự nhiên là bởi vì La Vân Dương nhấc lên tộc quần huyết chiến.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền đem quyển sách lật xem, bên trong giảng chính là thuật luyện đan, đối với La Vân Dương tới nói, luyện đan giống như cũng không là rất khó khăn.

	Thủy Hổ hỏa long tụ, Kim Đan bởi vậy sinh!

	Tại đem luyện đan thuật xem say sưa ngon lành thời điểm, La Vân Dương đột nhiên phát hiện, chính mình bất ngờ đã lật đến trang cuối cùng! Mà một trang cuối cùng ngoại trừ hai câu này bên ngoài, càng có một bức Kim Đan bao khỏa Long Hổ bức hoạ.

	Hình vẽ này cũng không biết là ai vẽ, tại ánh vào La Vân Dương trong lòng thời điểm, La Vân Dương trong lòng liền dâng lên một tia hiểu, trong cơ thể hắn Thái Âm Thái Dương lưỡng khí, trong tay nhanh chóng hội tụ, cuối cùng tạo thành một mai nho nhỏ đan hoàn.

	Chỉ bất quá, cái này đan hoàn cũng không phải là dùng để ăn, mà là dùng để công kích!

	Trực tiếp đem đan hoàn đánh ra, đan hoàn bay lên không, ở trong hư không nổ tung, kia tứ tán mà xuất lực lượng, để hư không rung động không thôi.

	Đồng dạng lực lượng, so với đơn độc sử dụng Viên Long Đấu Thiên Đồ lực lượng, tựa như mạnh khoảng chừng gấp mười có thừa.

	Đem chính mình thuộc tính máy điều chỉnh lần nữa mở ra, La Vân Dương phát hiện, chính mình chân ý một cột, lần nữa tăng lên một loại gọi là thủy hỏa giao hòa chân ý. Mặc dù số lượng là hai, nhưng là đối với La Vân Dương tới nói, lại là lại một loại tăng lên.

	Phát hiện chính mình suy đoán hữu dụng, La Vân Dương toàn bộ nhiệt tình, đều dùng tại những cái kia đưa tới quyền trải qua quyền phổ bên trên.

	Đối với đại đa số võ giả tới nói, tham thì thâm, nhưng là loại tình huống này, La Vân Dương nơi này căn bản lại không tồn tại.

	Đồng dạng, hai loại, ba loại. . .

	Tháng năm mùi thơm! Hỏa Vương đứng tại cự đại trên giáo trường, nhìn xem một đám chính tại thao luyện người trẻ tuổi, trong con ngươi của hắn, tràn đầy kinh hỉ.

	"Ha ha ha!" Mỗi một người trẻ tuổi, đều tại đổ mồ hôi như mưa, mỗi một người trẻ tuổi, đều tại dùng tâm luyện quyền, bọn họ mặc dù tu vi không cao, nhưng là hội tụ vào một chỗ, lại có một loại như sắt thép lực lượng.

	"Võ giả, ngươi nói những tiểu tử này, hiện tại cũng là võ giả rồi?" Đứng tại Hỏa Vương bên người, là Trường An thành chấp chính quan.

	Mặc dù bây giờ toàn bộ trong thành Trường An, cường đại nhất chính là Hưng Long quân, nhưng là kiến thiết sinh hoạt loại hình vấn đề, vẫn là phải chấp chính quan đến xử lý.

	Trường An chấp chính quan cùng Hỏa Vương quan hệ rất không tệ, cho nên chức vị này làm vẫn là vô cùng thư thái.

	Hỏa Vương nhẹ gật đầu, hắn đè nén nội tâm vui vẻ nói: "Hiện tại, chúng ta Hưng Long quân tất cả binh sĩ, đều là võ giả, hơn nữa. . ."

	"Một phần mười binh sĩ, đều đã đột phá trở thành Võ sư!"

	Nếu như nói toàn bộ binh sĩ là võ giả để chấp chính quan chấn kinh, như vậy một phần mười binh sĩ đột phá Võ sư, đó mới là chân chân chính chính rung động.

	Hắn một phát bắt được Hỏa Vương tay nói: "Ngươi nói là sự thật? Cái này sao có thể, Võ sư làm sao có thể. . ."

	Võ sư tại Đại Liên Bang thời điểm, vô cùng trân quý, thậm chí có thể nói, mỗi một võ sư, đều là Đại Liên Bang quý giá tinh anh.

	Một vạn người bên trong, có thể xuất hiện một võ sư, liền là không sai thành tích, nhưng là bây giờ, một phần mười Hưng Long quân đều là Võ sư.

	Cái này nếu là đặt ở thiên băng địa liệt trước đó, quả thực có thể quét sạch tứ phương.

	"Ta lừa ngươi làm gì, đột phá binh sĩ mỗi ngày đều có." Hỏa Vương nói đến chỗ này, đôi mắt bên trong quang mang lấp lóe nói: "Ta cảm giác, chính mình cũng muốn sắp đột phá rồi."

	"Ngươi không phải nói, ngươi đời này, cũng không có cách nào đột phá Thần cấp sao?" Chấp chính quan tay chỉ Hỏa Vương, thanh âm bên trong mang theo kích động.

	Hỏa Vương cười ha ha một tiếng nói: "Ta cũng cảm thấy, chính mình khó mà đột phá, vận khí tới ngăn không được a. Tại đại biến sau khi phát sinh, cái kia vốn là tại trong lòng của ta, tựa như khó mà vượt qua bình chướng, lập tức rộng rãi không ít."

	Chấp chính quan nhìn xem hô hô luyện quyền thiếu niên, kích động mà nói: "Nếu là có thể cho chúng ta ba mươi năm thời gian, chúng ta liền sẽ không. . ."

	Ba mươi năm thời gian, cũng không phải là quá dài, nhưng là đối với ở vào vô số hung thú uy hiếp hạ nhân tộc tới nói, cái này ba mươi năm quả thực liền là một hi vọng xa vời.

	Hỏa Vương không lên tiếng, ánh mắt của hắn lướt qua những thiếu niên kia, nhìn về phía dãy núi kia.

	"Hắn thế nào?" Chấp chính quan nhẹ giọng hướng phía Hỏa Vương hỏi, mặc dù hắn không có điểm danh danh tự, nhưng là chỉ cần nói ra một chữ, Hỏa Vương liền biết nói tới ai.

	"Không biết." Hỏa Vương trầm ngâm trong nháy mắt lúc này mới trầm giọng mà nói: "Ngươi biết, liền xem như ta, cùng hắn chênh lệch cũng thật sự là quá lớn."

	"Này liền giống như, để một người đến ước đoán thần đồng dạng."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, chấp chính quan máy truyền tin vang lên, lập tức, Hỏa Vương máy truyền tin cũng vang lên.

	"Sự tình gì?" Hỏa Vương vừa mới kết nối máy truyền tin, liền thấy trong máy bộ đàm, chính mình một ái tướng, bị đánh máu me đầy mặt.

	Cái này ái tướng, chính là đỉnh cấp Võ sư, có thể nói lại kém một bước, liền có thể trở thành Đại Tông Sư, Hỏa Vương vẫn luôn đối với hắn dụng tâm bồi dưỡng, nhưng không có nghĩ đến, lúc này vậy mà cho người ta đánh.

	"Ai đánh?"

	Tại Trường An, không, phải nói tại cả Nhân tộc, Trường An Hưng Long quân đều là chí cao vô thượng tồn tại, liền xem như một vài Thần cấp cường giả, trên cơ bản cũng sẽ không tại Trường An thành gây chuyện tình.

	Theo nhân tộc các phương diện khôi phục, Đại Liên Bang các thành lớn ở giữa liên hệ, lần nữa mật thiết, không ít Đại Tông Sư cấp bậc cường giả, cũng bắt đầu vượt qua đến Trường An.

	Mặc dù đi vào Trường An, bọn họ không gặp được La Vân Dương, nhưng là tại toà kia La Vân Dương tu luyện dưới núi xa xa liếc mắt một cái, cũng làm người ta cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

	Có một ít chuyện tốt người, thậm chí đối với loại hành vi này xưng là triều thánh!

	Triều thánh quá trình bên trong, tuyệt đối sẽ không có người gây chuyện, cơ hồ tất cả tông sư cấp bậc cường giả, đều có vẻ vô cùng có lễ phép.

	Đừng nói đánh thuộc hạ của mình, liền xem như trong lòng bọn họ khó chịu, cũng sẽ không ở Trường An bên trong, có bất kỳ lười biếng.

	"Ta đánh, lão đầu, ha ha, một bất nhập lưu đồ vật, vậy mà tại trước mặt ta phách lối, thật sự là buồn cười." Ánh vào đến Hỏa Vương trong đôi mắt, là một nhìn qua hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, trong con ngươi của hắn, tràn ngập kiêu ngạo cùng phách lối.

	Nhìn xem người trẻ tuổi kia, Hỏa Vương sững sờ, hắn có thể xác định, chính mình nhìn thấy tuyệt đối là một người, thế nhưng là người này thấy thế nào, làm sao lại như vậy khó chịu đâu?

	Liền tựa như một người cố ý bắt chước dã thú!

	"Ngươi là ai, nhưng biết nơi này là địa phương nào?" Hỏa Vương đem trong lòng mình tức giận đè ép ép, trầm giọng uống đến.

	"Biết a, làm sao lại không biết, nơi này không phải Trường An sao? Ha ha, nói đến, chúng ta cũng coi như hàng xóm cũ, tại năm trăm năm trước, nhà ta liền ở tại Trường An thành phụ cận." Người tuổi trẻ kia cười ha ha, đôi mắt bên trong tràn ngập đắc ý.

	Năm trăm năm trước, gia hỏa này là thứ đồ gì đâu, ngay tại Hỏa Vương chuẩn bị ra lệnh thuộc hạ đem người trẻ tuổi kia cầm xuống thời điểm, liền nghe người tuổi trẻ kia lớn tiếng mà nói: "Thanh Thiên vương đại Thái tử đi vào ngươi tòa thành nhỏ này, lại còn dám ngăn trở, thật sự là tội không dung xá."

	"Ngươi lão gia hỏa này hẳn là nơi này đầu nhi, còn không cho ta quay lại đây."

	Thanh Thiên vương? Thứ gì, Hỏa Vương trong đầu nhanh chóng tìm kiếm cùng Thanh Thiên vương có liên quan sự tình, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến có cái gì Thanh Thiên vương.

	Ngay lúc này, trong máy bộ đàm xuất hiện một thân ảnh, mặc dù đây là một bộ người thân thể, nhưng là kia đầu thấy thế nào đều là một đầu chim.

	Hai tròng mắt của nó, giống như lãnh điện, lạnh như băng nhìn xem Hỏa Vương, ở phía sau hắn, đứng mấy đồng dạng là đầu thú thân người quái vật.

	"Hỏa Vương, chúng ta Trường An thành ba ngàn dặm có một tòa Kim Bằng phong, giống như nơi đó Địa cấp Nguyên Thú được xưng là Thanh Thiên vương." Đứng Hỏa Vương bên người chấp chính quan, đột nhiên nghĩ đến trong đầu của mình một cái ghi chép, trầm giọng nói.

	Nguyên Thú thanh thiên bằng!

	Hỏa Vương nhớ lại, hắn thậm chí thấy tận mắt đầu kia hai cánh triển khai, vô cùng cường đại thanh thiên bằng, có người nói đầu này thanh thiên bằng có Thiên cấp Nguyên Thú tư chất, nhưng không có nghĩ đến, hắn dòng dõi, lại có thể hóa thành hình người.

	Giờ khắc này, Hỏa Vương cảm thấy chính mình nhận tri, đã có chút hỗn loạn.

	"Hỏa Vương, sự tình còn không có làm rõ ràng, chúng ta vẫn là chậm rãi hỏi một chút tình huống như thế nào lại nói." Đứng tại Hỏa Vương bên người chấp chính quan, nhẹ giọng hướng Hỏa Vương đề nghị.

	Hôm nay canh thứ nhất, hơi trễ, mọi người thứ lỗi a

 