 Hỗn Động Tứ Nguyên thú thành tựu Thiên Tôn, La Vân Dương thuộc tính điều tiết khí bên trên, Hỗn Động Tứ Nguyên thú các hạng thể chất, bày biện ra mười mấy lần tăng trưởng.

	Đặc biệt là tại phương diện lực lượng, Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, càng là so với tại Vũ Trụ cảnh đột phá trước, tăng lên gấp hai mươi lần.

	Cái này tăng trưởng, nếu như không có thuộc tính điều tiết khí, kia đối La Vân Dương tới nói, cũng là có hạn, nhưng là xuyên thấu qua thuộc tính điều tiết khí điều tiết, lại có thể khiến La Vân Dương lực lượng, bày biện ra một loại bay vọt thức tăng lên.

	Đơn giản tới nói, Hỗn Động Tứ Nguyên thú thăng cấp Thiên Tôn, so với La Vân Dương diễn hóa xuất đệ nhị trọng vũ trụ, còn muốn càng thêm cường đại.

	Mà theo Hỗn Động Tứ Nguyên thú thăng cấp, càng nhiều thuộc về Hỗn Động Tứ Nguyên thú truyền thừa ký ức, cũng bắt đầu ở La Vân Dương trong óc thức tỉnh.

	Lấy La Vân Dương hiện tại ánh mắt, kỹ năng bình thường, đã không có tác dụng quá lớn, có thể bị La Vân Dương để ở trong mắt, chỉ có hai loại truyền thừa.

	Một loại là Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn. Cái môn này truyền thừa, đối ứng Thiên Tôn cảnh cửu trọng cảnh giới, lấy vũ trụ nguyên cấm làm cơ sở, tụ tập toàn bộ thể nội vũ trụ chi lực, hóa thành một Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn.

	Đương thứ nhất Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn hình thành về sau, chẳng những có thể lấy dùng để tiến công, không gì không phá, thôn phệ vạn vật, càng có thể dùng để phòng ngự, Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn dưới, căn bản liền không sợ ngang cấp công kích.

	Mà một khi chín hoàn hợp nhất, càng là trực chỉ đại năng Nguyên Tôn chi đạo.

	Từ này Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn phẩm cấp bên trên, vật này giá trị, so với La Vân Dương đạt được Tam Thế Vô Thượng tông trấn tông điển tịch, cũng không kém được bao nhiêu,

	Chỉ bất quá, bộ công pháp này, cần Hỗn Động Tứ Nguyên thú mới có thể tu luyện, cũng chỉ có Hỗn Động Tứ Nguyên thú thể chất đặc thù, mới có thể ngưng kết Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn.

	Mà còn lại bên ngoài một loại truyền thừa, thì là một bộ sát phạt công pháp, tên là Liệt Thiên Vạn Trọng Kích.

	Này Liệt Thiên Vạn Trọng Kích chỉ có một chiêu, nhưng là tại một chiêu này thi triển thời điểm, lại có thể diễn hóa xuất hơn vạn nặng giống nhau công kích.

	Khi nhìn đến trong đầu của chính mình liên quan tới Liệt Thiên Vạn Trọng Kích biến hóa lúc, liền xem như lấy La Vân Dương Nguyên Thần, cũng chỉ là thấy được hơn một trăm nặng công kích.

	Mặc dù chỉ là hơn một trăm nặng, nhưng là La Vân Dương cảm giác nếu là đem này Liệt Thiên Vạn Trọng Kích lực lượng tụ tập cùng một chỗ, đồng dạng so với La Vân Dương đạt được cái khác công kích, muốn mạnh hơn không ít.

	Cùng Hỗn Động Vô Tướng Hoàn so sánh, La Vân Dương càng ưa thích này Liệt Thiên Vạn Trọng Kích, bởi vì này Liệt Thiên Vạn Trọng Kích mặc dù dùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú kia to lớn bản thể thi triển càng thêm cường đại, nhưng là La Vân Dương bản thể, đồng dạng có thể thi triển.

	Chỉ bất quá kia Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn cùng Liệt Thiên Vạn Trọng Kích, đều không phải là ngắn gọn thời gian có thể tu luyện thành, cho nên La Vân Dương khi lấy được này hai bộ công pháp về sau, cũng không có lập tức tiến hành tu luyện.

	Cửu Vĩ Kim Lân mãng cho La Vân Dương mang tới chỗ tốt, có thể nói là tương đương to lớn. Phụ thuộc tính điều tiết khí góc độ tới nói, Cửu Vĩ Kim Lân mãng mang tới chỗ tốt, thậm chí tại kia tân vũ trụ mở phía trên.

	La Vân Dương tại thực lực tăng nhiều về sau, liền đem tâm tư đặt ở chính mình thuận tay lấy ra tảng đá trên cái hộp.

	Mặc dù từ trong lòng, La Vân Dương cũng không có cảm thấy mình tiện tay trảo một cái, chính là một kiện chí bảo, nhưng là có Cửu Vĩ Kim Lân mãng đặt cơ sở, La Vân Dương đối hòn đá kia hộp, có thể nói tràn đầy chờ mong.

	Chỉ bất quá tại ba ngày sau đó, La Vân Dương liền bất đắc dĩ đem tảng đá kia hộp ném vào trong cơ thể mình vũ trụ trong góc.

	Từ võ giả bình thường, từng bước một đi đến Thiên Tôn, La Vân Dương cũng coi như được kiến thức rộng rãi, nhưng là cái này tảng đá hộp, lại là khiến hắn có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

	Mặc kệ hắn áp dụng bất cứ phương pháp, tảng đá kia hộp, cũng không cho mặt mũi.

	Mở không ra, gõ không nát, thậm chí ngay cả hủy đi đều làm không được.

	Mà tại không cách nào phát hiện vật này tác dụng về sau, La Vân Dương cũng chỉ có đem hòn đá kia hộp ném tới một bên.

	Khiến Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân tại thể nội trong vũ trụ tu luyện Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn, La Vân Dương thần thức, lần nữa đưa về bản thể bên trong.

	Hiện tại hắn tu vi, mới là nhất trọng Thiên Tôn, có thể nói tu luyện vừa mới bắt đầu , dựa theo kế hoạch của hắn, ngoại trừ tu luyện Thiên Vũ mười ba kiếm bên ngoài, hắn càng phải nghĩ biện pháp, tại không có hậu hoạn tình huống dưới, đột phá Thiên Tôn cảnh đệ nhị trọng.

	Nếu như từng bước một tích lũy, La Vân Dương đã tính toán một chút, chính mình một nguyên vũ trụ muốn tạo ra cái thứ hai nhất trọng vũ trụ, ít nhất cần ba mươi vạn năm.

	Ba mươi vạn năm, thời gian này đối với tuổi thọ tựa như vô cùng vô tận các Thiên Tôn mà nói, thật không phải là quá dài.

	Rất nhiều Thiên Tôn bế quan, đều là dùng vạn năm làm đơn vị.

	Nhưng là La Vân Dương thời gian, cũng chính là một nguyên hội mà thôi, một nguyên hội về sau, hắn đem khó mà đạt được Hồng Mông Thánh Điện che chở.

	Long Lân đại thế giới Long gia lão tổ, tuyệt đối sẽ trước tiên, đem hắn xé thành nát bấy. Mà Thiên Vũ thượng môn vị lão tổ kia mặc dù cho hắn cung cấp lớn lao duy trì, nhưng là theo hai vị kia lão tổ suy sụp, Thiên Vũ thượng môn cũng là nguy cơ sớm tối.

	Muốn không có bất cứ di chứng đột phá, biện pháp hữu hiệu nhất, chính là Đại Đạo Kim Thân liên! Lúc này Đại Đạo Kim Thân liên mặc dù như cũ là một nụ hoa, nhưng là chỉ cần là điều kiện đầy đủ, nó liền có thể nở rộ.

	Liền tại La Vân Dương trong lòng suy tính chính mình nên như thế nào khiến này Đại Đạo Kim Thân liên nở rộ thời điểm, trong tay hắn Hồng Mông Thánh Điện chuyên dụng lệnh bài, bỗng nhiên xuất hiện một điều tin tức.

	"Chúc mừng Võ Huyền Hoàng xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm, trở thành ngũ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn!"

	Xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm, La Vân Dương nghe thấy tin tức này trong nháy mắt, con ngươi bên trong lóe lên một tia kinh ngạc.

	Nguyên Vũ mười ba quan tên tuổi, La Vân Dương cũng không phải là lần đầu tiên nghe được, này Nguyên Vũ mười ba quan có thể nói là một lớn tiêu chuẩn.

	Chính là bởi vì Nguyên Vũ mười ba quan tồn tại, cho nên các đại hư không cùng trong vũ trụ Thiên Tôn cảnh cường giả, mới có một thống nhất thực lực phân chia.

	Thậm chí có người nói, chỉ có xông qua Nguyên Vũ mười ba quan Thiên Tôn, mới thật sự là Thiên Tôn mà nói.

	Có thể xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm, trên cơ bản liền siêu việt phổ thông vũ trụ lục trọng Đại Thiên Tôn.

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú đột phá trước đó, La Vân Dương đối với kịch chiến lục trọng Đại Thiên Tôn, trong lòng có một chút chắc chắn, nhưng là thanh này nắm, cũng không phải là quá lớn.

	Cái này Võ Huyền Hoàng, là ai?

	La Vân Dương khi tiến vào Hồng Mông Thánh Điện thời điểm, có thể nói một đường bão táp tiến mạnh, cuối cùng tiến vào Hồng Mông Thiên bảng. Cho nên hắn lưu ý, đều là Hiên Thiên Triệu Hưng, Lệ Cửu Nguyệt đẳng công nhận cường giả, đối với Võ Huyền Hoàng, hắn ngược lại là không có quá sâu sắc ấn tượng.

	Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, liên quan tới Võ Huyền Hoàng tư liệu, liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Huyền Hoàng đại vũ trụ đệ nhất anh tài, trời sinh Huyền Hoàng chi thể, trong vòng trăm năm thăng cấp Vũ Trụ cảnh, quét ngang Thiên Tôn bên dưới không đối thủ.

	Chỉ bất quá, khi tiến vào Hồng Mông Thánh Điện quá trình bên trong, Võ Huyền Hoàng mặc dù tu vi không yếu, nhưng lại cũng không phải là quá loá mắt, cái này cùng hắn đối mặt đối thủ đồng dạng cường đại có quan hệ.

	Hiện tại, Võ Huyền Hoàng thứ nhất cường thế đánh vỡ Huyền Vũ mười ba quan cửa thứ năm, có thể nói đã sáng tạo ra Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng nhiều như vậy phê tông tử một cái ghi chép.

	Một sớm nhất xông phá Nguyên Vũ mười ba quan ghi chép.

	Liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, lại là một tin tức, truyền vào La Vân Dương trong lòng, tin tức này nội dung, khiến La Vân Dương nhẹ nhàng nhíu mày một cái.

	"Chúc mừng Hiên Thiên Triệu Hưng xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm, trở thành ngũ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn!"

	Tin tức này, so với Võ Huyền Hoàng đánh vỡ Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm tin tức, phải chậm hơn nửa giờ, có thể thấy được đang nghe Võ Huyền Hoàng tin tức về sau, Hiên Thiên Triệu Hưng cũng đã bắt đầu hành động.

	Mà hắn cũng dùng chiến tích của mình, đã chứng minh chính mình chính là lần này Hồng Mông Thiên bảng đệ nhất nhân vị trí cũng không phải là chỉ là hư danh.

	La Vân Dương xem Hiên Thiên Triệu Hưng danh tự, con ngươi bên trong lóe lên một tia kiên định.

	Nếu như thu Võ Huyền Hoàng lúc bắt đầu, trong lòng của hắn còn có như vậy một tia do dự, như vậy hiện tại, này một chút do dự đã biến mất sạch sẽ.

	Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng, vẫn luôn là dũng tranh thượng du, một khi bị đá ra Hồng Mông Thiên bảng, muốn lần nữa tiến vào Thiên bảng, chẳng những cần cố gắng, càng cần hơn nhất định thời cơ.

	"Chúc mừng Lệ Cửu Nguyệt xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm, trở thành ngũ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn!"

	Liền tại La Vân Dương trong lòng làm ra quyết đoán thời điểm, Lệ Cửu Nguyệt xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm tin tức, cũng truyền đến trong tay của hắn.

	Lệ Cửu Nguyệt vẫn luôn bị che dấu tại Hiên Thiên Triệu Hưng quang mang dưới, liền tựa như tại dưới ánh nắng chói chang trăng sáng. Nhưng là chỉ cần là Hiên Thiên Triệu Hưng làm được sự tình, Lệ Cửu Nguyệt trên cơ bản rất nhanh liền có thể làm được.

	Điều này cũng làm cho Lệ Cửu Nguyệt đưa tới không ít chú ý, thậm chí có người nói, Lệ Cửu Nguyệt rất có thể, trở thành nhiều năm bồi dưỡng tông tử bên trong, khó được nữ Nguyên Tôn đại năng!

	"Lệ Cửu Nguyệt!" La Vân Dương ở trong lòng thì thầm một câu cái tên này, trong lòng liền đã làm ra quyết đoán.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị xin Nguyên Vũ mười ba quan khiêu chiến thời điểm, một tin tức, lần nữa hiện lên đến hắn trên máy truyền tin.

	Tin tức này, cùng hắn có quan hệ.

	Nếu như nói trước đó những tin tức kia là chúc mừng Võ Huyền Hoàng cùng Hiên Thiên Triệu Hưng đám người, như vậy lần này, lại là đối tất cả mọi người một bình phán.

	Hồng Mông Thánh Điện Thiên Địa Nhân ba bảng, tiến hành một lần nữa tuyên bố, xếp hạng thứ Nhất Hiên trời Triệu Hưng cùng xếp hạng thứ hai Lệ Cửu Nguyệt đều không có gì thay đổi, chính là xếp hạng thứ tư Âm Dương tông tử, cũng không có biến hóa.

	Biến hóa chính là La Vân Dương danh tự, hắn đã bị từ Hồng Mông Thiên bảng vị trí, điều chỉnh đến Hồng Mông Địa bảng.

	Hơn nữa tại Địa bảng bên trong, La Vân Dương xếp hạng, cũng chỉ là trung du!

	Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng, mặc dù nhìn qua chỉ là một bảng danh sách, nhưng là trên thực tế, nó lại quan hệ đến ba mươi hai tông tử khác biệt đãi ngộ.

	Tỉ như một chút đỉnh cấp chí bảo, tỉ như tinh không Ngũ Hành thần quả đẳng cấp bậc bảo vật cung cấp, Thiên bảng mỗi một người, một tháng thời gian, có thể đạt được một viên. Mà Địa bảng người, thì là mười năm mới có thể đạt được một viên, về phần Nhân bảng, thì chỉ có ha ha!

	Mình bị chen ra Hồng Mông Thiên bảng!

	La Vân Dương xem này bảng danh sách, trong lòng dâng lên một chút tức giận. Hắn không biết này bình phán tiêu chuẩn gì, nhưng là bị chen ra Thiên bảng, đại biểu là cái gì, trong lòng của hắn nhưng là nhất thanh nhị sở.

	Mà Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng, tại đổi mới về sau, lần tiếp theo đổi mới, ít nhất cũng phải tại mười năm về sau. Mười năm đối với Thiên Tôn tới nói, cũng không phải là quá dài.

	Nhưng là lãng phí mười năm đãi ngộ, La Vân Dương không nguyện ý, mục tiêu của hắn, trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc.

	Bởi vì Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng đổi mới, còn có một cái ngoại lệ, cái này ngoại lệ cần điều kiện chỉ có bốn chữ —— vang dội cổ kim! 