 Lúc này La Vân Dương, căn bản liền không biết Nhân tộc tiềm phục tại nơi đây người, đã chuẩn bị động thủ. Hắn lúc này, kém không nhiều đã đem những người này quên mất.

	Hắn hiện tại, đang toàn lực chống cự những cái kia xông vào chính mình cỗ này Huyền Minh nhất tộc hóa thân bên trong, tựa như muốn đem này hóa thân vọt thẳng phá năng lượng.

	Mãnh liệt, hạo đãng, điên cuồng...

	Nếu như chăm chú là dựa vào này Nạp Lan Dạ thân thể, chỉ sợ tại truyền thừa tiến hành đến ở giữa thời điểm, thân thể của hắn liền sẽ bị chống bạo.

	Mà La Vân Dương, ngoại trừ Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng bên ngoài, còn có bản thể lực lượng.

	Bản tôn: Lực lượng: 1410 tốc độ: 1420 thể chất: 1548 tinh thần: 1752 huyết mạch: 9.8

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 541 tốc độ: 382 tinh thần: 598 thể chất: 784

	Thuộc tính điều tiết khí bên trên con số, La Vân Dương chỉ là vận dụng Hỗn Động Tứ Nguyên thú bên trên con số tiến hành điều tiết, thể chất của hắn, càng là bị La Vân Dương điều chỉnh đến một ngàn tám trăm.

	Xuyên thấu qua lần này điều tiết, lại thêm vậy tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp hình thành thần quang, khiến La Vân Dương tại này điên cuồng lực lượng dưới, một mực kiên trì được.

	Thậm chí còn là hơi có chút nhẹ nhàng như thường kiên trì được.

	Đương nhiên, từ La Vân Dương bề ngoài đến xem, lại là cho người một loại vô cùng cố gắng ngăn cản cùng chèo chống cảm giác, đương nhiên đây là vì cho kia bốn cách hắn cách đó không xa, giống như thây khô Huyền Minh nhất tộc bốn Thánh giả xem.

	Mà đến từ màu đen minh đài lực lượng, tựa như vừa mới bắt đầu, hậu kình mười phần, càng thêm cường đại.

	Mà tại kia gò núi phía dưới, Cửu Tử Huyền Minh một mực chú ý La Vân Dương, hoặc là nói hắn chú ý đến Nạp Lan Dạ.

	Ở trong mắt Cửu Tử Huyền Minh, đã bị động tay chân Nạp Lan Dạ, liền xem như có Nguyên Tôn tu vi, cũng sẽ rất nhanh sụp đổ.

	Hiện tại, Nạp Lan Dạ chèo chống thời gian, đã có chút vượt qua dự liệu của hắn. Mà xem hào quang màu đen kia càng ngày càng cực nóng, trên thực tế trong lòng của hắn, đã sinh ra một tia không nhẫn nại được sốt ruột chi ý.

	Sở dĩ như thế, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì kia Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ lực lượng, dù sao cũng có hạn. Nếu như tràn vào đến Nạp Lan Dạ trong thân thể quá nhiều, như vậy thì coi như hắn kế tiếp kế thừa Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa, về mặt sức mạnh, tổn thất cũng sẽ vô cùng lớn.

	Một ý niệm, hắn ánh mắt liền nhìn về phía kia Thượng Cổ Minh Điện chi chủ.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đối với La Vân Dương có thể kiên trì thời gian dài như thế, đồng dạng là không nghĩ tới, hắn thấy, Nạp Lan Dạ mặc dù có Nguyên Tôn tu vi, nhưng là dù sao căn cơ bất ổn.

	Mà kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp mặc dù cường đại, nhưng là đối với luyện thể bên trên, tựa như không có cái gì quá hữu hiệu phòng ngự.

	Tình cảnh trước mắt hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của hắn, dưới tình thế cấp bách, bản năng đem ánh mắt nhìn về phía kia bốn ngồi xếp bằng Thánh giả bên trong phía trước bên trái một.

	Kia Thánh giả mặc dù không có mở mắt, nhưng là đối với hắn ánh mắt, lại là có thể cảm ứng được. Mặc dù kia Thánh giả như cũ thờ ơ, cái gì cũng không có biểu thị, nhưng là vốn là vô cùng hừng hực lực lượng, trong nháy mắt biến càng thêm điên cuồng.

	Hắc sắc quang mang, toàn bộ chuyển hóa thành màu đen Chân Long, hơn nữa còn là từng điều giống như màu đen minh kim rèn đúc mà thành Chân Long.

	Từng đạo màu đen Chân Long, điên cuồng xông vào La Vân Dương thể nội.

	Từ bên ngoài xem, có một loại khiến người kinh sợ cảm giác. Thiên Vũ điện chủ bọn người không ngốc, làm sao lại nhìn không ra, loại tình huống này, đã không thể dùng truyền thừa để hình dung!

	Đây quả thực là mượn nhờ vị kia Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ lực lượng, đem La Vân Dương trực tiếp oanh sát ở chỗ này.

	"Bốn vị Thánh giả, có phải hay không có chút quá mức!" Vốn, này Thiên Vũ điện chủ tuyệt đối là không nguyện ý đắc tội loại này phủ bụi tại Táng Minh thiên thổ bên trong, tựa như trong gió ánh nến Thánh giả, nhưng là lúc này, bọn họ thật sự là có chút quá phận.

	Mà hắn câu nói này nói chưa dứt lời, tại hắn lời ra khỏi miệng trong nháy mắt, kia bốn Thánh giả, gần như đồng thời lật qua lật lại một chút thủ ấn.

	Này một thủ ấn phía dưới, từng tiếng long ngâm, trong hư không vang lên, những cái kia màu đen Chân Long, chẳng những trở nên càng thêm cường đại, hơn nữa bọn chúng trên lân phiến, càng là sinh ra từng nét bùa chú.

	Thiên Vũ điện chủ xem loại tình hình này, cả người đều có một loại muốn nổ cảm giác, hắn biết đây là bốn Đại Thánh Giả đang tại biểu đạt đối với mình bất mãn.

	Mặc dù lúc này, hắn thật có một loại một bàn tay đem bọn gia hỏa này cho đập chết xúc động, nhưng là những cái kia Thánh giả từng cái chẳng những tu vi cao cường, hơn nữa bọn họ hội tụ vào một chỗ trận pháp, càng làm cho bọn họ biến khó mà địch nổi.

	Huống chi, nếu như hắn đối này mấy Thánh giả vào lúc này động thủ, như vậy hắn này Thiên Vũ điện chủ, liền không dùng làm.

	Cũng liền tại Thiên Vũ điện chủ cắn răng nghiến lợi trong nháy mắt, trong tai của hắn, đột nhiên truyền đến một tiếng vang. Tại nghe đến tiếng vang kia sát na, hắn cảm thấy là Nạp Lan Dạ không được!

	Ngồi ở kia màu đen minh trên đài, trận pháp là không cách nào dừng lại, trừ phi kia tiếp nhận truyền thừa người thịt nát xương tan.

	Mà từ Thượng Cổ Minh Điện chi chủ thi triển thủ đoạn bên trên, trong lòng cũng của hắn dâng lên một loại ý tưởng, một loại chính mình cùng Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, kỳ thật vẫn tồn tại một chút không đào ngũ cách ý tưởng.

	Nếu như không phải Nạp Lan Dạ quá ngoài hắn dự kiến, chỉ sợ lần này tranh đoạt, lại là lấy hắn đại bại mà kết thúc. Mà bây giờ, mặc dù Nạp Lan Dạ đã bắt đầu tiếp nhận truyền thừa, nhưng là Thiên Vũ điện chủ biết, lần này thua vẫn là chính mình.

	Hắn có chút không cam tâm, nhưng là tại không cam lòng đồng thời, hắn cũng minh bạch lúc này chính mình, thật là không có lựa chọn khác.

	Liền tại hắn chuẩn bị đối Nạp Lan Dạ quát lớn một câu không nên quá phận thời điểm, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại cự đại lực lượng hủy diệt, điên cuồng lao qua.

	Này vọt tới lực lượng hủy diệt, từ Táng Minh thiên thổ nơi xa, điên cuồng lao qua. Nếu để cho Thiên Vũ điện chủ để hình dung lực lượng này, như vậy thì chỉ có bốn chữ —— thiên địa triều tịch.

	Này Táng Minh thiên thổ bên trong, tại sao có thể có loại này có thể hủy diệt hết thảy triều tịch, bọn họ là thế nào tới?

	Liền tại Thiên Vũ điện chủ trong lòng nghĩ đến kia Thượng Cổ Minh Điện chi chủ thời điểm, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ sắc mặt cũng là biến đổi, hắn xem kia cự đại triều tịch, thanh âm bên trong mang theo vô tận phẫn nộ mà nói: "Cái này. . . Đây là diệt thế nguyên ba pháo!"

	Liền xem như Huyền Minh nhất tộc sáu đại Điện chủ, trong bọn họ biết diệt thế nguyên ba pháo người, như cũ là không đến một nửa.

	Bởi vì này diệt thế nguyên ba pháo thật sự là quá xa xưa, hơn nữa liền xem như lục đại Minh Điện bên trong, có được này diệt thế nguyên ba pháo cũng không nhiều.

	Thậm chí lục đại Minh Điện bên trong diệt thế nguyên ba pháo, rất nhiều đều là không thể sử dụng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Liền tại Thượng Cổ Minh Điện chi chủ hô lên diệt thế nguyên ba pháo này năm chữ trong nháy mắt, kia giống như triều dâng lực lượng, đã quét ngang mà tới!

	Bình tĩnh vô cùng Táng Minh thiên thổ giãn ra, trong nháy mắt náo nhiệt, từng mảnh từng mảnh đại địa, bị trực tiếp vỡ nát, tại này mấy đại địa vỡ vụn trong nháy mắt, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đám người, thấy được không ít từ vỡ tan minh thổ bên trong xuất hiện, giống như thây khô Huyền Minh nhất tộc cường giả.

	Những cường giả này, tu vi thấp nhất, cũng là Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là bọn họ tại xông ra trong nháy mắt, liền đều không ngoại lệ bị kia điên cuồng mà đến lực lượng, trực tiếp xé thành nát bấy.

	Diệt thế nguyên ba pháo uy lực, trực tiếp nghiền ép kia Táng Minh thiên thổ bên trong bảo hộ lực lượng, thậm chí một tòa khoảng cách bọn họ rất xa, nhìn qua vô cùng hùng vĩ cự sơn, đều tại này diệt thế nguyên ba pháo oanh kích phía dưới, hóa thành nát bấy.

	Mà càng làm cho Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đám người khó chịu là, bọn họ tại kia diệt thế nguyên ba pháo oanh kích sát na, liền đã thấy rõ ràng, này diệt thế nguyên ba pháo sở nhắm ngay phương hướng, chính là bọn họ những người này.

	Có thể nói, này diệt thế nguyên ba pháo, rất có một loại muốn đem bọn họ một lưới bắt hết xu thế.

	Bọn họ căn bản cũng không có thời gian trò chuyện, bởi vì cũng chính là sát na công phu, này diệt thế nguyên ba pháo lực lượng, liền đã hướng phía bọn họ điên cuồng lao đến.

	Ở vào dưới đồi nhỏ phương Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đám người, lúc này từng cái gần như đồng thời đằng không mà lên. Bọn họ mỗi một, mặc dù đều có được bất phàm thực lực, nhưng là tại kia điên cuồng, có thể đem tồn tại không biết Minh Thổ thần sơn vỡ vụn lực lượng, vẫn là lựa chọn nhanh chóng thoát đi.

	Không có sai, bọn họ lựa chọn, như cũ là thoát đi.

	Cũng không phải là bọn họ nguyện ý thoát đi, mà là kia điên cuồng lực lượng, khiến bọn họ này mấy Thái Sơ Nguyên Tôn, đều không có ngăn cản tâm tư.

	Mặc dù Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa trọng yếu vô cùng, nhưng là tại kia ầm vang mà đến diệt thế nguyên ba pháo dưới, bọn họ vẫn là trước tiên lựa chọn thoát đi.

	Cũng chính là một sát na, bọn họ liền đã đằng không mà lên, mà kia bốn bố trí trận pháp Huyền Minh nhất tộc Thánh giả, tại nhìn nhau một chút về sau, gần như đồng thời sử dụng một đạo pháp quyết.

	Pháp quyết này phía dưới, vốn là giống như từng đạo Chân Long truyền thừa chi lực, trong nháy mắt hóa thành mấy đạo màu đen Cự Long, từ cái kia màu đen minh đài, thẳng tuôn mà ra.

	Mà bốn người bọn họ, thì là thong dong vô cùng lui về phía sau, cũng chính là sát na công phu, liền đã thối lui ra khỏi mấy vạn dặm.

	Tại này điên cuồng lực lượng tràn vào thời điểm, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình cỗ này hóa thân, liền muốn vỡ ra, đối với tổn thất một bộ hóa thân, La Vân Dương trong lòng, cũng không có quá nhiều đáng tiếc.

	Nhưng là kia tràn vào đến trong thân thể lực lượng, lại là không thể coi thường, mà càng làm cho La Vân Dương cảm thấy không thôi, vẫn là chờ lực lượng rót vào thân thể về sau, Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ tu luyện cảm ngộ liền muốn tràn vào đến chính mình hóa thân bên trong.

	Lúc này nếu như bỏ qua, đó thật là quá mức đáng tiếc.

	Làm sao bây giờ?

	Kia điên cuồng đánh thẳng tới triều dâng, La Vân Dương không cần nghĩ liền biết hẳn là nhân tộc những cái kia ẩn núp người làm.

	Tại lục đại Minh Điện bên trong tề tụ, tại bốn Huyền Minh nhất tộc Thánh giả tự mình xuất thủ tình huống dưới, La Vân Dương cảm thấy, nhân tộc ẩn núp người liền xem như có thủ đoạn, chỉ sợ cũng khó mà tại loại này nghiêm mật tình huống dưới thi triển đi ra.

	Cuối cùng, không thể không từ bỏ loại này kế hoạch.

	Lại không có nghĩ đến, này mấy nhân tộc ẩn núp người, trong tay lại có loại này cuồng bạo chi lực. Mặc dù La Vân Dương không biết này phá diệt nguyên sóng pháo là thủ đoạn gì, nhưng là kia uy thế lại làm cho La Vân Dương biết, chính mình khó mà ngăn cản.

	Nhưng là tại bị hào quang màu đen kia bao bọc dưới, hắn muốn tránh né, đều đã không thể nào. Hiện tại hắn gặp phải, chỉ có hai lựa chọn: Một là đối cứng; một là trực tiếp từ bỏ.

	Đối cứng, liền xem như thân thể vỡ vụn, đối với bản thể cũng không có thương tổn quá lớn, cho nên La Vân Dương căn bản cũng không có do dự, trực tiếp đem chính mình bản tôn thể chất, còn có Hỗn Động Tứ Nguyên thú các loại số liệu, toàn bộ thêm tại thể chất bên trên.

	Hoàn thành đây hết thảy La Vân Dương, càng là thôi động trên người mình cái kia đạo thần quang, trực tiếp đem tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp võ giả tất cả lực lượng, toàn bộ rút lấy qua đến.

	Vừa mới hoàn thành đây hết thảy trong nháy mắt, kia điên cuồng triều tịch, đã cuốn thẳng mà đến! 