 	Kim Cương Minh Vương muốn xem đến, là một loại bẻ gãy nghiền nát, phân băng ly tích, ngoài ta còn ai, đánh đâu thắng đó tràng diện.

	Tại Kim Cương Minh Vương nghĩ đến, trường hợp như vậy, hẳn không phải là rất khó khăn, bởi vì hắn hiện tại dùng tới, là chính mình bản nguyên tụ tập mà thành Minh Vương ấn.

	Tại Đại Tuyết sơn võ học bên trong, Minh Vương ấn chí cương chí mãnh, có thể nói, một ấn ra, thì thiên hạ vì đó sợ hãi.

	Huống chi lúc này, hắn vẫn là vận dụng chính mình Thần cấp bản nguyên, đến thôi động cái này Minh Vương ấn.

	Mang theo như núi cao biển rộng uy thế, Minh Vương ấn hướng phía La Vân Dương đỉnh đầu Phù Đồ luân tạo thành bảo tháp hung hăng rơi đập mà xuống.

	Phù Đồ luân tạo thành bảo tháp nhật nguyệt treo cao, tại cái này Minh Vương ấn đập tới trong nháy mắt, kia bảo tháp càng là giống như một cái chỉnh thể, nhanh chóng xoay tròn.

	Vàng cùng bạc hai chủng quang trạch, ở trong hư không nhanh chóng dung hợp, cuối cùng tạo thành một đạo hào quang màu trắng bạc, hướng phía kia Minh Vương ấn nghênh đón.

	Mà liền tại hai cái này giao hội giờ khắc này, Đại Liên Bang tất cả cao tầng, đã là tĩnh lặng một mảnh. Cơ hồ tất cả mọi người lo lắng bất an nhìn xem kia sắp đến va chạm.

	Có thể nói, một trận chiến này, là quan hệ đến hai cường giả sinh tử.

	Nếu như nói trước đó, La Vân Dương còn khó có thể cùng Kim Cương Minh Vương đặt song song, như vậy hiện tại, hai người bọn họ đã bị người liệt ra tại cùng một chỗ.

	"Kia bánh xe đến tột cùng là cái gì? Vì cái gì nó không sợ Kim Cương Minh Vương Thần chi lĩnh vực." Từ gia gia chủ, nói chuyện có chút run rẩy.

	Mặc dù hắn đối với nhi tử chết canh cánh trong lòng, mặc dù hắn oán hận lòng người lương bạc, nhưng là làm một đại gia tộc gia chủ, hắn nhất định phải có thể phân rõ ràng, sự tình gì, mới là trọng yếu nhất.

	Loại này quỷ dị bánh xe, nếu như có nhiều người, như vậy đối với gia tộc bọn họ mà nói, liền là một tiềm ẩn uy hiếp, mà loại này uy hiếp, là hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý nhìn thấy.

	Các nhà gia chủ, trong lúc nhất thời ánh mắt đều thật chặt chăm chú vào kia Phù Đồ luân bên trên, thậm chí một vài không có thần cấp trấn giữ gia tộc, đã bắt đầu ở trong lòng yên lặng mưu đồ, đến tột cùng như thế nào mới có thể lấy tới loại bảo vật này.

	 Yến gia gia chủ trên mặt, lộ ra một tia dị dạng, cuối cùng hắn mang theo không nhất định mà nói: "Nếu như ta đoán không có sai, loại vật này, hẳn là một loại Thần khí."

	"Thần cấp cường giả suốt đời luyện chế binh khí, có được có thể đối kháng Thần Vực lực lượng."

	 Yến gia gia chủ, nói rất là không rõ ràng, không phải hắn không muốn tinh tế giải thích, thật sự là ở phương diện này, hắn đồng dạng không am hiểu.

	Tại cái này Đại Liên Bang bên trong, đối với Phù Đồ luân quen thuộc nhất, hẳn là Lữ Khứ Bệnh, chỉ bất quá lúc này, hắn nhìn xem kia cự đại bảo tháp, đôi mắt bên trong cũng chớp động lên kinh hãi chi ý.

	Hắn biết cái này Phù Đồ luân không hề tầm thường, nhưng không có nghĩ đến, nó lại còn có như thế biến hóa mạnh mẽ.

	"Nếu là ta không có nhớ lầm, cái này Phù Đồ luân, hẳn là ngươi cất giữ một trong." Dịu dàng nữ tử, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm thán.

	Lữ Khứ Bệnh mặc dù mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng là trong lòng sớm đã là phiên giang đảo hải, nghe nữ tử kiểu nói này, nhàn nhạt mà nói: "Không tệ, là ta cất giữ."

	"Chỉ bất quá ta không phải một chủ nhân tốt, đặt ở ta chỗ này cũng là phung phí của trời, hiện tại, tại nó chủ nhân chân chính trong tay, mới tách ra ánh sáng chói mắt."

	Vô số bông tuyết, bắt đầu xuất hiện tại cự đại màn hình điện tử màn bên trên, tuyết bạch tuyết bạch quang mang, để cho người ta căn bản là thấy không rõ, phía trên này đến tột cùng đang phát sinh cái gì.

	Bọn họ dù sao không có tại hiện trường, thông qua cái này màn hình điện tử màn quan sát, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện như vậy hoặc là như thế sai lầm.

	Chỉ là, cái này sai lầm hết lần này tới lần khác là giờ phút này thời khắc mấu chốt nhất!

	Tựa như một mỹ nhân nhi đi tắm, hết lần này tới lần khác tại cái kia kích động lòng người ngay miệng, có một đoàn tàu lửa ầm ầm mở qua, đem một hoa sen mới nở rắn rắn chắc chắc chặn lại. Mụ nội nó, chuyện này là sao!

	Ai thua, ai thắng?

	Tại một trận chiến này còn không có treo lên thời điểm, thắng thua tại không ít người xem ra, liền đã chú định, nhưng là hiện tại, nhưng không ai dám phát ngôn bừa bãi, vô cùng nói khẳng định, lần này thắng lợi, thuộc về Kim Cương Minh Vương.

	"Sưu sưu!"

	Một vàng một bạc hai đạo ánh sáng, tại kia vô tận trong bông tuyết, trong nháy mắt vạch phá bầu trời, cái này vàng bạc hai màu quang trạch, để kia dịu dàng nữ tử, trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu.

	Mặc dù đối chiến hai người, cùng nàng không có quan hệ chút nào, nhưng là ở trong lòng, nàng vẫn là ủng hộ Kim Cương Minh Vương.

	Dù sao, vì Kim Cương Minh Vương, bọn họ đã đem Lữ Khứ Bệnh áp chế tại cái này trong phòng nhỏ.

	Yên tĩnh như chết, để hết thảy đều biến lặng ngắt như tờ, chúng cổ võ thế gia gia chủ, lúc này từng cái dùng quỷ dị ánh mắt, nhìn xem cự đại màn hình.

	Tam Nguyên Từ gia gia chủ nhịn không được tay đều có chút run rẩy, vừa mới La Vân Dương chỗ hiện ra thực lực, để hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy sợ hãi. Ngẫm lại đều để hắn không rét mà run.

	La Vân Dương bất tử, tâm hắn bất an a!

	Dựa theo La Vân Dương biểu hiện ra thực lực, nếu như đối bọn họ Tam Nguyên Từ gia động thủ, mặc dù trong tay của hắn, vẫn là có nhất định nội tình, nhưng là loại này nội tình, trước mặt La Vân Dương, kém thật sự là quá xa.

	Con trai yêu mến của hắn, làm sao trêu chọc như vậy một cái quái vật đâu?

	Theo kia vàng bạc hai màu quang trạch, kia vô tận quang mang bắt đầu từ trên màn hình biến mất. Cũng liền tại thời khắc này, đám người rốt cục thấy rõ ràng thắng bại.

	Kim Cương Minh Vương ngạo nghễ mà đứng, thân hình cao lớn giống như Thanh Tùng, thẳng tắp vô cùng!

	Nhìn thấy đứng thẳng trên Đại Tuyết sơn Kim Cương Minh Vương, không ít người nhịn không được nghĩ phát ra một tiếng reo hò, thế nhưng là một chữ tốt còn không có lối ra, bọn họ liền ngạc nhiên phát hiện, lúc này Kim Cương Minh Vương, có chút không giống.

	Thanh Tùng chỉ có thân cây, hai cánh tay cánh tay đâu?

	Kim Cương Minh Vương không phải Thanh Tùng, thân thể của hắn có thể thẳng tắp, nhưng là cánh tay của hắn lại không thể, nhưng là lúc này, Kim Cương Minh Vương cánh tay, lại là làm sao cũng không tìm tới.

	Trong lúc nhất thời, vô số người đôi mắt bên trong, tràn ngập hoảng sợ.

	Màn hình dần dần kéo dài, tất cả mọi người lúc này mới thấy rõ ràng, nguyên lai, La Vân Dương mặc dù không đứng trên Đại Tuyết sơn, nhưng là hắn trôi nổi tại lơ lửng bên trong, liền tựa như một tôn nhìn xuống thương sinh thần linh.

	Mà từng đạo Phù Đồ luân, lúc này phần lớn đã rơi vào trên mặt đất.

	Rất hiển nhiên, vừa mới va chạm, liền xem như bị bọn họ xưng là Thần khí cấp bậc Phù Đồ luân, cũng tại trong đụng chạm, ảm đạm ngã xuống.

	"Kim Cương Minh Vương thua, cái này sao có thể?" Chịu đựng không nổi áp lực Từ gia gia chủ, thanh âm bên trong tràn đầy chấn kinh cùng phẫn nộ.

	Không có người trả lời hắn vấn đề, bởi vì người ở chỗ này, trên thực tế đều tồn tại giống như hắn nghi vấn.

	Cái này sao có thể, Kim Cương Minh Vương làm sao lại thua, đường đường Kim Cương Minh Vương, trong thiên hạ nhất vô thượng tồn tại, hắn làm sao lại thua.

	Một ý niệm, không ít người thần thức đều có chút ngất đi.

	"La Vân Dương, thù này không báo, thề không làm người!" Giống như dã thú bị thương, Kim Cương Minh Vương phát ra như vậy gầm lên giận dữ.

	Loại này gầm thét, tràn ngập tứ phương, toàn bộ Đại Tuyết sơn, đều vì Kim Cương Minh Vương lời này mà oanh minh, trong lúc nhất thời có thể nói là tứ phương biến sắc.

	Lại sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy, Kim Cương Minh Vương quay đầu, điên cuồng hướng phía nơi xa, bay đi.

	Không có cánh tay, bôn tẩu hẳn là rất khó, nhưng là làm một Thần cấp cường giả, mặc dù Kim Cương Minh Vương thụ thương rất nặng, nhưng là tốc độ của hắn, nhưng như cũ rất nhanh.

	Cũng chính là thời gian trong nháy mắt, Kim Cương Minh Vương tại mọi người trong mắt, liền đã hóa thành một điều tuyến, một điều thoáng qua ở giữa liền dung hợp tại trong Đại Tuyết sơn tuyến.

	Kim Cương Minh Vương, chạy trốn!

 