 	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Tĩnh Uyên tông tử trong đầu, tất cả đều thành ý nghĩ này, hắn biết mình đánh thì đánh không nổi, mà tại Hồng Mông Thánh Điện đại thí bên trong, liền xem như tông môn của mình vị kia đại năng, cũng khó có thể nhúng tay trong đó.

	Cũng bởi vì La Vân Dương, chính mình liền muốn mất đi cả đời này trọng yếu nhất cơ hội sao? Không, tuyệt đối không thể!

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, Tĩnh Uyên tông tử phát hiện, tại này mênh mông thiên hạ, có thể trợ giúp chính mình, chỉ còn lại một La Vân Dương.

	Kết quả như vậy, khiến Tĩnh Uyên tông tử tại cảm thấy buồn cười đồng thời, nhưng lại thật sự rõ ràng cho rằng, đích xác là dạng này.

	Chỉ cần này La Vân Dương chịu tha mình một lần, hai người dùng đều tay kết cục, như vậy hắn liền có thể kết thúc loại này đáng sợ đào thải.

	Nhưng là, chính mình lại có thứ gì, có thể làm cho La Vân Dương trợ giúp chính mình đâu?

	Đang do dự một phen về sau, Tĩnh Uyên tông tử cuối cùng cắn răng một cái, liền bắt đầu mượn nhờ chính mình tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong thân phận, liên hệ La Vân Dương.

	Đây là hắn tại không thể làm gì tình huống dưới, duy nhất có thể làm sự tình, nhưng là khiến Tĩnh Uyên tông tử không có nghĩ tới là, tại hắn liên hệ La Vân Dương thời điểm, La Vân Dương vậy mà tiếp nhận hắn liên hệ.

	Hai người xuất hiện tại Hồng Mông thiên giới một chỗ nho nhỏ trong không gian, Tĩnh Uyên tông tử xem vẻ mặt tươi cười La Vân Dương, trong lòng thầm hận, gia hỏa này làm sao cùng tắc kè hoa, luôn là một bộ khiến người suy nghĩ không thấu đức hạnh đâu nhìn hắn tấm kia ngoài cười nhưng trong không cười mặt, hắn thật có một loại đi lên một quyền, đem mặt mũi này đánh nát xúc động.

	Bất đắc dĩ trong lòng của hắn cũng rõ ràng, hiện tại chính mình không phải là đối thủ của La Vân Dương, hơn nữa lần này, hắn còn có chuyện yêu cầu đến La Vân Dương.

	"La Vân Dương, lần tỷ đấu này, là ngươi làm ra?" Tĩnh Uyên tông tử tại hít một hơi thật sâu về sau, trầm giọng hỏi.

	La Vân Dương lần nữa nhìn thấy Tĩnh Uyên tông tử, đôi mắt bên trong lóe lên một tia nụ cười thản nhiên, hắn không có chút nào giấu diếm mà nói: "Không sai."

	Xem một bộ lý trực khí tráng La Vân Dương, Tĩnh Uyên tông tử có một loại một quyền đem tên ghê tởm này đánh chết xúc động. Bởi vì La Vân Dương, Tĩnh Uyên tông tử cơ hồ trở thành tới Vĩnh Hằng thần sơn không được hoan nghênh nhất người.

	Thậm chí Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ một lần nổi giận, còn chỉ vào cái mũi của hắn mắng to một trận.

	Những tình hình này, khiến Tĩnh Uyên tông tử vĩnh viễn đều quên không được, hắn không biết bao nhiêu lần thề, nhất định phải làm cho La Vân Dương trả giá đắt.

	"Ngươi tại sao muốn làm như vậy?" Tĩnh Uyên tông tử mặc dù biết chính mình hỏi ra câu nói này, trên thực tế có chút ngốc, nhưng là hắn vẫn là nhịn không được hỏi lên.

	"Xem ngươi khó chịu, lý do này như thế nào?" La Vân Dương một mặt trêu tức xem Tĩnh Uyên tông tử, một bộ ngươi có thể làm gì được ta bộ dáng.

	Tĩnh Uyên tông tử trùng điệp hít một hơi, hắn tự nhiên không làm gì được La Vân Dương. Hắn lúc này, chỉ có thể nhìn hằm hằm La Vân Dương.

	"Ngươi có biết hay không, ngươi đây là đoạn mất con đường của ta!"

	La Vân Dương xem một bộ tựa như rất bộ dáng ủy khuất Tĩnh Uyên tông tử, thần sắc càng thêm lạnh nhạt mà nói: "Ai u, ngươi nhưng tuyệt đối đừng giả, nếu là ngươi có cơ hội như vậy, ta cảm thấy ngươi cũng sẽ không do dự."

	Câu nói này, Tĩnh Uyên tông tử trầm mặc lại.

	Nếu như hắn có thể đánh bại La Vân Dương, như vậy hắn đồng dạng là sẽ không do dự . Còn công bằng cái gì, hắn thật không có để ở trong mắt.

	"Nếu như hai người chúng ta ngang tay, như vậy đều có thể tiến vào sau cùng quyết đấu." Tĩnh Uyên tông tử tại hít một hơi thật sâu về sau, trầm giọng mà nói: "Ngươi có điều kiện gì, ta có thể đáp ứng, tuyệt không chối từ."

	Câu nói này nói ra thời điểm, Tĩnh Uyên tông tử mặc dù mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng là trên thực tế lúc này Tĩnh Uyên tông tử nhịp tim động vô cùng lợi hại.

	Hắn thứ nhất là lo lắng La Vân Dương sẽ đối với chính mình công phu sư tử ngoạm, nhưng là đang lo lắng điểm này đồng thời, hắn còn lo lắng một điểm, đó chính là La Vân Dương sẽ cự tuyệt chính mình.

	"Ách, thoạt nhìn ngươi vẫn là rất có nắm chắc, kia như vậy, ngươi chỉ cần đem Tam Thế Vô Thượng tông vĩnh hằng, Phù Đồ, vô lượng ba bộ Thần Điển đưa ta một bộ, ta liền có thể cùng ngươi tại tỷ thí thời điểm bất phân thắng bại."

	La Vân Dương xem Tĩnh Uyên tông tử, cười mỉm nói.

	Tĩnh Uyên tông tử biết La Vân Dương sẽ công phu sư tử ngoạm, nhưng là hắn không nghĩ tới, La Vân Dương yêu cầu, lại sẽ như thế quá phận, thứ này không phải được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn quả thực chính là được thước tiến trượng!

	Tam đại Thần Điển, liền ngay cả Tĩnh Uyên tông tử, cũng chỉ bất quá nhìn qua một bản mà thôi.

	"La Vân Dương, điều kiện này, có chút quá mức." Tĩnh Uyên tông tử tại trùng điệp hít một hơi về sau, trầm giọng nói.

	Lúc này Tĩnh Uyên tông tử đôi mắt bên trong, chớp động chính là phẫn nộ.

	La Vân Dương xem Tĩnh Uyên tông tử, thản nhiên nói: "Ta cũng không có kỳ vọng ngươi đáp ứng, các ngươi tam đại Thần Điển mặc dù không sai, nhưng là ta tin tưởng tiến vào Hồng Mông trong thần điện, ta sẽ có càng nhiều lựa chọn."

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương thân thể, liền bắt đầu dần dần trở nên nhạt, mà Tĩnh Uyên tông tử lúc này muốn chào hỏi La Vân Dương, nhưng lại không mở miệng được.

	Tam đại Thần Điển, chính là Tam Thế Vô Thượng tông trấn tông chí bảo, tại Tĩnh Uyên tông tử nhận giáo dục bên trong, này tam đại Thần Điển, là vô luận như thế nào cũng không thể truyền ra ngoài.

	Nhưng là bây giờ, nếu như không đem này tam đại Thần Điển cho La Vân Dương một bộ, như vậy hắn liền muốn mất đi lớn nhất cơ duyên.

	Có Hồng Mông Thánh Điện, Tĩnh Uyên tông tử có hi vọng siêu việt Thiên Tôn, mà không có này Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng, Tĩnh Uyên tông tử chỉ sợ liền Thiên Tôn đỉnh phong đều đi không đến.

	Trao đổi! Người không vì mình, trời tru đất diệt.

	Nhưng là Tĩnh Uyên tông tử đang cắn đau răng hạ quyết tâm thời điểm, nhưng lại không thể không đối mặt một vấn đề, đó chính là hắn trong tay, căn bản cũng không có này tam đại Thần Điển.

	Cho dù là hắn tu luyện Phù Đồ Thần Điển, hắn đều chưa hoàn chỉnh nội dung.

	Đang do dự sát na, cuối cùng Tĩnh Uyên tông tử vẫn là hướng chính mình sư tôn động phủ đi tới, hắn biết chuyện này vô luận là có thể thành hay không, đều thoát ly không được chính mình sư tôn chưởng khống.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ nghe chính mình đệ tử, cũng không có lập tức mở miệng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tĩnh Uyên tông tử nói: "Ngươi cảm thấy, chuyện này, chúng ta có phải hay không phải cùng La Vân Dương thỏa hiệp."

	Câu này hỏi lại, khiến Tĩnh Uyên tông tử cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

	Tại Tĩnh Uyên tông tử xem ra, tự nhiên là hẳn là, nhưng là lúc này hắn sư tôn hỏi như vậy, đến cùng là thái độ gì đâu?

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, Tĩnh Uyên tông tử cuối cùng cắn răng nói: "Đệ tử cảm thấy, chuyện này, hẳn là có thể."

	Câu nói này nói ra thời điểm, Tĩnh Uyên tông tử đã cảm thấy mồ hôi từ phía sau lưng của mình cốt cốt chảy xuống, dù sao, kia muốn bị hắn xem như điều kiện trao đổi, nhưng là tông môn chí cao vô thượng tam đại Thần Điển.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ trên mặt, lộ ra mỉm cười, hắn nụ cười này, khiến Tĩnh Uyên tông tử đề giữa không trung tâm, lập tức buông xuống không ít.

	"Tông môn Thần Điển rất trọng yếu, thậm chí có thể nói, Tam Thế Vô Thượng tông Thần Điển, chính là chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông căn cơ một trong."

	"Nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, cùng điển tịch so ra, trọng yếu nhất vẫn là người, nếu như không có lão tổ duy trì, chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông sẽ là một cái gì bộ dáng."

	"Cho nên cùng điển tịch so ra, càng quan trọng hơn là, ngươi có thể trưởng thành là một chèo chống Tam Thế Vô Thượng tông người."

	Nói tới chỗ này, Phù Đồ thần sơn tông chủ trầm giọng mà nói: "Ngươi đi nói cho La Vân Dương, điều kiện của hắn, chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông đồng ý, nhưng là kia ba loại Thần Điển, chỉ cho phép hắn một người quan sát."

	Đối với lần này thuyết phục chính mình sư tôn, Tĩnh Uyên tông tử trong lòng, trên thực tế chuẩn bị không ít lời giải thích, nhưng là giờ phút này, tại chính mình sư tôn lời nói trước, Tĩnh Uyên tông tử cảm giác những lời kia, thật là không có chút nào phải nói.

	"Đa tạ sư tôn!"

	Tĩnh Uyên tông tử cáo từ rời đi, xem chính mình đệ tử rời đi thân ảnh, Phù Đồ thần sơn tông chủ nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn cũng không phải là vì vì tam đại Thần Điển mà cảm thấy đáng tiếc, hắn thán khí là, hắn hiện tại, lại muốn gặp một hắn bình thường xem thường tiểu tặc uy hiếp.

	Hi vọng Tĩnh Uyên đừng để ta thất vọng. . .

	Lần thứ ba đại thí, La Vân Dương không thể nghi ngờ là một dẫn động chư phương chú ý nhân vật, bị La Vân Dương chọn lựa làm đối thủ Tĩnh Uyên tông tử, tại vô số người xem ra, chính là một xui xẻo bi kịch nhân vật, vốn là còn cơ hội tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, bây giờ lại bởi vì bị nhân tuyển bên trong, mà mất đi tiến vào Hồng Mông Thánh Điện kỳ ngộ, này ngẫm lại đều để người cảm thấy đáng tiếc.

	Nhưng là khiến vô số người rớt phá kính mắt chính là, La Vân Dương cùng Tĩnh Uyên tông tử đánh rất náo nhiệt, nhưng là cuối cùng, hai người lại dùng đều tay kết cục.

	Cái này ngang tay, cho dù ai đều nhìn ra được, La Vân Dương ở trong đó thả nước, nhưng là Hồng Mông Thánh Điện đối với kết quả này, là tán đồng.

	Mà theo này lần quyết đấu thứ ba kết thúc, tiến vào Hồng Mông Thánh Điện tàn khốc nhất đầu ba lượt đào thải, xem như chính thức kết thúc. Đối với những cái kia chuẩn bị có được tiến vào Hồng Mông Thánh Điện vòng tiếp theo tỷ thí đám thiên tài bọn họ tới nói, hiện tại còn không phải bọn họ lỏng khẩu khí thời điểm.

	Bởi vì kế tiếp tỷ thí, như cũ sẽ có không ít người bị đào thải bị loại. Mà đi đến bước này nhân vật thiên tài, không thể nghi ngờ là cũng không nguyện ý bị đào thải.

	La Vân Dương lúc này, người tại Hồng Mông Thiên Giới kia tuyên bố thông cáo giả lập trên quảng trường, hắn sở dĩ không hề rời đi, là bởi vì hắn muốn chờ một kết quả.

	Trên thực tế giống như La Vân Dương, đang chờ kết quả người còn có rất nhiều, bọn họ đều là thế lực khắp nơi đỉnh cấp nhân vật, nhưng là giờ khắc này, bọn họ rất nhiều người, đều biểu hiện ra một loại thấp thỏm.

	Không có sai, chính là thấp thỏm.

	Sở dĩ sẽ như vậy, bởi vì dựa theo quy củ, sau đó phải ban bố, là trực tiếp tiến vào Hồng Mông Thánh Điện danh sách.

	Danh sách này bình thường chỉ có sáu người!

	Mà có thể tiến vào danh sách này, chỉ cần bất tử, trên cơ bản liền có một nửa tỉ lệ, trở thành siêu việt Thiên Tôn tồn tại.

	Chỉ bất quá có thể tiến vào danh sách này, đều là trên đời công nhận vô thượng nhân vật thiên tài!

	Không, phải nói, liền xem như cấp cao nhất nhân vật thiên tài, tiến vào danh sách này khả năng, cũng là vô cùng nhỏ.

	Cho nên bảng danh sách này, lại bị không ít người xưng là Hồng Mông Thiên Bảng!

	"La Vân Dương, ngươi không nên tại trận thứ ba phóng thủy, mặc dù ta biết ngươi sẽ thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ, nhưng là làm như vậy, lại là sẽ để cho ngươi mất đi tiến vào Hồng Mông Thiên Bảng cơ hội." Một khuôn mặt mỹ lệ ưu nhã nữ tử, nhẹ nhàng đi tới La Vân Dương bên người, trầm giọng nói.

	Nữ tử này La Vân Dương không biết, cho nên đối với nữ tử nhắc nhở, La Vân Dương chỉ là nhàn nhạt cười cười nói: "Cám ơn, liền xem như không tiến vào được Hồng Mông Thiên Bảng, kế tiếp đánh vào Hồng Mông Thánh Điện chính là."

	"Ta cảm thấy, đây không khó!"

	La Vân Dương thanh âm cũng không cao, nhưng là giống như La Vân Dương, tại quảng trường chờ người lại không ít, bọn họ đều nghe được La Vân Dương. Chỉ bất quá lúc này, bọn họ lại không có mấy người nói chuyện. .

	"Tới, " có người lớn tiếng nói.

 