 	"Ác thảo, ta Hứa Trọng đời này ai cũng không phục, liền phục Đại Đô Đốc, ngưu, không là bình thường ngưu a!" Hứa Trọng chụp chính mình đầu trọc, cả người cười ngửa tới ngửa lui, kém chút liền muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Đối với Hứa Trọng loại này không có phong độ biểu hiện, Lộ tổng giáo luyện cũng không nói gì, trên thực tế đang nghe Đại Đô Đốc câu kia ta trước uống ngụm thủy lại cùng ngươi nói mà nói về sau, Lộ Hưu cũng là nhếch miệng lên, kém chút liền cười ra tiếng.

	Hắn cũng muốn cười, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

	"Đại Đô Đốc liền là Đại Đô Đốc, ngưu a!" Hỏa Vương thì là không có chút nào phong độ ngửa mặt lên trời cười to, nhưng là ánh mắt của hắn, lại chăm chú nhìn chằm chằm kia vô số vòng ánh sáng điên cuồng oanh kích, đã giống như nến tàn trong gió Kim Chung.

	Nãi nãi, đánh chết cái này bốn cháu trai, đều lớn tuổi như vậy người, vậy mà đi tham gia tru sát La Vân Dương sự tình.

	Biết cái này bốn người xuất hiện thời điểm, Hỏa Vương tại trên mặt của mình tầng tầng vả một bạt tai, hắn hối hận ruột đều tái rồi, chính mình làm sao có thể thả La Vân Dương ra ngoài đâu, nãi nãi, đây quả thực là muốn La Vân Dương mệnh đâu!

	Thế nhưng là, cái này luôn luôn xuất kỳ bất ý sáng mù người mắt La Vân Dương, lại một lần nữa không có để hắn thất vọng, chẳng những đột phá Đại Tông Sư, hơn nữa còn đột phá Đại Niệm Lực Sư!

	Có thể nói, lập tức La Vân Dương liền đã đứng ở Đại Tông Sư toà này Kim Tự Tháp cao tầng, có thể nhìn xuống bọn họ này mấy phổ thông Đại Tông Sư.

	"Rầm rầm rầm!"

	Kim Chung nhị lão bên trong Đồng Chung tại thổ huyết, nhưng là hắn mỗi phun một ngụm huyết, kia từ trên người hắn chuyển vận Nguyên lực, liền gia tăng ba phần.

	Về phần Long Tượng nhị tôn giả, lúc này càng là sử xuất toàn bộ sức mạnh, bọn họ không muốn chết, bọn họ muốn sống mệnh, hiện tại coi như liều mạng đả thương chính mình Nguyên Hạch, cũng muốn chống đỡ lấy đạt được Đại Liên Bang cứu trợ.

	"Vân Dương a, đừng kích động, hụ khụ khụ khụ. . ." Lữ Khứ Bệnh thanh âm, rốt cục lần nữa vang lên.

	Nghe được thanh âm này Kim Chung nhị lão, quả thực có một loại lệ rơi đầy mặt cảm giác, nhưng là kia muốn mạng ho khan, để bọn họ cảm thấy tim như bị đao cắt.

	"Vân Dương, Đại Liên Bang đã đồng ý, bốn người này nhất định sẽ bởi vì chính mình hành vi, khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . ."

	"Cái kia. . . Ta lại uống nước bọt!"

	Lữ Khứ Bệnh thanh âm, lần nữa biến mất, chỉ bất quá lần này, ngay tại hắn uống nước thời điểm, kia máy bay trực thăng đưa tin khí bên trên, truyền đến một trận tiếng gầm gừ: "Lữ Khứ Bệnh, ngươi trước hết để cho bọn họ dừng tay, ta hiện tại đại biểu Võ Thần, để ngươi nói ra câu nói này."

	Thanh âm này, La Vân Dương không biết là ai, nhưng là nghe được câu này trong nháy mắt, đôi mắt của hắn hàn quang lấp lóe.

	Lúc đầu, hắn còn cần một phút mới có thể đem cái này Kim Chung oanh phá, nhưng là hiện tại, hắn cảm thấy chính mình thật không chờ được!

	Một ý niệm, La Vân Dương trong lòng, lần nữa xông ra một đạo Phù Đồ luân, đạo này Phù Đồ luân so tất cả ánh sáng vòng, đều giống như nhỏ một chút phân.

	Mà đạo ánh sáng này vòng lực lượng, so với oanh kích Kim Chung lực lượng, giống như yếu không ít.

	Thế nhưng là, đương cái này vòng ánh sáng đánh phía Kim Chung trong nháy mắt, kia ba mươi sáu đạo vòng ánh sáng, trong nháy mắt cùng cái này vòng ánh sáng hội tụ ở cùng nhau.

	"Thiên Địa Phù Đồ!"

	Tại bốn chữ này từ La Vân Dương trong miệng nói ra thời điểm, Lữ Khứ Bệnh thanh âm vang lên lần nữa nói: "Vân Dương, đến tha người chỗ lại. . . Lại. . . Khụ khụ khụ. . ."

	"Oanh!"

	Loá mắt như ngày vòng ánh sáng, ầm vang đập vào kia Kim Chung bên trên, Kim Chung sát na vỡ vụn, lúc đầu giống như ánh nắng vòng ánh sáng, lại tại trong khoảnh khắc, chia làm ba mươi bảy đạo, hướng phía đã không có cái gì lực lượng Kim Chung nhị lão bọn người chém qua.

	Quang mang chớp động, hóa thành một trương cự đại lưới ánh sáng, lưới ánh sáng phô thiên cái địa, lưới ánh sáng chiếu rọi tứ phương, tại lưới ánh sáng lấp lánh ở giữa, hết thảy đều đã khôi phục bình tĩnh.

	La Vân Dương nhìn xem kia lưới ánh sáng, đôi mắt bên trong lộ ra mỉm cười, nhưng là hắn giờ phút này, cũng cảm thấy mình trong óc, giống như kim đâm đau đớn.

	Sử dụng siêu việt điều tiết khí cực hạn công pháp , bình thường đều sẽ lưu lại loại này di chứng, La Vân Dương đối phó loại tình huống này, cũng có kinh nghiệm, hắn cơ hồ tại đau đớn đến một nháy mắt, liền sử dụng điều tiết khí: Thuộc tính hoàn nguyên.

	Các loại thuộc tính quy nhất, chỉ có tinh thần thuộc tính biến có chút nhỏ yếu, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng La Vân Dương cả tràng chiến đấu.

	Đương nhiên, cái này chiến đấu, không phải vận dụng tinh thần lực.

	"Ào ào lạp lạp!" Từng đạo vòng ánh sáng, hóa thành mỏng như cánh ve thép vòng, hướng phía La Vân Dương bay tới, không có tia sáng chói mắt kia, toàn bộ Phong Vũ độ bên trên, cũng khôi phục bình tĩnh.

	Chỉ bất quá, tại kia đã khó mà nhận ra chút thời gian trước dấu vết trên bệ đá, cũng đã không nhìn thấy bốn Đại Tông Sư thân ảnh.

	Chỉ có mấy nhìn qua ở trong trời đêm còn chớp động lên quang mang túi trữ vật, tại từng đống vết máu bên trong, có vẻ là như vậy loá mắt.

	Long Tượng nhị tôn giả, Kim Chung nhị lão, cái này bốn tại Đại Tông Sư bên trong, cũng là hiển hách một thời nhân vật, đã hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh, không ít người giờ phút này cũng không biết hẳn là dùng dạng gì lời nói, để diễn tả mình tâm tình.

	"Chết!" Tề Vân Hào giống như đã dùng hết lực lượng toàn thân, nói ra hai chữ này thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được hai cái đùi mềm mềm, giống như là hư thoát, chính mình nhịn không được giật cả mình!

	Bốn Đại Tông Sư, toàn bộ chết tại La Vân Dương trong tay, cái này nhìn như chuyện không thể nào, liền vô cùng chân thật xuất hiện ở trước mắt của hắn!

	Cũng liền ở thời điểm này, một mực tại ho khan Lữ Khứ Bệnh, phảng phất rốt cục hô hấp thông thuận, mười phần nghiêm khắc chất vấn: "La Vân Dương! Ta không phải nói cho ngươi, không muốn hành động theo cảm tính a? Ngươi, ngươi, ngươi làm sao đem người giết đi!"

	"Ta không phải nói cho ngươi, hết thảy muốn dĩ hòa vi quý sao? Người ta đi giết ngươi, nhưng là không có đem ngươi giết đi a!"

	"Ngươi quá làm cho ta tức giận, trái tim của ta đều không chịu nổi, ngươi tại Trường An tổng bộ chờ đó cho ta, ta tự mình quá khứ, nhất định đem ngươi hảo hảo giáo huấn một lần, nhất định phải làm cho ngươi vì lần này xúc động, trả giá đắt."

	"Ta phải nhốt ngươi cấm đoán!"

	Lữ Khứ Bệnh gào thét, nghe Tề Vân Hào thẳng bĩu môi, thế này sao lại là răn dạy người, đây rõ ràng liền là tại cho La Vân Dương chỉ điểm, tiếp xuống làm như thế nào ứng phó.

	Còn mẹ nó về Hưng Long quân tổng bộ chờ lấy, nãi nãi, chờ ngươi cái đầu a!

	"Chạy a!" Không biết ai hô một tiếng, những cái kia vốn đang quan chiến chúng Võ sư, thật giống như ngựa hoang mất cương, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, trong đó cũng không ít, trực tiếp nhảy bến đò sông.

	Mặc dù sông không có biển hồ như thế khủng bố, nhưng là từ khi đại phá diệt về sau, trong nước sông, đồng dạng trở thành nhân tộc cấm địa, này mấy đỉnh cấp Võ sư nhảy sông, đây cũng là liều mạng nhất định nguy hiểm.

	La Vân Dương nhìn xem những cái kia nhảy sông hay là điên cuồng chạy trốn thân ảnh, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh sắc, ngay tại hắn chuẩn bị truy sát một phen thời điểm, tinh thần lực của hắn bên trong, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác.

	Một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm!

	Loại cảm giác này, để La Vân Dương con mắt lập tức trợn vô cùng lớn, mặc dù tinh thần lực của hắn vận dụng quá độ, nhưng là đối với tinh thần lực cảm giác, La Vân Dương vẫn là có nhất định nắm chắc.

	Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

	Nếu như mình né tránh không được, như vậy loại nguy hiểm này, cũng đủ để lấy đi của mình tính mệnh!

	Hắn không có chút do dự nào, trong lòng thuộc tính điều tiết khí, trong nháy mắt đem chính mình toàn bộ thuộc tính, gia nhập phương diện tốc độ.

	Đạt đến một ngàn tốc độ, mang theo La Vân Dương thân thể, một sát na, xông ra 10 km!


 