 	La Vân Dương đứng tại cự đại Hắc Dực Thương Viên trước mặt, mặt ngoài thờ ơ, nhưng là trong nội tâm lại là sóng cả mãnh liệt, có chút kích động.

	Nếu như dựa theo thực lực của hắn bây giờ, đối cứng Hắc Dực Thương Viên, cuối cùng tử vong, cũng chỉ sẽ là Hắc Dực Thương Viên.

	Thậm chí không cần thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương cảm thấy, chính mình cũng có thể tru sát cái này Hắc Dực Thương Viên, chỉ bất quá khả năng chính mình phải bị thương.

	Nhưng là hiện tại, chỉ dùng Tâm Kiếm, một kiếm liền có thể đem Hắc Dực Thương Viên chém giết.

	Hắc Dực Thương Viên chết, cũng không phải là trên người nó nhận lấy tổn thương gì, mà là La Vân Dương Tâm Kiếm, đã chém giết thần trí của nó.

	Không có tư tưởng, không có thần niệm, coi như thân thể có thể xuất khí, trên thực tế đã chết.

	Làm cấp S hung thú, Hắc Dực Thương Viên có thể nói là toàn thân đều là bảo vật vật, không nói những cái khác, liền là trong cơ thể nó tinh huyết, tại Đại Liên Bang bên trong, đều theo chiếu khắc đếm bán ra.

	Chỉ bất quá La Vân Dương cũng không chuẩn bị muốn cái này Hắc Dực Thương Viên tinh huyết, hắn trực tiếp dùng kiếm vạch phá Hắc Dực Thương Viên cổ, sau đó theo nó trong bụng, lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay Nguyên Hạch.

	Hỏa hệ Nguyên Hạch, bất quá đối với chính mình tác dụng, cũng không phải là quá lớn. La Vân Dương đem nắm đấm kia lớn nhỏ Nguyên Hạch bỏ vào túi trong túi, sau đó đối kia giá trị vạn kim Hắc Dực Thương Viên xem đều không có lại nhìn một chút, liền xoay người mà đi.

	Trong khoảng thời gian này đến, La Vân Dương dựa vào chính mình hai chân, ra Trường An, từng bước một đi tới Thiện lĩnh, trên đường đi, hắn một bên tu luyện, một bên tôi luyện vũ kỹ của mình, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

	Đặc biệt là không dấu vết Tâm Kiếm, tại thuộc tính điều tiết khí trợ giúp dưới, cái này một hạng lúc đầu không có khả năng luyện thành kỹ năng, bị La Vân Dương luyện đến không thành.

	Bất quá cái này Tâm Kiếm mặc dù cường đại, nhưng là phát động, tiêu hao độ lớn tương đương nhau kinh người. Lấy La Vân Dương điều chỉnh thuộc tính tinh thần lực, hắn tại trong vòng một canh giờ, tối đa cũng chỉ là thôi động năm lần Tâm Kiếm.

	Nói cách khác, Đại Tông Sư cấp bậc cường giả, hắn vận dụng Tâm Kiếm, có thể liên tiếp tru sát năm, đương nhiên, đây cũng là trên lý luận tru sát. Nếu để cho hắn như vậy tru sát, như vậy đối La Vân Dương tổn thương cũng là lớn vô cùng.

	Vượt qua cái này một cái sơn cốc, hẳn là kia ẩn giấu đi Tịnh Hỏa Kim Liên hỏa quật! Tịnh Hỏa Kim Liên đối La Vân Dương tới nói, là có thể gia tăng tốc độ tu luyện bảo vật, nhưng là thai nghén Tịnh Hỏa Kim Liên Lưu Ly Tịnh Hỏa, đối với hắn trọng yếu hơn.

	Viên Long Đấu Thiên Đồ, thu nạp mặt trời Thái Âm chi lực cố nhiên cường đại, nhưng là muốn tăng lên mặt trời Thái Âm chi lực phẩm chất, liền muốn thổ nạp các loại thần hỏa linh thủy.

	Năm đó, Ly Ngân không phải là không có muốn tìm tìm thần hỏa, chỉ là đáng tiếc, hắn mặc dù trợ giúp Tổ Long tổ tôn ba đời người nhất thống thiên hạ, nhưng là cuối cùng, nhưng không có nhìn thấy qua một loại Dị hỏa.

	Mặc dù đại phá diệt để Thiện lĩnh sông núi có không nhỏ phá hư, nhưng La Vân Dương vẫn là dựa vào chính mình cường đại tinh thần lực, tìm được kia đã xuất hiện không ít vết rạn sơn cốc.

	Chỉ bất quá, tại khoảng cách sơn cốc này ba mươi dặm thời điểm, La Vân Dương liền thấy trên sơn cốc không, xích hồng sắc vân khí!

	Vân khí ngưng kết giống như hoa sen!

	Nhìn xem kia ngưng kết vân khí, La Vân Dương lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, hắn lúc đầu coi là, lần này tìm kiếm Tịnh Hỏa Kim Liên quá trình, cho dù có chút khó khăn trắc trở, cũng sẽ không quá nhiều, nhưng là hiện tại xem ra. . .

	"Dừng lại, mảnh sơn cốc này, chính là cấm địa, mời các hạ lập tức rời đi!" Ngay tại La Vân Dương tiếp cận sơn cốc thời điểm, hai thân cao thể tráng tuổi trẻ nam tử, ngăn tại La Vân Dương trước mặt.

	Hai người kia ăn mặc tây trang màu đen, từ trang phục cùng nói tới mà nói đến xem, bọn họ cùng nơi này có chút không hợp nhau.

	Nhất đẳng võ giả!

	Tại Đại Liên Bang, nhất đẳng võ giả bình thường đều là cấp độ F trở lên tinh anh, có thể nói liền xem như tại trong thành Trường An, cũng sẽ không dễ dàng đụng phải.

	Đối với này hai cản đường mình người, La Vân Dương hừ một tiếng nói: "Tránh ra!"

	"Người trẻ tuổi, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chúng ta chính là Tam Cổ sở nghiên cứu người, lần này phụng Đại Liên Bang chỉ thị, tại thi hành nhiệm vụ." Đứng ở bên trái tuổi trẻ nam tử hừ lạnh một tiếng nói: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, mau từ nơi này lăn ra tầm mắt của ta, ta để ngươi còn sống trở về."

	"Không phải, chết tại cái này trong đồng hoang cô hồn dã quỷ liền có thêm."

	Nam tử, để La Vân Dương thần sắc biến đổi, Tam Cổ sở nghiên cứu, đối với cái này thần bí sở nghiên cứu, La Vân Dương đã khó chịu rất lâu.

	Hắn biết cái này sở nghiên cứu có một không nhỏ thực lực tại chèo chống, chỉ bất quá gần nhất, hắn cũng không có thời gian tìm những người này tính sổ sách.

	Lại không nghĩ rằng, hắn không tìm Tam Cổ sở nghiên cứu, bọn gia hỏa này lại tìm tới cửa.

	Không có bất kỳ động tác gì, La Vân Dương tinh thần lực liền trực tiếp hướng phía hai người kia ép xuống, mặc dù hai người tại người bình thường bên trong, cũng coi là cường giả, nhưng là cùng La Vân Dương so ra, bọn họ kém quá xa.

	Bọn họ đã cảm thấy chính mình bốn phía, như có một cỗ lực lượng vô hình trói buộc chính mình, tại dưới cỗ lực lượng này, bọn họ cảm thấy chính mình hô hấp, đều vô cùng khó khăn.

	Mà cái kia vốn là tại trong mắt của bọn hắn, lúc đầu chỉ là người bình thường thân ảnh, lúc này lại trở nên vô cùng cao lớn.

	Như thần như ma!

	Đây cơ hồ là hai người trong lòng cuối cùng suy nghĩ, tiếp xuống hai người trong lòng, liền đã biến thành một mảnh hỗn độn.

	Sơn cốc cốc khẩu, lúc này đã tụ tập ba nhóm người, bọn họ lẫn nhau ở giữa đều dùng một loại căm thù ánh mắt nhìn đối phương.

	"Tiết Vũ Hoa, các ngươi Thần Nông sở nghiên cứu cũng không cần khinh người quá đáng, cái này một mảnh địa bàn, vốn chính là chúng ta phát hiện trước!" Một người mặc âu phục, nhưng là cả người lại cho người ta một loại hèn mọn cảm giác nam tử, không chút kiêng kỵ kêu gào nói: "Chúng ta Tam Cổ sở nghiên cứu đồ vật, không có người có thể động."

	Bị hắn xưng là Tiết Vũ Hoa, là một nhìn qua hơn hai mươi tuổi xinh đẹp nữ tử, nàng một thân nghề nghiệp nữ trang, càng phát ra có vẻ dáng dấp yểu điệu.

	Chỉ bất quá, nàng loại cô gái này, giống như cũng không hẳn là xuất hiện ở đây.

	"Lệ Vân Hạo, các ngươi Tam Cổ sở nghiên cứu không dễ chọc, chẳng lẽ chúng ta Thần Nông sở nghiên cứu liền là ăn chay? Thật sự là trò cười!" Nói tới chỗ này, ánh mắt của nàng đột nhiên rơi vào một bên khác một người trung niên nam tử trên thân nói: "Tả tiên sinh, các ngươi Bá Thế tập đoàn, có phải hay không cảm thấy chúng ta Thần Nông sở nghiên cứu có thể tùy tiện trêu chọc đâu?"

	Được xưng là Tả tiên sinh trung niên nhân đang xem hí, lúc này nghe được nữ tử đem chủ đề dẫn tới trên người mình, hắn cũng không có bất cứ tức giận bộ dạng.

	"Tiết tiểu thư, nơi đây hoang sơn dã lĩnh, có thể nói là nơi vô chủ, nếu như không phải vân khí bốc hơi, để cho người ta cảm thấy tất có cái gì dị bảo xuất hiện, ba nhà chúng ta, cũng sẽ không tụ tập ở chỗ này."

	"Cho nên, ta cảm thấy, ba nhà chúng ta vẫn là cộng đồng thăm dò, trước nhìn một chút trong này đến tột cùng là cái gì."

	"Muốn là bình thường đồ vật, bởi vậy tổn thương hòa khí cũng không đáng đến."

	Tiết Vũ Hoa nhẹ nhàng cười một tiếng, đôi mắt bên trong sinh ra một tia mị sắc đạo: "Tả tiên sinh quả nhiên là cao nhân, so với cái kia quang biết kêu đánh kêu giết người mạnh hơn nhiều!"

	Được xưng là Lệ Vân Hạo nam tử, sắc mặt có chút khó xử, hắn cuối cùng đem ánh mắt rơi ở sau lưng mình một cái vóc người không cao, nhưng là cả người lại cho người ta một loại cảm giác cường hãn nam tử trung niên trên thân.

	"Bạt Lỗ đại sư, nơi này có người ngăn cản chúng ta con đường." Lệ Vân Hạo kính cẩn hướng phía trung niên nam tử kia nói.

	Nam tử trung niên ngẩng đầu, cũng liền tại thời khắc này, Tiết Vũ Hoa bọn người mới giật mình phát hiện, người này ánh mắt, vậy mà bày biện ra màu xanh thẳm.

	"Cút!" Một tiếng quát khẽ, từ trung niên nam tử trong miệng hét ra!

	 