 	Tuyệt La tôn chủ, Thần La tôn chủ đẳng cơ hồ tất cả tôn chủ, đều chú ý Tử Kim tinh chiến đấu, bọn họ quan tâm không phải La Vân Dương, mà là kia Giới Thiên tôn chủ.

	Đương Lam Liên đạo tử mệnh lệnh tám vị Thánh giả xuất thủ thời điểm, bọn họ cho rằng sự tình liền muốn dựa theo chính mình xác định hướng đi tiến hành.

	Lại không có nghĩ đến, sự tình phát triển, lại là đại đại vượt qua dự liệu của bọn hắn, kia tại trong mắt bọn họ, cũng đã đến tuyệt địa La Vân Dương, thế mà còn có át chủ bài!

	Hơn nữa, chỗ chết người nhất chính là, gia hỏa này có át chủ bài không nói, còn đối bọn họ tiến hành một lần khiến bọn họ nghĩ cũng nghĩ không ra tuyệt địa đại phản kích.

	"Trên đời lại có cường đại như thế người!" Thần La tôn chủ tại Chiến Ngẫu xuất hiện trong nháy mắt, từ đáy lòng cảm khái nói.

	Hắn nói không phải Chiến Ngẫu, mà là người. Đạt đến nửa bước tôn chủ cảnh giới Chiến Ngẫu, cũng không có bị Thần La tôn chủ quá để ở trong mắt.

	Chân chính dẫn tới Thần La tôn chủ chú mục, là kia sáng chế Thần Võ một kích người.

	Mặc dù cái này Chiến Ngẫu từ khí tức bên trên, so với kia sáng chế Thần Võ một kích người kém quá nhiều, nhưng là dòm đốm đủ để thấy toàn bộ sự vật, Thần La tôn chủ có thể cảm giác được kia Thần Võ Chiến Ngẫu sở bắt chước người cường đại.

	Tuyệt La tôn chủ im lặng không lên tiếng, nhưng là trong con ngươi của hắn, đồng dạng chớp động lên trịnh trọng, đối với Tuyệt La tôn chủ tới nói, hắn đồng dạng không có dự liệu được, thiên hạ này, lại có mạnh mẽ như vậy tồn tại.

	Theo kia Thần Võ một kích thi triển, bọn họ thấy được Khô Tịch thánh giả chết đi, thấy được Thiên Âm thánh giả chết đi, thấy được Trùng tộc hai Thánh giả tử vong.

	Tuyệt La tôn chủ lần lượt muốn thôi động pháp môn, nhưng là cuối cùng, hắn lại là cũng không có làm gì.

	Những cái kia chết đi Thánh giả, mặc dù cũng là dâng mệnh lệnh của bọn hắn tiến đến, nhưng là chết bọn họ không chút nào đau lòng.

	Huống chi, Huyết Liên tôn chủ bọn người, đồng dạng không có xuất thủ.

	Cũng chính là trong nháy mắt, tất cả tôn chủ một luồng tâm thần, gần như đồng thời tiến vào trong một vùng hư không.

	Ở đây hư nghĩ thiên địa bên trong, chỉ có một vị trí, là trống không, vị trí này, là thuộc về Giới Thiên tôn chủ.

	"Các vị, kia tiểu bối xuất thủ, các ngươi thấy được." Tuyệt La tôn chủ nhàn nhạt mà nói: "Đối với cái này, các vị cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

	Tuyệt La tôn chủ thứ nhất lúc nói chuyện, Thần La tôn chủ nhìn về phía hắn ánh mắt, liền mang theo một tia trách cứ.

	Chỉ bất quá hắn mặc dù là Á Thần tộc ba đại Tôn Chủ đứng đầu, lại cũng không có để ý dạy Tuyệt La tôn chủ quyền lực, cho nên lúc này hắn đối với Tuyệt La tôn chủ làm việc mặc dù có chút bất mãn, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Tất cả mọi người im lặng không lên tiếng, cũng không có người giao lưu.

	Mặc dù bọn họ phân thuộc tứ phương thế lực, nhưng là từng cái tôn chủ ở giữa, trên thực tế đều tồn tại như vậy hoặc là như thế ân oán.

	Giới Thiên tôn chủ vốn chính là trong mọi người thực lực đứng đầu nhất một, tình hình bây giờ, càng là hắn bình tăng mấy phần thần bí, bởi vì lo lắng hắn rất nhanh đột phá kia một cảnh giới, cho nên một khắc này, không có người nói chuyện.

	Đối với chư vị tôn chủ tới nói, dạng này trầm mặc rất bình thường, bọn hắn thực lực không sai biệt nhiều, không ai có thể ép buộc những người khác làm người khác chuyện không muốn làm.

	Cũng liền ở đây trong trầm mặc, Lam Liên đạo tử kia mang theo uy hiếp lời nói, truyền vào chúng vi tôn chủ trong lỗ tai.

	Câu nói này, cũng không có bất cứ sai lầm, nhưng là Thần La tôn chủ đám người lông mày, lại là nhẹ nhàng nhíu một cái.

	Bọn họ những tôn chủ này liên thủ thôi động chuyện này, mặc dù không thể gạt được người sáng suốt, nhưng là nhưng không ai làm rõ, cái này rất giống một khối đền thờ, liền xem như Giới Thiên tôn chủ biết, cũng không thể làm rõ.

	Mà Lam Liên đạo tử một câu nói kia, lại cơ hồ đem chuyện này cho trực tiếp đẩy ra, chẳng những Thần La tôn chủ không cao hứng, liền xem như cùng đến từ Luyện Ngục một tôn chủ, đôi mắt bên trong cũng lóe lên một tia không thích.

	Huyết Liên tôn chủ thần sắc không thay đổi chút nào, liền tựa như Lam Liên đạo tử mà nói hắn không có chút nào nghe được.

	Cũng liền tại lúc này, hư không bên trong truyền đến La Vân Dương thanh âm: "Tứ phương thế lực tranh đấu, tôn chủ là không quản."

	"Bằng không, các ngươi cảm thấy các ngươi từ ba mặt binh áp Thần Minh sự tình, Thần La mấy vị tôn chủ, liền có thể mặc cho các ngươi hồ nháo."

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương cười hắc hắc nói: "Các ngươi các phe tôn chủ liền xem như muốn xuất thủ cứu các ngươi, bọn họ cũng muốn trước qua Thần La các chư vị tôn chủ một cửa ải kia."

	Bị liên tiếp làm hai lần tấm mộc, Thần La tôn chủ cảm thấy rất khó chịu, nhưng là giờ phút này, cũng chỉ có thể đem chuyện này xem như cái gì cũng không có phát sinh.

	"Hiện tại, cho các ngươi hai ý kiến: Một là đầu hàng; mặt khác một đâu, đó chính là chết ở chỗ này." La Vân Dương lúc nói chuyện, kia chở đi hắn tiến lên Thần Võ Chiến Ngẫu, đã lần nữa huy động nắm đấm của mình.

	Đương một nắm đấm này vung ra thời điểm, đó chính là Thần Võ một kích hoàn thành thời điểm. Đã có vừa mới một kích cảnh cáo, cho nên ở đây võ giả, khi nhìn đến cái này Thần Võ Chiến Ngẫu giơ lên cánh tay mình thời điểm, tam phương không ít võ giả sắc mặt bị dọa đến tái nhợt!

	Chính bọn hắn là thực lực gì, bọn họ rất rõ ràng, nếu như kia Thần Võ Chiến Ngẫu thật một quyền vung ra, như vậy trong bọn họ có thể sống sót mấy người, thật là không có ai biết.

	Liền ngay cả Hắc Thần tử thần sắc, đều biến vô cùng khó coi.

	Dựa theo Hắc Thần tử tính toán, hắn có thể từ một kích này bên trong khả năng đào tẩu tính, chỉ có một phần trăm, mà hắn suy tính Thánh giả xuất thủ khả năng, thì chỉ có một phần mười.

	Một phần mười cùng một phần trăm chuyển đổi, khiến hắn phát hiện mình có thể giữ được tính mạng tỉ lệ, thật sự là quá nhỏ quá nhỏ.

	Hắn không thể chết, hắn chính là Cơ Giới đế quốc bao nhiêu năm khó gặp thiên tài, mặc dù bây giờ chịu ngăn trở, nhưng là đối với chính mình có thể trở thành tôn chủ sự tình, trong lòng của hắn vẫn là mười phần có nắm chắc.

	Trở thành tôn chủ, hết thảy báo thù không muộn.

	Nhưng là một khi chết ở chỗ này, đó chính là không còn có cái gì nữa. Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, hắn liền hướng phía Lam Liên đạo tử nói: "Không bằng để cho bọn họ phần lớn người đều đầu hàng đi!"

	Lam Liên đạo tử sắc mặt không ngừng biến ảo, liền như vậy đầu hàng, trong lòng của hắn tự nhiên là không nguyện ý, nhưng là kia chậm rãi huy động cánh tay, đồng dạng khiến hắn có một loại bản thân sinh mệnh nhận lấy uy hiếp cảm giác.

	Hắn biết mình sẽ không chết, tại chính thức nguy cơ thời điểm, Huyết Liên tôn chủ nhất định sẽ cứu mình, nhưng là Huyết Liên tôn chủ một khi xuất thủ trước, như vậy đối với việc này, Huyết Liên tôn chủ liền muốn lâm vào bị động cục diện.

	Tại tranh đoạt Chí Tôn Luân Hồi lệnh thất bại về sau, Lam Liên đạo tử từ trong lòng, liền có một loại không muốn lại phiền phức Huyết Liên tôn chủ xúc động.

	Nhưng là liền như vậy đầu hàng, trong lòng của hắn đồng dạng không nguyên ý.

	Tại hơi trầm ngâm sát na, Lam Liên đạo tử trong lòng liền dâng lên một loại tự tin, hắn trầm giọng hướng phía Hắc Thần tử đạo; "Hắn không dám động thủ."

	Một câu hắn không dám, khiến Hắc Thần tử kia tràn ngập sợ hãi tâm, lập tức bình tĩnh không ít. La Vân Dương không dám, dù sao nơi này chẳng những có hơn trăm triệu các phương đại quân, hơn nữa còn có bọn họ này mấy các phe đỉnh cấp nhân vật.

	La Vân Dương một khi xuất thủ, như vậy cuối cùng sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả, ngay cả Hắc Thần tử đều không tính toán ra được.

	Cho nên trong lòng của hắn, đối với khả năng này phát sinh sự tình, có chút e ngại.

	Mà hắn e ngại, La Vân Dương đồng dạng muốn e ngại. Cho nên đang do dự sát na, Hắc Thần tử nhẹ gật đầu.

	"La Vân Dương, cứ thế mà đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!" Lam Liên đạo tử thanh âm, ở trong hư không vang lên.

	Lam Liên đạo tử lời ra khỏi miệng lập tức, các phe hơn trăm triệu liên quân, cả đám đều đem lòng của mình nhắc tới cổ họng, bọn họ rất rõ ràng, hiện tại lúc này, thật đến quan hệ đến bọn họ lúc sinh tử.

	Nếu như La Vân Dương một ý niệm không đúng, như vậy hắn phải đối mặt, chính là một trận tai họa thật lớn, một trận khiến bọn họ không có bất cứ sức phản kháng, chỉ có thể trơ mắt xem chính mình tử vong tai nạn.

	Á Thần tộc cao lớn trong nghị sự đại sảnh, lúc này xem như tỉnh táo nhất, dù sao lúc này kia hơn trăm triệu võ sĩ bên trong, cũng không có bọn họ Á Thần tộc binh sĩ.

	Có thể coi là là như vậy, bọn họ không ít người cái trán, đều đang đổ mồ hôi, một khi cái này hơn trăm triệu đại quân bị nhất cử đánh giết, như vậy chuyện sắp xảy ra kế tiếp, bọn họ cũng khó có thể đoán trước.

	Thậm chí bọn họ cũng không thể nói, cái này chuyện sắp xảy ra, cùng bọn họ không quan hệ.

	Luyện Ngục, Cơ Giới đế quốc cùng Trùng tộc nghị sự địa phương, vô số tam phương cao tầng, đều chăm chú nhìn chằm chằm Tử Kim tinh. Mặc dù tam phương thực lực hùng hậu, nhưng là lập tức tổn thất ở vào Tử Kim tinh những cái kia tinh nhuệ, kết quả kia...

	Đại Liên Bang bên trong, Lã Khứ Bệnh bọn người tất cả đều khẩn trương đứng lên, thậm chí có Hành Tinh cảnh cường giả, ngay cả đứng thời điểm, thân thể đều đang run rẩy.

	Đối với này mấy Hằng Tinh cảnh cường giả mà nói, bọn họ cả đám đều rõ ràng, một khi sự tình khó mà khống chế, như vậy bọn họ muốn đối mặt, chính là một loại đáng sợ đến cực điểm, bọn họ đều khó mà khống chế cục diện.

	Ngân Hà chín đạo người chủ trì, đồng dạng vô cùng khẩn trương, liền coi như kia trầm ổn Hậu Thổ đạo chủ, lúc này đều mang thanh âm rung động nói: "Các ngươi nói một chút, chúng ta có phải hay không cùng Vân Dương liên lạc một chút. Một quyền này, không thể..."

	Huyết Sát đạo chủ là nhất bình tĩnh, nhưng là ngón tay của hắn, vẫn tại không ngừng đóng mở, đây là một loại cực độ khẩn trương biểu hiện.

	"Vân Dương hẳn là có tính toán của mình." Tại trầm ngâm lập tức, Huyết Sát đạo chủ liền trầm giọng nói, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng.

	La Vân Dương lúc này, trong lòng vô cùng bình tĩnh, hắn lạnh lùng nhìn kia phô thiên cái địa các tộc quân sĩ, vô thanh thúc giục Thần Võ Chiến Ngẫu.

	Thần Võ Chiến Ngẫu hiện tại nửa khối Khởi Nguyên Thần Tinh, chỉ có thể thi triển một kích, một kích này về sau, liền muốn đổi Khởi Nguyên Thần Tinh.

	Mặc dù La Vân Dương trong tay còn có hai khối Khởi Nguyên Thần Tinh, nhưng là đối La Vân Dương tới nói, cái này Thần Võ Chiến Ngẫu mỗi một lần công kích, đều là trọng yếu như vậy.

	Nhưng là hiện tại lúc này, La Vân Dương biết mình tuyệt đối không thể có nửa phần rụt rè.

	Nếu như Lam Liên đạo tử nhất định phải kiên trì, như vậy hắn La Vân Dương cũng chỉ có kiên trì. Dù là chuyện kế tiếp, hắn khó mà khống chế.

	Thần Võ một kích đã thi triển một nửa, cũng chính là tại một sát na thời gian, kia đánh chết bốn Thánh giả Thần Võ một kích đem xuất hiện lần nữa.

	Mà lần này, Thần Võ một kích kết quả, không phải là chết mấy người.

	Mười giây, tám giây, ba giây...

	Khi thời gian chỉ còn lại một giây sau cùng thời điểm, La Vân Dương vẫn như cũ không có bất cứ chần chờ, hắn khống chế chính mình thần sắc, đều không có bất cứ biến hóa.

	Lam Liên đạo tử sắc mặt, đồng dạng nhanh chóng biến động, tại một quyền kia thật chặn đánh ra sát na, bên tai của hắn vang lên một thanh âm.

	"Đừng cược!"

	Là Huyết Liên tôn chủ thanh âm, mà theo Huyết Liên tôn chủ thanh âm vang lên, Lam Liên đạo tử đã cảm thấy thân thể của mình có một loại xụi lơ xúc động!

 