 	Đại Tây Châu, Triết Nguyên ánh mắt ngưng trọng nhìn trên màn ảnh hình ảnh, La Vân Dương vừa mới thi triển biến hóa, để trong lòng của hắn dâng lên một tia cảnh giác.

	"Liệt Thiên Kim Bằng điên rồi sao? Hắn làm sao đột nhiên tiến công nhân tộc?" Nhìn thấy thần nữ đi tới, Triết Nguyên trầm giọng hỏi.

	Đối với Triết Nguyên, thần nữ trong lòng tràn đầy kính sợ, nàng nhẹ giọng mà nói: "Nghe nói La Vân Dương đánh giết những cái kia chuẩn bị đem thế lực xâm nhập nhân tộc vương giả bên trong, có một Thanh Thiên bằng, cái này Thanh Thiên bằng là Liệt Thiên Kim Bằng tử tự."

	Triết Nguyên nhíu mày một cái, mặc dù thần nữ giải thích, giống như không có vấn đề gì, nhưng là hắn làm sao đều cảm thấy có chút không đúng.

	Tộc quần huyết chiến, đã không có bao nhiêu thời gian, Liệt Thiên Kim Bằng coi như muốn báo thù, cũng không vội mà một ngày như vậy.

	Hơn nữa, theo hắn biết, Thanh Thiên bằng cùng Liệt Thiên Kim Bằng ở giữa, tựa như cũng không phải là quá thân mật.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động thời điểm, một thanh âm, nhưng từ tế đàn bên trên vang lên: "Không khác, Nguyên Hạch mà thôi!"

	Cái này sáu cái chữ vang lên, để thần nữ cùng Triết Nguyên toàn bộ kinh ngạc đến ngây người ở nơi đó, mà Triết Nguyên phản ứng càng nhanh chóng hơn một điểm, hắn nhanh chóng quỳ rạp trên đất: "Ta thần, ngài không gì không biết, ca ngợi vĩ đại ngài!"

	Thần nữ quỳ sau lưng Triết Nguyên, cung kính đem đầu dưới mặt đất, bộ dáng kia, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

	"Đứng lên đi!" Thanh âm nhàn nhạt đang nói ra ba chữ này về sau, liền không có nửa điểm âm thanh, nhưng là giờ khắc này, vô luận là Thánh nữ vẫn là Triết Nguyên, cũng không dám tái phát ra cái gì thanh âm.

	Ánh mắt của bọn hắn đồng thời rơi vào kia chính tại đem bức hoạ chiếu chiếu tới trên tấm hình, giờ phút này, Liệt Thiên Kim Bằng một con cự trảo, đang từ hư không bên trong, tầng tầng rơi xuống.

	Một kích này, ẩn hàm Liệt Thiên Kim Bằng cơ hồ toàn bộ lực lượng.

	"Đây chính là mười Đại Thiên Cấp Nguyên Thú lực lượng sao?" Thần nữ nhìn xem kia hạ lạc cự trảo, đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

	Nàng cũng là Thần cấp cường giả, thế nhưng là lúc này, đối mặt loại công kích này, trong lòng của nàng chỉ có một loại cảm giác, đó chính là chính mình thật sự là quá mức nhỏ bé.

	Tránh né, đón đỡ, những ý niệm này trong lòng của nàng nhanh chóng chớp động, nhưng là cuối cùng, mỗi một cái ý nghĩ, đều bị nàng trong nháy mắt bác bỏ.

	Bởi vì vô luận nàng lựa chọn loại kia, đều chỉ có tử lộ một điều.

	"Không tệ, đây chính là Thiên cấp Nguyên Thú lực lượng." Triết Nguyên đôi mắt bên trong mang theo một tia cảm thán nói: "Thần Hoàng cấp lực lượng, lúc đầu tại trong nhân tộc, liền là cực hạn."

	"Nhưng là, làm đỉnh cấp Nguyên Thú, đặc biệt là trong cơ thể của bọn nó, ẩn hàm thượng cổ lưu truyền hạ huyết mạch, để bọn chúng mặc dù không có đột phá hằng tinh cảnh, nhưng lại có thể siêu việt Thần Hoàng cấp đỉnh phong."

	Nói đến đây, Triết Nguyên đôi mắt bên trong lộ ra một tia vẻ hâm mộ.

	Đồng dạng cảnh giới, Nguyên Thú nhục thể chẳng những so với nhân tộc mạnh hơn, càng là so bọn họ Đại Tây Châu người mạnh hơn quá nhiều, nếu như nhân tộc Thần Hoàng cảnh giới có thể tu luyện lực lượng là một, như vậy này mấy cự đại Nguyên Thú, bọn họ có thể tu luyện lực lượng, liền là mười, thậm chí là trăm.

	Thần nữ trong lòng dâng lên một tia ngưng trọng: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta tại này mấy Nguyên Thú trước mặt, cũng sẽ vĩnh viễn ở vào yếu thế sao?"

	"Một vài tiên thiên đồ vật, muốn cải biến cũng không dễ dàng, này liền giống như đồng dạng tuổi tác sư tử cùng con thỏ." Triết Nguyên trầm ngâm một chút, thản nhiên nói.

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, kia Liệt Thiên Kim Bằng cự trảo, đã ầm vang đến La Vân Dương trên thân, giờ khắc này, toàn bộ Trường An thành cho người cảm giác, liền tựa như thiên địa tận thế liền muốn đến.

	Không có người lên tiếng, bọn họ chỉ có thể ngang đầu xem trời.

	La Vân Dương thân thể, tại thời khắc này đằng không mà lên, hắn tại thời khắc này, nhanh chóng đem chính mình thuộc tính máy điều chỉnh mở ra.

	Lực lượng: 37(hỏa: 13, băng: 12; mộc: 9)

	Tốc độ: 5

	Tinh thần: 7(hỏa: 0.5)

	Thể chất: 17(long chi huyết mạch;10; Kim Thân: 0.185; hỏa 0.568, băng; 0.568, mộc 0. 47)

	Chân ý: 2134(Huyết Sát Bát Hoang: 49;. . . Huyết dương lăng không: 49; sát lục: 9. 9, băng hỏa: 7.6, không gian: 1.1, Lưỡng Nghi chân ý: 2)

	Nhìn xem chân ý bộ phận số lượng, La Vân Dương đôi mắt biến vô cùng cực nóng, đây là hắn trải qua cái này tiếp cận một năm tu luyện kết quả, mặc dù loại này tu luyện để tu vi của hắn cũng không có quá nhiều tiến bộ, nhưng lại để hắn chân ý, phi tốc gia tăng.

	Hơn một trăm chủng chân ý, có tu luyện số lượng cao, có lĩnh hội đến cuối cùng, cũng chỉ là có thể gia tăng đến hai điểm hoặc là ba điểm.

	Nhưng là mặc kệ như thế nào, hắn chân ý, đã xuất hiện một loại lớn lao tấn thăng.

	Chân ý điều chỉnh trở thành lực lượng, La Vân Dương cũng không hề hoàn toàn thi triển qua, dù sao loại lực lượng này, thật sự là quá mức kinh người, hắn căn bản cũng không có địa phương thí nghiệm.

	Trường An thành dưới, hắn không thể tránh lui, hơn nữa, La Vân Dương đồng dạng cảm thấy, tại phiến thiên địa này bên trong, có không ít thần thức đang nhìn chăm chú trận chiến đấu này.

	Nếu như hắn hơi biểu hiện yếu một điểm, nói không chừng liền sẽ bị kia cái khác chín đầu Thiên cấp Nguyên Thú đánh giết. Cho nên, tại cự trảo kia hạ lạc trong nháy mắt, La Vân Dương liền lựa chọn ngạnh kháng.

	Hoàn thành cái này điều tiết về sau, La Vân Dương thể nội băng hỏa hai Nguyên Hạch, đồng thời đạt đến một ngàn, lúc đầu lần trước chiến Võ Thần thời điểm mở không gian bên trong, chỉ có hạt vừng lớn nhỏ hai Nguyên Hạch, trong nháy mắt bành trướng nghìn lần.

	Vô tận lực lượng dưới, La Vân Dương một quyền, tầng tầng nghênh lên.

	Một quyền này, ẩn hàm chính là bảy tổn thương chân ý. Thất Thương quyền chân ý chỉ có 7 điểm, có thể nói cũng không nhiều, nhưng là La Vân Dương xem trọng, ngoại trừ nó đối lực lượng điều chỉnh, càng coi trọng nó đối với đối thủ vô hình tổn thương.

	Một quyền đập nện, thương tâm tổn thương phổi tổn thương lá gan tổn thương. . .

	Thất thải quyền quang, giống như một điều thất thải cột sáng, ở trong hư không cùng kim sắc cự trảo tầng tầng đụng vào nhau.

	Lần này va chạm, cơ hồ không người nào nguyện ý xem trọng La Vân Dương, dù sao La Vân Dương hình thể cùng kia Liệt Thiên Kim Bằng kém thật sự là quá xa.

	Liền là Liệt Thiên Kim Bằng, tại va chạm trong nháy mắt, cự đại tròng mắt màu vàng óng bên trong, cũng lộ ra một tia ý trào phúng.

	Đây là đối phù du lay động đại thụ mỉa mai, đây là đối La Vân Dương không biết tự lượng sức mình đùa cợt, đây càng là đối sắp đạt được băng hỏa hai chủng Nguyên Hạch mừng rỡ.

	La Vân Dương có được hai đỉnh cấp băng hỏa Nguyên Hạch, mà Liệt Thiên Kim Bằng những năm này, càng là vẫn muốn góp đủ một đôi băng hỏa Nguyên Hạch.

	Hơn nữa tốt nhất là cùng sinh một thể băng hỏa Nguyên Hạch, bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể tấn cấp thành công. Chỉ bất quá loại này Nguyên Hạch điều kiện phù hợp thật sự là quá ít, theo xem như Liệt Thiên Kim Bằng, cũng khó có thể góp đủ.

	Khi nó từ chính mình con đường bên trong biết được La Vân Dương có được băng hỏa hai chủng Nguyên Hạch lực lượng thời điểm, Liệt Thiên Kim Bằng hy sinh không quay lại nhìn lao đến, đương nhiên, tại trên danh nghĩa, là cho là mình kia cái gọi là nhi tử báo thù danh nghĩa.

	"Oanh!"

	Cự trảo cùng hào quang bảy màu va chạm, loại này va chạm, để Liệt Thiên Kim Bằng có một loại chính mình móng vuốt chộp vào Thái Cổ thần nham bên trên cảm giác! Đau đớn trong nháy mắt từ trên móng vuốt truyền đến, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân móng vuốt, đã muốn nứt mở.

	Mà theo cái này móng vuốt tới, là một cỗ lực lượng khổng lồ, tại cỗ lực lượng này phía dưới, Liệt Thiên Kim Bằng cái kia khổng lồ thân thể, càng là điên cuồng hướng phía không trung, tầng tầng bay đi lên.

	Bên trên lên, hạ lạc!

	Cũng chính là thời gian nháy mắt, Liệt Thiên Kim Bằng liền đã hoàn thành hai cái động tác này, chỉ bất quá Liệt Thiên Kim Bằng không hổ là mười Đại Thiên Cấp Nguyên Thú chủng đỉnh cấp tồn tại, tại rơi xuống mấy chục dặm về sau, vẫn là nhanh chóng vững chắc thân thể của mình.

	Thế nhưng là, còn không có đợi hắn để cho mình thân thể bình ổn, hắn đã cảm thấy chính mình trong bụng, một cỗ lực lượng điên cuồng quấy.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Liên tiếp bảy tiếng tiếng vang, tại Liệt Thiên Kim Bằng trong thân thể vang lên, cùng với cái này bảy tiếng tiếng vang, bảy đạo cột máu, từ Liệt Thiên Kim Bằng trong bụng sinh ra.

	Liệt Thiên Kim Bằng mặc dù tại thời khắc này cảm giác chính mình dễ dàng không ít, thế nhưng là thực lực của hắn, lại bởi vì kia bảy vết thương mà phi tốc hạ xuống.

	Nhìn phía dưới, bởi vì cùng mình lực lượng va chạm, đã tầng tầng rơi xuống trên mặt đất, nhưng là sắc mặt không thay đổi chút nào La Vân Dương, Liệt Thiên Kim Bằng đôi mắt bên trong, sinh ra thật sâu cố kỵ chi sắc.

	Đá trúng thiết bản lên!

	Liệt Thiên Kim Bằng cao ngạo tính tình, để hắn tại thời khắc này, cảm thấy vô cùng biệt khuất, nếu như cái kia nói cho hắn biết La Vân Dương thực lực tối đa cũng liền là Huyền cấp đỉnh phong gia hỏa ở trước mặt hắn, hiện tại hắn liền muốn đem tên kia xé thành nát bấy.

	Thiên cực Nguyên Thú, siêu việt Thần Hoàng.

	Nghĩ đến này hai ước định, Liệt Thiên Kim Bằng điên cuồng gào thét một tiếng, một đạo kim sắc quang mang, liền bắt đầu tại trong miệng của nó tụ tập.

	Hào quang màu vàng óng này, chính là nó Thái Cổ huyết mạch bên trong ẩn hàm thần thông, cũng là hắn làm một Thiên cấp Nguyên Thú cấp cao nhất nội tình.

	Chỉ bất quá, phát ra một kích này đại giới, đồng dạng là vô cùng cự đại, Liệt Thiên Kim Bằng tại đạo kim quang này sinh bên trên trong nháy mắt, liền ngừng lại.

	Nó có thể cảm nhận được cái khác Nguyên Thú tình hình, nếu như lần này nó cùng cỗ này nhân tộc cường giả liều lưỡng bại câu thương, nói không chừng mười Đại Thiên Cấp Nguyên Thú, liền sẽ biến thành chín Đại Thiên Cấp Nguyên Thú, mà tất cả chỗ tốt. . .

	Không, phải nói, hắn liền sẽ trở thành người ta chỗ tốt.

	"Tộc quần huyết chiến, ta lấy mười Đại Thiên Cấp Nguyên Thú một trong thân phận, nhấc lên tộc quần huyết chiến bắt đầu, tất cả chỗ tốt, hết thảy tất cả, ta đều không cần!" Liệt Thiên Kim Bằng gầm thét, trong âm thanh của hắn mang theo vẻ điên cuồng quát; "Các ngươi. . . Các ngươi cũng không hi vọng, tại chúng ta về sau, lại tăng thêm một ngang hàng tồn tại đi!"

	"Đồng loạt ra tay, giết hắn, giết hắn!"

	Liệt Thiên Kim Bằng đột nhiên cuồng hống, để lớn như vậy thiên địa một mảnh tĩnh lặng, không ít chính tại quan chiến Nguyên Thú, càng là cẩn thận súc lên thân thể của mình.

	Thậm chí có chút cao đẳng, có thể tự do biến ảo thân thể của mình Nguyên Thú, tại thời khắc này, càng đem thân thể của mình trở nên cực kỳ nhỏ.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, đã không phải là bọn họ có thể tham dự.

	Tại Liệt Thiên Kim Bằng trong tiếng hô, một điều dài ngàn trượng cự giao, nhảy lên một cái, cùng Liệt Thiên Kim Bằng cùng một chỗ, đem La Vân Dương vây vào giữa.

	Xích hồng sắc cự điểu, đỉnh đầu mọc ra ba cái sừng cự viên, còn có nhìn như cồng kềnh, nhưng là mỗi một lần đi lại, đều có thể để thương khung đánh rách tả tơi cự viên. . .

	Mười đầu Nguyên Thú, xuất hiện ở trong hư không, mà ở vào trung tâm nhất, thì là một đầu cái đuôi bày biện ra băng hỏa hai màu tước điểu.

	Từng cái có lớn chừng bàn tay tước điểu!

	Mà khi cái này tước điểu xuất hiện thời điểm, liền xem như Liệt Thiên Kim Bằng, đôi mắt bên trong đều lộ ra một tia e ngại.

	Trường An thành đang run rẩy, liền xem như bách chiến tinh anh chiến sĩ, lúc này đều đang run rẩy. Bọn họ giờ khắc này, cảm thấy tử vong cùng mình, cách xa nhau thật sự là quá gần quá gần!

 