 	"Cái này La Vân Dương thật đúng là đủ khổ cực, vì Huyền Cực lệnh muốn đối mặt như thế người truy sát không nói, cái này mắt thấy là phải đem Huyền Cực lệnh đưa đến địa phương, lại gặp Ngũ Hành quân chủ!" Hậu Thổ đạo bên trong không gian ảo, Hậu Thổ đạo đệ tử đại phát cảm khái.

	Đối với La Vân Dương cái này thanh danh chấn thiên gia hỏa, Hậu Thổ đạo đệ tử cũng không có quá nhiều hảo cảm, dù sao, bọn họ nhân vật thiên tài Điền Bác Hổ chết tại La Vân Dương cùng Khắc Lâm Tề liên thủ phía dưới.

	Mặc dù không phải La Vân Dương giết, nhưng là chí ít, hắn chết cùng La Vân Dương không thể nói không có quan hệ.

	Về phần nói Điền Bác Hổ đánh lén La Vân Dương, sự thực như vậy, làm sao có thể khiến người nhớ được đâu? Kia đã sớm quên béng!

	"Ta xem cái này La Vân Dương chính là một chiếc vận bảo phi thuyền, hắc hắc, thiên tân vạn khổ đem Huyền Cực lệnh vận đến, lại cấp làm quần áo cưới."

	"Các vị, có người tại trong thế giới giả lập đánh cược, cược La Vân Dương có thể tại Ngũ Hành quân chủ trong tay, rốt cuộc có thể đi mấy chiêu, có đi hay không a!"

	"Mấy chiêu, cái này đều chiêu thứ nhất, ta cược hắn sống không qua chiêu thứ nhất!"

	"Đừng chỉ nói không luyện, ngươi ngược lại là nhanh lên tập trung a, nãi nãi, cũng đừng kết quả đã xuất hiện, còn chưa kịp đặt cược, vậy liền quá khổ cực."

	Loại này ồn ào náo động tràng diện, không chỉ là tại Hậu Thổ đạo phát sinh, mặt khác chín đạo, trừ Huyết Sát đạo không có người lên tiếng bên ngoài, tình hình phần lớn cùng Hậu Thổ đạo cơ bản giống nhau.

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Từng đợt hư không vỡ vụn thanh âm, ở trên màn ảnh vang lên, nhưng là liền ở này ngũ sắc đại thủ ở trong hư không thu nạp thời điểm, La Vân Dương dâng lên tứ trọng Hỗn Động xoay tròn lực lượng, cũng càng thêm nhanh chóng.

	Kia từng đạo bàng bạc Ngũ Hành chi lực, điên cuồng tràn vào đến xoay tròn bên trong hỗn động, qua trong giây lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Ngũ Hành chi lực, sinh sôi không ngừng, nhưng là giờ phút này, không ngừng lẫn nhau chuyển sinh Ngũ Hành chi lực mặc dù không có quá nhiều yếu bớt, nhưng là ngũ sắc đại thủ cũng đã không có mặt khác dư lực, lại đem bị chộp vào một phương thiên địa bên trong La Vân Dương bóp nát.

	Bốn loại Hỗn Động đang điên cuồng xoay tròn, câu thông thiên địa năm ngón tay, vẫn như cũ bày biện ra co vào chi thế, nhưng là cả hai, cũng đã hiện ra một loại cân bằng thái độ.

	Một loại ai cũng không làm gì được ai cân bằng!

	Ngũ Hành quân chủ giống như bạch ngọc trên mặt, giờ phút này chẳng những không có lộ ra bất kỳ tức giận nào chi sắc, thậm chí trên mặt của hắn, còn xuất hiện vẻ tươi cười.

	"Hảo một Đại Hỗn Động chi đạo, không hổ là đệ nhất phẩm tu luyện chi đạo!"

	Ngũ Hành quân chủ nhìn La Vân Dương đạo; "Tứ trọng Đại Hỗn Động thôn phệ chi lực, vậy mà có thể cùng ta Ngũ Hành tương sinh cùng so sánh, rất không tệ."

	"Ta ngược lại thật ra thật hi vọng, ngươi có thể đem Đại Hỗn Động chi đạo hoàn thiện, hảo cùng ta đại Ngũ Hành chi đạo tranh một dài ngắn!"

	"Chỉ bất quá, hôm nay ngươi, còn kém là quá xa."

	Nói đến đây lần, Ngũ Hành quân chủ thản nhiên nói: "Ngũ Hành tương sinh, Ngũ Hành đồng dạng tương khắc, đạo lý này, ta tại Hằng Tinh cấp đệ lục giai thời điểm, liền đã lĩnh hội."

	"Cũng chính là dựa vào sinh cùng diệt, ta vô địch tại Ngân Hà!"

	Đang khi nói chuyện, cái kia bày biện ra năm loại nhan sắc đầu ngón tay chưởng lật qua lật lại, lúc đầu bày biện ra một loại sinh sôi không ngừng cảm giác đại thủ, đột nhiên sụp đổ!

	Loại này sụp đổ, liền tựa như ngàn trượng cự đập sụp đổ, càng dường như hơn vạn trượng Thần Sơn khuynh đảo, một sát na, bàng bạc vô biên lực lượng, liền hướng phía La Vân Dương chỗ kia một vùng không gian, trực tiếp đánh tới.

	Ở vào quan chiến vị trí Khắc Lâm Tề cùng Tần Thủy Nhu hai người, sắc mặt vô cùng khó coi, theo bọn hắn nghĩ, vừa mới Ngũ Hành quân chủ lần thứ nhất xuất thủ, kia cự đại Ngũ Hành bàn tay, bọn họ Âm Dương Vô Địch đạo còn có thể ngăn cản.

	Nhưng là Ngũ Hành sụp đổ, thiên địa vỡ tan công kích, lại làm cho hai người tê cả da đầu.

	Bọn họ cảm thấy, ngay tại lúc này, đối với hai người tới nói, bọn họ duy nhất có thể cho hắn sử dụng thủ đoạn, chính là có bao xa, chạy bao xa.

	Mặc dù cách làm như vậy, đối với hai người tới nói, cũng không phải là quá tốt, thậm chí khó mà bảo mệnh, nhưng là giờ phút này, đây là bọn họ lựa chọn duy nhất.

	Ngũ Hành quân chủ, giống như thiên thần, để cho bọn họ phát ra từ phế phủ e ngại, để cho bọn họ khó mà sinh ra chút nào lòng phản kháng, đối mặt Ngũ Hành quân chủ, bọn họ lớn nhất cảm giác chính là, cái này Ngũ Hành quân chủ, vẫn luôn tại nắm trong tay tất cả tiết tấu.

	Đối mặt Ngũ Hành quân chủ nhân vật như vậy, bọn họ ngay cả nửa điểm phản kháng khả năng đều không có.

	La Vân Dương, không tự lượng sức!

	Đại Hỗn Động chi lực, chính là bốn loại lực lượng xoắn nát trở thành Hỗn Động, cái này Hỗn Động thôn phệ vạn vật, cái này Hỗn Động vỡ vụn vạn vật.

	Mà bây giờ, Ngũ Hành quân chủ nghịch chuyển Ngũ Hành, đồng dạng là vỡ vụn, chỉ bất quá nó không hình thành Hỗn Động, nhưng lại càng có một loại cự đại lực phá hoại.

	Cỗ lực lượng này, có thể bị bản thân tứ trọng Đại Hỗn Động thu nạp, nhưng là La Vân Dương trong lòng rõ ràng, một khi bản thân Đại Hỗn Động đem cỗ lực lượng này thu nạp về sau, như vậy hắn tứ trọng Đại Hỗn Động, chỉ sợ cũng muốn bị cỗ lực lượng này sở xé rách.

	La Vân Dương cảm thụ được kia tê thiên liệt địa lực lượng, không có chút nào do dự, trong lòng hắn ý niệm chớp động, lại lần nữa thôi động Sâm La Quy Nhất hoàn.

	Mười một vạn tinh thần hợp kim cát sỏi, từ Sâm La Quy Nhất hoàn bên trong bay ra, bọn nó tại La Vân Dương đỉnh đầu, tạo thành đệ ngũ trọng, đệ lục trọng Hỗn Động.

	Mỗi một trọng Hỗn Động, đều có thể thu nạp tứ phương hấp lực tăng lên gấp mười, hiện bây giờ, thông qua học tập các tông môn nhân vật thiên tài quan sát Thiên Thư sáng tạo ra bí kỹ, La Vân Dương đã đem Đại Hỗn Động chi đạo, tu đến đệ lục trọng Đại Hỗn Động chi đạo tình trạng.

	Đệ lục trọng , tương đương với lực lượng so đệ tứ trọng, lập tức tăng lên gấp trăm lần.

	Xoay tròn ở giữa Đại Hỗn Động, điên cuồng hút vào chen chúc mà đến cuồng bạo lực lượng, mặc dù này mấy Ngũ Hành lực lượng, tại Đại Hỗn Động bên trong, còn tại không ngừng bạo tạc, nhưng là sáu cự Đại Hỗn Động nhanh chóng xoay tròn bên trong, đã đem cái này một cỗ lực lượng, ầm vang ma diệt tại bên trong hỗn động.

	Ở vào Hỗn Động phía dưới La Vân Dương, lúc này liền tựa như một tôn Ma Thần, hắn một ý niệm, cự đại Hỗn Động, càng là đột nhiên dựng đứng, một cỗ bàng bạc hấp lực, hướng phía Ngũ Hành quân chủ phương hướng thu nạp quá khứ.

	Ngũ Hành quân chủ từ vừa mới bắt đầu, liền áp chế La Vân Dương, một bộ trong lúc nhấc tay, liền có thể đem La Vân Dương nghiền ép bộ dáng.

	Nhưng là một khắc này, Ngũ Hành quân chủ thế công, đã hoàn toàn bị La Vân Dương công phá.

	Lục trọng Đại Hỗn Động!

	Khắc Lâm Tề sắc mặt hơi trắng bệch, bọn họ e ngại Ngũ Hành quân chủ. Nhưng là hai người vẫn cảm thấy, ỷ vào Âm Dương Vô Địch đạo, hai người bọn họ tuyệt đối có thể tại cùng La Vân Dương giao đấu bên trong, thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Nhưng là, hiện tại La Vân Dương thi triển Đại Hỗn Động chi đạo, cũng đã để cho bọn họ hai người lúc trước ngạo khí, biến mất vô tung vô ảnh.

	Bọn họ không thể không thừa nhận, nếu như không phải Ngũ Hành quân chủ đột nhiên xuất hiện, nếu như không phải Ngũ Hành quân chủ chặn ngang một gậy, nói như vậy không chừng hai người bọn họ, đều muốn bị La Vân Dương trực tiếp giết chết!

	Không có sai, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền sẽ bị La Vân Dương ám toán chết.

	Lục trọng Hỗn Động xoay tròn, một vòng xoáy khổng lồ thôn phệ thiên địa, La Vân Dương nắm trong tay vòng xoáy, căn bản cũng không cho Ngũ Hành quân chủ bất kỳ cơ hội nào.

	"Đệ lục trọng Đại Hỗn Động, thật đúng là không là bình thường mạnh!" Cửu tụ tập cùng một chỗ các đạo Đạo Chủ, cơ hồ đều mắt không chớp nhìn chằm chằm La Vân Dương thúc giục Đại Hỗn Động.

	Mặc dù lúc này, La Vân Dương thúc giục Hỗn Động nhìn qua cũng chỉ có trăm trượng lớn nhỏ, nhưng là bọn họ đều rõ ràng, đây là La Vân Dương tận lực áp chế Đại Hỗn Động lớn nhỏ.

	Nếu để cho La Vân Dương buông ra áp chế, như vậy Đại Hỗn Động diện tích liền sẽ yếu bớt, mặc dù mặt ngoài xem, nó thôn phệ một cái tinh cầu giống như uy thế vô biên, nhưng là đồng dạng, quá phận phân tán, để Đại Hỗn Động đối Hằng Tinh cảnh võ giả trói buộc, cũng sẽ yếu bớt rất nhiều.

	Đối với loại này cảm khái, Huyết Sát đạo chủ trong lòng mặc dù vui vẻ, nhưng là hắn càng nhiều, lại là một loại cảm khái.

	Đại Hỗn Động chi đạo, tại Huyết Sát đạo trong lịch sử, nhân vật thiên tài nhất, cũng chỉ bất quá là thôi diễn đến đệ ngũ trọng.

	Mà đệ ngũ trọng, đã là vô cùng nguy hiểm.

	Lúc còn trẻ, Huyết Sát đạo chủ đã từng tận mắt thấy qua một trưởng bối, đang thi triển Đại Hỗn Động chi đạo thời điểm, bị Đại Hỗn Động chi đạo phản phệ.

	Thân tử đạo tiêu!

	Cho nên trong lòng, Huyết Sát đạo chủ cũng không phải là quá hi vọng, La Vân Dương đem Đại Hỗn Động chi đạo thôi diễn quá nhanh.

	Bởi vì quá nhanh thôi diễn, trên thực tế chính là La Vân Dương tại dùng tính mạng của mình tại tu luyện.

	"La Vân Dương quả nhiên là nhân vật thiên tài, hơn nữa còn là ít có nhân vật thiên tài, đáng tiếc là, hắn chọn sai đối thủ." Duệ Kim đạo chủ lúc này, biểu lộ cảm xúc nói.

	Lời của hắn, nghe vào Huyết Sát đạo chủ trong tai, làm sao nghe đều để người cảm thấy mười phần chói tai.

	Xưa nay không hỉ nộ hình chi vu sắc Huyết Sát đạo chủ rốt cục cũng kiềm chế không được, có chút không thích hỏi: "Hẳn là cái này Ngũ Hành quân chủ, còn có thủ đoạn khác không có thi triển hay sao?"

	Duệ Kim đạo chủ thản nhiên nói: "Ngươi cũng không phải không có nghe được, Ngũ Hành quân chủ nói, kia Ngũ Hành phá diệt chi pháp, là hắn tại Hằng Tinh cảnh thời điểm, liền đã tìm hiểu ra tới."

	"Hắn tại tự chém một đao thời điểm, nhưng là Tinh Hệ cảnh đỉnh cấp tồn tại."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức để các đạo Đạo Chủ tụ tập đại điện bình tĩnh lại, bọn họ nhìn vẻ mặt trịnh trọng Duệ Kim đạo chủ, hờ hững không mở miệng.

	Trên thực tế, liền coi như Duệ Kim đạo chủ không mở miệng, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy, Ngũ Hành quân chủ liền như vậy một chút thủ đoạn.

	Hiện tại, La Vân Dương đã lấy ra lục trọng Đại Hỗn Động, đây tuyệt đối là để cho bọn họ cảm thấy vô cùng kinh hỉ, nhưng là đồng dạng, bọn họ hi vọng Ngũ Hành quân chủ, có thể lấy ra để cho bọn họ đồng dạng kinh diễm thủ đoạn.

	"Hảo một lục trọng Đại Hỗn Động, nếu là năm đó ngươi gặp được ta, ta muốn cam bái hạ phong, đáng tiếc ngươi gặp phải, là hiện tại ta!" Ngũ Hành quân chủ ở vào cuồn cuộn Hỗn Động thu nạp chi lực dưới, cả người bất động như núi.

	Năm loại nhan sắc khác nhau lực lượng, tại thân thể của hắn bốn phía, hội tụ thành một tòa núi cao.

	Ở đây sơn nhạc không ngừng chớp động quang mang dưới, Ngũ Hành quân chủ chậm rãi vươn bản thân một cái tay khác. Cái này một tay cùng vừa mới cánh tay kia so sánh, giống như không hề khác gì nhau, chỉ bất quá ngũ sắc ngón tay nhan sắc, lại cùng hắn sử dụng tay trái tương phản.

	"Ngũ Hành có thể tương sinh, Ngũ Hành đồng dạng có thể tương khắc, mà tương sinh chi lực cùng tương khắc chi lực hội tụ, thì có thể hình thành một đại mài, nghiền ép vạn vật thương sinh."

	Ngũ Hành quân chủ thanh âm vô cùng đạm mạc, nhưng là năm loại màu sắc khác nhau quang mang, bày biện ra sinh sôi không ngừng lực lượng, xuất hiện ở La Vân Dương phía trên. Mà liền tại lúc này, lại có một cỗ ngũ sắc hồ tràn đầy hủy diệt sụp đổ lực lượng, xuất hiện ở La Vân Dương phía dưới.

	Cái này hai cỗ lực lượng, mặc dù trong lúc nhất thời cách nhau ngàn trượng, nhưng là tại xuất hiện sát na, giữa bọn chúng, liền tựa như tạo thành một loại huyền chi lại huyền liên hệ.

	Một loại xem mua không được, nhưng lại chân thực tồn tại liên hệ.

	"Ngũ Hành đại ma, đi!"

 