 	Lực lượng: 4510

	Tinh thần: 891

	Tốc độ: 821

	Thể chất: 1756

	Bản nguyên pháp tắc: 2014(phong;510; đại địa: 495; hỏa;751; thủy: 399)

	Máy điều chỉnh thuộc tính bên trên, kim sắc con số lóng lánh như kim loại quang trạch, nhìn phía trên này con số, La Vân Dương rất là hài lòng.

	Từ Hằng Tinh cảnh đột phá đến Tinh Hệ cảnh về sau, La Vân Dương lực lượng, liền có một loại chất tăng lên, từ tám trăm điểm trực tiếp tăng lên tới hơn bốn nghìn điểm. Mà những ngày này chiến đấu, càng làm cho con số này, được đến tăng lên trên diện rộng.

	Tinh thần lực, tốc độ, thể chất các phương diện, đồng dạng theo La Vân Dương Tinh Hệ cảnh tấn cấp, có cự đại tăng lên.

	Thần Võ điện bên trong, La Vân Dương vốn cũng không biết tuế nguyệt, cũng không biết thời gian trôi qua có bao nhanh, nhưng là đối với hắn mà nói, cái này Thần Võ điện bên trong tu luyện, hắn sở dĩ có thể lần lượt tiếp tục chống đỡ, cũng dung hợp các loại pháp tắc, chiêu thức, tạo thành bản thân bí kỹ, tất cả này mấy đều để La Vân Dương thu hoạch rất nhiều.

	Mà từng tràng chiến đấu, đặc biệt là tiến vào tầng thứ sáu về sau từng tràng chiến đấu, hắn sở dĩ có thể tiếp tục chống đỡ, máy điều chỉnh thuộc tính tác dụng, đương nhiên là không thể bỏ qua công lao.

	Nhưng là, liền coi như như thế, tại đánh bại cuối cùng một đối thủ về sau, La Vân Dương cũng không muốn lại khiêu chiến đi!

	Bởi vì, kế tiếp bốn tòa thần điện, La Vân Dương không có hoàn thắng nắm chắc.

	Mặc dù trước sáu tòa Thần Võ điện, mỗi một tòa đều so phía trước một tòa sức chiến đấu tăng lên gấp mười, đến cuối cùng một tầng tầng thứ sáu, đồng dạng nhân vật, lực lượng đã tăng lên tới tầng thứ nhất sức chiến đấu năm mươi lần.

	Khi tiến vào tầng thứ sáu thời điểm, thuộc về chính La Vân Dương võ kỹ mặc dù đã thành hình, nhưng là lần lượt chiến đấu bên trong, La Vân Dương vẫn là gặp vô số nguy hiểm, thậm chí có mấy lần, vừa mới xuất thủ, liền muốn gặp phải trụy lạc nguy hiểm.

	Dù sao, một loại võ kỹ thành hình cùng sử dụng, cần vô số chiến đấu, càng cần hơn vô số lần tôi luyện.

	Mà ở đây lần lượt trong nguy hiểm, La Vân Dương sở dĩ có thể đi ra, chủ yếu vẫn là dựa vào kia máy điều chỉnh thuộc tính.

	"Người khiêu chiến, giai đoạn thứ nhất khiêu chiến kết thúc, chúc mừng ngươi khiêu chiến thành công Thần Võ điện đệ nhất giai, hiện tại, ngài có thể tại Thần Võ điện tồn kho bên trong lựa chọn một kiện bảo vật, dùng cái này làm ngài ban thưởng."

	"Mời lựa chọn!"

	Theo máy móc thanh âm, Thần Võ điện bên trong, liền xuất hiện một cự đại màn hình, trên màn hình, các loại đồ vật nhanh chóng chớp động lên.

	"Kim Hoàng đằng, thực vật sinh mệnh, sinh tại kim loại tinh cầu phía trên, một dây leo có thể thu nạp một cái tinh cầu tất cả kim loại."

	"Cao nhất có thể trưởng thành là Vũ Trụ cảnh, lực công kích mạnh, lực phòng ngự mạnh!"

	"Thất Thải Đoạt Thiên lộ, có thể kéo dài tuổi thọ một ngàn năm, không có bất cứ hạn chế!"

	"Tinh Vực cảnh thần binh Thiên Hà đao, vận dụng Thiên Hà sa chế tạo thành, vô cùng sắc bén, ẩn chứa tinh thần chi đạo. . ."

	Một ngàn loại đồ vật, dần dần xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt, chỉ bất quá đáng tiếc là, không có vị kia cự phách muốn đồ vật.

	Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lí, dù sao, bị kia cự phách coi trọng đồ vật, cũng không phải bình thường chi vật , dựa theo cái này Thần Võ điện quy củ, muốn xông qua Thần Võ điện đệ nhị giai, mới có thể dựa vào ban thưởng được đến.

	Bản thân còn thiếu khuyết cái gì?

	Phương diện tốc độ cánh chim? Tốc độ của mình không chậm, sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, giống như tác dụng không lớn.

	Công kích phương diện? Bản thân Thiên Hỏa toa tại tinh thần lực phương diện, liền đã đủ, mà cận thân công kích, kia một chỉ thôn thiên hạ, cũng đầy đủ bản thân dùng.

	Trừ hai loại, thực vật phụ trợ loại hấp dẫn nhất La Vân Dương ánh mắt, mặc dù thực vật phụ trợ loại cũng không phải là dễ dàng như vậy bồi dưỡng, nhưng là trong này thực vật, kia đều là tiềm lực vô tận. Chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, có thể so sánh với một siêu cấp hộ vệ.

	Cuối cùng, La Vân Dương ánh mắt lại rơi tại một môn thần thông bên trên, môn thần thông này danh tự, là tinh thần lực một loại, tên là Thời Không chi mâu!

	Khi thấy bốn chữ này thời điểm, La Vân Dương đã cảm thấy một trận tâm động, mà phía sau nội dung, càng làm cho La Vân Dương tim đập thình thịch.

	Thời Không chi mâu, tinh không vô thượng yêu thú Thiên Yên Chấn Vũ thú trời sinh thần thông một trong. Mà môn thần thông này, tu luyện vô cùng gian nan, người thường muốn được đến môn thần thông này, chỉ có một biện pháp, đó chính là cấy ghép.

	Đem một mai Thiên Yên Chấn Vũ thú con mắt, cấy ghép đến người tu luyện trên thân.

	Dựa theo tài liệu này bên trên giới thiệu, cái này Thời Không chi mâu con mắt, vẫn tồn tại cự đại không trọn vẹn, cho nên tác dụng của nó, cũng chỉ là định trụ thời gian cùng không gian một giây đồng hồ.

	Một giây đồng hồ mặc dù có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng là một giây đồng hồ tại rất nhiều thời điểm, cũng không có chút nào tác dụng.

	Nhưng là liền cái này một giây đồng hồ Thời Không chi mâu, lại làm cho nó thình lình xếp vào phần thưởng này trong bảo khố.

	La Vân Dương tại hơi so sánh một lúc sau, liền quyết định muốn cái này Thời Không chi mâu, một giây đồng hồ mặc dù ngắn, nhưng là một giây đồng hồ với hắn mà nói, nhưng cũng là không nhỏ trợ lực.

	"Lựa chọn, Thời Không chi mâu!"

	Ngay tại La Vân Dương làm ra lựa chọn thời điểm, một kim loại hộp, đã xuất hiện tại đại điện hư không bên trong, liền xem như La Vân Dương, cũng không biết cái này hộp, rốt cuộc là từ chỗ nào xuất hiện, thật giống như kia hư không, bị vô thanh vô tức mở ra, sau đó cái này kim loại hộp, liền mạc danh kỳ diệu xuất hiện.

	Trên cái hộp, có vô số đường vân, những đường vân này, nhìn qua giống như hợp thành từng đoá từng đoá không biết tên bông hoa, nhưng là trên thực tế, bọn nó lại là từng đạo trận văn, mỗi một đạo, đều có được lực lượng thần bí.

	Đương La Vân Dương mở hộp ra thời điểm, cũng có chút ngạc nhiên, bởi vì cái này Thời Không chi mâu, khoảng chừng thành nhân to bằng nắm đấm.

	Dạng này lớn nhỏ rõ ràng ngoài La Vân Dương dự kiến, trong lúc nhất thời biểu cảm có chút xấu hổ. Cứ việc La Vân Dương biết, đối một người tới nói, đẹp xấu không phải mấu chốt, thực lực mới là trọng yếu nhất, nhưng là cái này Thời Không chi mâu, cũng quá lớn một chút a?

	Cũng may ngay lúc này, từng đạo tin tức, từ trong hộp truyền vào La Vân Dương trong óc, khi biết cái này Thời Không chi mâu vậy mà có thể tự động cùng túc chủ thân thể tỉ lệ tiến hành điều chỉnh thời điểm, La Vân Dương lúc này mới đại đại nhẹ nhàng thở ra.

	Dung hợp Thời Không chi mâu, cũng không phải là một kiện chuyện quá khó khăn, La Vân Dương lập tức cứ dựa theo dung hợp Thời Không chi mâu biện pháp, đem to lớn Thời Không chi mâu, dung hợp đến mi tâm của mình chỗ.

	Trên thực tế , dựa theo Thời Không chi mâu bên trên nói rõ, La Vân Dương có thể đem Thời Không chi mâu dung hợp đến bất kỳ một chỗ, nhưng là vì mỹ quan, La Vân Dương cuối cùng vẫn quyết định, tạm thời đem cái này Thời Không chi mâu, dung hợp tại mi tâm của mình chỗ.

	Không có quá lớn thống khổ, nhưng là tại dung hợp cái này Thời Không chi mâu về sau, La Vân Dương đã cảm thấy bản thân vận dụng Thời Không chi mâu xem đồ vật thời điểm, so sử dụng hai con mắt của mình xem, càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm sáng tỏ.

	Đương nhiên, cũng càng thêm thẳng chỉ bản chất của sự vật.

	Bởi vì không có đối thủ, La Vân Dương khó mà thi triển cái này Thời Không chi mâu, dù sao chỉ có một giây đồng hồ thời gian, nếu như không phải chiến đấu bên trong, bản thân thể nghiệm cảm giác thể nghiệm không phải rất tốt.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị dựa theo Thời Không chi mâu sử dụng nói rõ, quan bế bản thân mi tâm Thời Không chi mâu lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến thuộc tính của mình điều tiết khí, không biết cái này Thời Không chi mâu lực lượng, có phải hay không sẽ xuất hiện tại máy điều chỉnh thuộc tính bên trên.

	Lực lượng: 4510

	Tinh thần: 891

	Tốc độ: 821

	Thể chất: 1756

	Bản nguyên pháp tắc: 2014(phong;510; đại địa: 495; hỏa;751; thủy: 399)

	Bản nguyên thần thông: 1(thời không chưởng khống: 1)

	Màu tím bản nguyên thần thông bốn chữ, để La Vân Dương đôi mắt bên trong quang mang lóe lên. Tại dĩ vãng, La Vân Dương cũng không phải chưa từng gặp qua thần thông, chỉ bất quá những cái kia thần thông pháp môn, thật sự là để hắn có chút thất vọng.

	Nhưng là hiện tại, nhìn bản nguyên thần thông bốn chữ, La Vân Dương lập tức liền yên tâm. Mặc dù trong lúc này cụ thể phân hoá La Vân Dương cũng không biết, nhưng là bản nguyên thần thông, tuyệt đối mạnh hơn phổ thông thần thông.

	Có thể hay không tăng lên bản nguyên thần thông đâu?

	La Vân Dương một ý niệm, liền bắt đầu điều chỉnh vậy cái kia bản nguyên thần thông con số, mà khi hắn dùng sức mạnh, thể chất các loại con số hướng phía kia bản nguyên thần thông càng thêm đi thời điểm, lại phát hiện kia thần thông, căn bản cũng không có nửa điểm biến hóa.

	Lực lượng không được, cái kia bản nguyên pháp tắc đâu? Đương La Vân Dương đem một ngàn bản nguyên pháp tắc con số thêm trên bản nguyên thần thông thời điểm, bản nguyên thần thông con số, liền lập tức từ một, biến thành hai!

	Một ngàn bản nguyên pháp tắc số lượng, mới có thể đem bản nguyên thần thông biến thành hai, đây cũng chính là nói, mình bây giờ Thời Không chi mâu, có thể làm cho thời gian dừng lại ba giây.

	Một giây dừng lại, rất nhiều thời điểm chính là sinh tử phân chia, mà ba giây dừng lại, tuyệt đối có thể để chiến đấu thắng lợi hướng chính  nghiêng.

	La Vân Dương trong lòng mừng thầm, cái này vốn là còn có vài gân gà Thời Không chi mâu, bởi vì máy điều chỉnh thuộc tính tồn tại, đã có gấp bội tiến bộ.

	"Người khiêu chiến, ngươi tiếp tục khiêu chiến, vẫn là rời đi Thần Võ điện, mời lựa chọn!" Máy móc thanh âm, lúc này ở La Vân Dương vang lên bên tai.

	Lần này, La Vân Dương không do dự, mặc dù được đến Thời Không chi mâu, nhưng là La Vân Dương rõ ràng, mình bây giờ thực lực, muốn một hơi khiêu chiến xong Thần Võ điện đệ nhị giai bốn thần điện, tỷ lệ thành công, thật sự là quá nhỏ quá nhỏ.

	Mà hắn đã hoàn thành mục đích của mình, cho nên lúc này, La Vân Dương trực tiếp lựa chọn rời đi!

	"Tôn kính người khiêu chiến, bởi vì ngài đã khiêu chiến qua thứ nhất giai đoạn, cho nên tại năm trăm năm bên trong, chỉ cần tu vi không có tấn thăng, ngươi sẽ có được khiêu chiến đệ nhị giai bốn tòa thần điện tư cách."

	Liền ở này máy móc thanh âm sau khi nói xong, La Vân Dương đã cảm thấy trước mắt bạch quang lóe lên, sau đó cả người hắn, liền xuất hiện ở Thần Võ điện bên ngoài.

	Vốn là quang mang chiếu rọi hư không Thần Võ trụ, tại La Vân Dương đi ra Thần Võ điện lập tức, thuộc về đệ lục điện quang mang, đồng thời sáng lên.

	Lục đạo quang mang hội tụ vào một chỗ, hừng hực thần quang, bay thẳng trời cao!

	Chính khoanh chân ngồi tại trên bậc thang khổ tu các tộc người, cả đám đều đứng lên, ánh mắt của bọn hắn, càng là tràn đầy ngạc nhiên nhìn La Vân Dương.

	"Là La Vân Dương, hắn ra!"

	"Hắn khiêu chiến thành công!"

	"Không, với hắn mà nói, hẳn là khiêu chiến thất bại, bởi vì hắn muốn khiêu chiến, là đệ nhị giai bốn tòa đại điện, chỉ có như vậy, hắn mới xem như hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, hắn chỉ là hoàn thành đệ nhất giai sáu tòa đại điện."

	"La Vân Dương đi ra Thần Võ điện, khiêu chiến đệ nhất giai thành công, không có khiêu chiến đệ nhị giai!" Lôi Quang tộc võ giả, trước tiên đem tin tức này, vì chính mình trong tộc gửi đi tới, đồng thời trong lòng của hắn, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là đồng dạng, cũng có được khoái ý.

	La Vân Dương mặc dù không có tử vong, khiến người rất là thất vọng, nhưng là từ hắn khiêu chiến mục đích tới nói, hắn vẫn là thất bại!

 