 Thiên Vũ thượng môn, thần sơn nguy nga!

	Làm đại vũ trụ bên trong một đỉnh cấp tông môn, Thiên Vũ thượng môn tại rất nhiều môn phái nhỏ trong mắt, luôn luôn lấy một loại khí thế bàng bạc, trấn áp thiên địa tứ phương.

	Nhưng là hiện tại Thiên Vũ thượng môn, lại cho người một loại nghiêm túc cảm giác. Mặc dù đại bộ phận phổ thông đệ tử, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là từ tôn trưởng những cái kia không dễ nhìn trong thần sắc, bọn họ đều có một loại lo sợ bất an cảm giác.

	Mà một chút tin tức linh thông đệ tử, đã từ vài chỗ biết cái gì. Càng có một ít người, đã bắt đầu rời núi.

	Thanh Phượng sườn núi, mấy chục cái tu vi đạt đến Tinh Hà cảnh Thanh Loan trên dưới vũ động, chẳng những mỹ lệ vô cùng, càng làm cho linh khí bốn phía, nhanh chóng hội tụ.

	Nơi này chính là Thiên Vũ thượng môn bên trong nữ đệ tử nơi tụ tập, càng là Thiên Vũ thượng môn một vị tứ phẩm nữ Thiên Tôn Lộng Nguyệt Thiên Tôn trụ sở.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn chẳng những tu vi cao thâm, hơn nữa tính cách dịu dàng nhu hòa, nhưng là tại toàn bộ Thiên Vũ thượng môn, nhưng không ai có can đảm khi nhục. Chẳng những bởi vì nàng Thiên Tôn tu vi, càng là bởi vì nàng chính là Vạn Lưu Nguyên Tôn xem trọng đệ tử.

	Cho nên, đối với rất nhiều nữ đệ tử tới nói, bái nhập Lộng Nguyệt Thiên Tôn ngồi xuống, là bọn họ mơ ước lớn nhất.

	Chỉ bất quá lúc này, Thanh Phượng sườn núi đồng dạng không bình tĩnh.

	"Đông nhi muội muội, ngươi đến một chút." Một tòa tĩnh u trong sơn cốc, La Đông Nhi đang tu luyện. Khi tiến vào Thiên Vũ thượng môn về sau, La Đông Nhi tu vi, liền đã bước vào Tinh Hà cảnh.

	Tinh Hà cảnh tại Thần Minh bên trong, đó chính là một phương cự đầu, nhưng là tại Thiên Vũ thượng môn, bọn họ chẳng qua là có đầy đủ tư chất hạch tâm đệ tử.

	Làm La Vân Dương muội muội, La Đông Nhi khi tiến vào Thiên Vũ thượng môn về sau, liền nhận lấy Thiên Vũ thượng môn rất nhiều nhất dày ưu đãi.

	Chẳng những trở thành Lộng Nguyệt Thiên Tôn thân truyền đệ tử, hơn nữa còn có không ít tài nguyên tu luyện, đều đối nàng tiến hành rộng mở.

	Mà tại này mấy tài nguyên bồi dưỡng dưới, La Đông Nhi tu vi đột nhiên tăng mạnh, trở thành Thiên Vũ thượng môn nữ đệ tử bên trong, trọng yếu nhất Thiên Vũ cửu anh một trong.

	"Vũ Văn sư tỷ." La Đông Nhi nhìn thấy cho mình nói chuyện nữ tử, lúc này nhanh chóng đi tới nói: "Sư tỷ ngươi lúc này, không phải hẳn là lĩnh hội Huyền Ba Thần Văn sao? Làm sao có thời gian tới tìm ta."

	Kia bị La Đông Nhi xưng là Vũ Văn sư tỷ, là một nhìn qua mười bảy tuổi, dáng người thon dài, khuôn mặt như vẽ dịu dàng nữ tử. Tu vi của nàng là Tinh Hà cảnh đỉnh phong, có thể nói cùng La Đông Nhi không kém được bao nhiêu.

	"Đông nhi, ngươi nha đầu này, làm sao lại nhất tâm biết tu luyện?"

	Nói đến chỗ này, kia Vũ Văn sư tỷ nhanh chóng bấm pháp quyết, đem chính mình cùng La Đông Nhi bên người không gian, toàn bộ cấm chỉ ở.

	"Đông nhi, không nên hỏi ta vì sao, ngươi một mực nghe ta nói là được rồi." Kia Vũ Văn Khanh hai tay thân mật vuốt La Đông Nhi hai vai, vội vàng cắt mà nói: "Nghĩ biện pháp, nhanh lên rời đi này Thiên Vũ thượng môn."

	"Nếu như có thể mai danh ẩn tích, tốt nhất tìm một chỗ mai danh ẩn tích, đương nhiên, nếu như có thể bái nhập một cái khác đại tông môn càng tốt hơn."

	"Nhớ lấy, nhất định phải tại trong vòng mười ngày rời đi, không phải vậy, sau mười ngày, chỉ sợ liền rời đi không được nữa!"

	La Đông Nhi vẫn luôn tại tĩnh tâm tu luyện, đối với bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng là này cũng không đại biểu cho, nàng không có cảm ứng được Thiên Vũ thượng môn bên trong khẩn trương khí tức.

	Bất quá La Đông Nhi đối với này mấy, cũng không có quá nhiều lo lắng, nàng cảm thấy Thiên Vũ thượng môn có Nguyên Tôn đại năng tọa trấn, sẽ không có vấn đề quá lớn

	Nhưng là từ Vũ Văn Khanh như vậy vội vàng dặn dò bên trong, nàng ý thức được không đúng lắm.

	"Vũ Văn tỷ tỷ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" La Đông Nhi trầm giọng hỏi.

	"Ngươi không nên hỏi, đây là một bí mật lớn." Vũ Văn Khanh nói đến chỗ này, thanh âm trầm thấp mà nói: "Ngươi chỉ cần biết rằng, ta lập tức liền muốn rời khỏi nơi đây là được rồi."

	Vũ Văn Khanh lập tức muốn rời khỏi, phải biết Vũ Văn Khanh nhưng là Thiên Vũ thượng môn cửu anh một trong, vẫn luôn nhận hạch tâm nhất bồi dưỡng.

	Nhưng là bây giờ, nàng sao có thể nói rời đi liền rời đi đâu?

	"Lầu cao sụp đổ, nơi này đã không phải là Tịnh Thổ." Vũ Văn Khanh xem La Đông Nhi khuôn mặt bên trên do dự, trầm giọng mà nói: "Đông nhi, nhớ kỹ, nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi."

	"Sư tôn có thể muốn nói với ngươi chuyện này, ngươi nhất định phải tranh thủ đến rời đi danh ngạch."

	Nói xong này mấy, Vũ Văn Khanh liền nhanh chóng rời đi.

	La Đông Nhi nghĩ đến Vũ Văn Khanh, trong lòng đã dâng lên một tia cảm giác cấp bách.

	Tại La Đông Nhi trong ấn tượng, Vũ Văn Khanh cũng không phải một nói bừa người, nàng như vậy mà nói, nhất định có chính mình không biết chuyện lớn phát sinh.

	Từng cái ý niệm tại La Đông Nhi trong lòng chớp động, La Đông Nhi đã loáng thoáng ý thức được một chút cái gì.

	"Đông nhi, ngươi đến một chuyến." Liền tại La Đông Nhi trầm ngâm thời điểm, một thanh âm nhu hòa, tại La Đông Nhi vang lên bên tai.

	Thanh âm này, thuộc về La Đông Nhi sư tôn, vị kia tại toàn bộ Thiên Vũ thượng môn, đều có được ảnh hưởng cực lớn lực Lộng Nguyệt Thiên Tôn.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn tại nàng Tiểu Động Thiên bên trong, từ ở bề ngoài xem, Lộng Nguyệt Thiên Tôn thần sắc, cũng không có biến hoá quá lớn, thậm chí lúc này Lộng Nguyệt Thiên Tôn, còn nhiều ra một tia lạnh nhạt.

	"Gặp qua sư tôn!" La Đông Nhi cung kính hướng phía Lộng Nguyệt Thiên Tôn hành lễ nói.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn nhẹ nhàng vung tay nói: "Đông nhi, không cần đa lễ. Vốn ta cho rằng, phải thật tốt dạy bảo ra ngươi cái này đệ tử, hiện tại xem ra, là không được."

	"Tông môn xảy ra đại vấn đề, nếu như không ngoài sở liệu, đó chính là tai họa ngập đầu, ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt hành trang, ngươi lập tức rời đi nơi này."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn trực tiếp ngăn trở La Đông Nhi mở miệng, trầm giọng mà nói: "Không muốn cho ta nói khác, ngươi lưu tại nơi này, không có chút nào tác dụng."

	"Hồi đến các ngươi Ngân Hà Nhân tộc chỗ ở, ta đã mời tông chủ khai thông không gian truyền tống, tới đó ngươi chính là an toàn."

	Không gian truyền tống về Ngân Hà nhân tộc nơi ở, La Đông Nhi biết kia hao phí năng lượng, là tương đương to lớn. Coi như nàng lúc trước tới này Thiên Vũ thượng môn thời điểm, cũng không có bậc này đãi ngộ.

	Nhưng là bây giờ, lại muốn vận dụng đại truyền tống pháp.

	"Sư tôn, ta có thể biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sao?" La Đông Nhi kiên định hỏi.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn xem La Đông Nhi trịnh trọng ánh mắt, trầm ngâm sát na nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, Nguyên Tôn Quy Khư, thiên hạ đang thịnh."

	Nguyên Tôn là cái gì, La Đông Nhi biết, một Nguyên Tôn đại biểu cái gì, La Đông Nhi rõ ràng hơn. Nhưng là nàng không rõ, vì sao Nguyên Tôn Quy Khư, sẽ thiên hạ đang thịnh!

	"Nguyên Tôn Quy Khư thời điểm, hắn toàn thân tinh khí tan họp mở, mà hắn đối với võ đạo lĩnh ngộ, càng sẽ trở thành vật vô chủ."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia bất đắc dĩ nói ra: "Cho nên, có Nguyên Tôn Quy Khư, liền sẽ dẫn tới vô số người đến đây tranh đoạt Nguyên Tôn di trạch, tự nhiên cũng liền có thiên hạ đang thịnh mà nói."

	"Nếu như trong tông môn có cái khác Nguyên Tôn tọa trấn, đương nhiên sẽ không có vấn đề, nhưng là hiện tại, chúng ta Thiên Vũ thượng môn tình hình, ngươi cũng đã thấy được, này kế tiếp, hẳn là một trận cường giả thịnh yến."

	La Đông Nhi đã hiểu, nàng xem Lộng Nguyệt Thiên Tôn nói: "Chẳng lẽ chúng ta Thiên Vũ thượng môn, liền thật không có một chút hi vọng sao?"

	"Hồng Mông Thánh Điện đối với Nguyên Tôn Quy Khư, có chính mình quy củ, đó chính là trừ phi là tông môn của mình Nguyên Tôn, nếu không, cái khác Nguyên Tôn, đều không cho phép tham dự vào loại chuyện này đi lên."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia trầm thấp mà nói: "Lần này, đánh lên ta Thiên Vũ thượng môn mặc dù không có Nguyên Tôn đại năng, nhưng cũng đều là Thiên Tôn bên trong người nổi bật, chúng ta bây giờ là tai kiếp khó thoát."

	"Kia lão tổ vì sao không hiện tại xuất thủ, đem những cái kia. . ." La Đông Nhi cuối cùng lời nói mặc dù không có nói ra, nhưng là hắn ý tứ, Lộng Nguyệt Thiên Tôn cũng hiểu được.

	Nhìn vẻ mặt phẫn nộ La Đông Nhi, Lộng Nguyệt Thiên Tôn cười cười nói: "Những khả năng kia xuất thủ người, hiện tại cũng còn không có động tĩnh, huống chi liền xem như bọn họ đã bắt đầu chuẩn bị, lão tổ cũng không thể đối bọn họ xuất thủ."

	"Ngoại trừ lão tổ thương thế thật sự là quá nặng, xuất thủ giá quá lớn bên ngoài. Còn có chính là, một khi lão tổ tại trắng trợn đối những cái kia không có bước vào ta tông đỉnh cấp Thiên Tôn động thủ, liền sẽ trêu đến Hồng Mông Thánh Điện xuất thủ."

	"Lúc kia, mới phải. . ."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn nói, chỉ là bình thường nhất quy củ, trên thực tế một chút căn bản nguy cơ, hắn liền không có cấp La Đông Nhi giảng.

	Tỉ như Vạn Lưu Nguyên Tôn nếu quả như thật động thủ trước, như vậy xuất thủ trước nhất không phải Hồng Mông Thánh Điện Nguyên Tôn, mà là sớm liền đã chờ đợi tại Thiên Vũ thần sơn bên ngoài, tùy thời chuẩn bị xuất thủ những cái kia Nguyên Tôn.

	Mà Lộng Nguyệt Thiên Tôn đẳng Thiên Tôn, cũng không phải không muốn chạy trốn đi, chỉ bất quá mục tiêu của bọn hắn quá lớn, đã bị người cho khóa chặt, liền xem như muốn chạy trốn, đều khó mà làm được.

	"Nhớ kỹ, ngươi rời đi đối với chúng ta Thiên Vũ thượng môn tới nói, thật rất trọng yếu , chờ ngươi ca ca trở thành Nguyên Tôn đại năng thời điểm, ngươi liền một lần nữa đem Thiên Vũ thượng môn khói lửa truyền xuống."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn cảm nhận được La Đông Nhi trong lòng ảm đạm, lúc này trầm giọng hướng phía La Đông Nhi an ủi.

	"Đệ tử minh bạch!"

	Cũng liền tại La Đông Nhi nói chuyện với Lộng Nguyệt Thiên Tôn thời điểm, tại một mảnh toàn thân đều là ngọn lửa màu đỏ thắm Thái Dương bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

	Thân ảnh này toàn thân chớp động lên chín loại màu sắc khác nhau hỏa diễm, bọn nó hội tụ thành một đoàn cửu sắc vòng sáng, khiến thân ảnh kia có vẻ như thần như ma.

	"Ha ha, Vạn Lưu Nguyên Tôn dĩ nhiên Quy Khư, hắn Thiên Vũ mười ba kiếm còn tính là không sai, lần này, xem ra phải thật tốt giành giật một hồi."

	Tự nói bên trong, nam tử trong nháy mắt xé toang hư không, vô thanh vô tức tiến vào kia Thiên Vũ thượng môn ba ngàn vạn dặm bên ngoài.

	. . .

	Một điều róc rách dòng sông bên trong, một khoác áo tơi lão giả, đang tại không để ý câu cá.

	Chỉ bất quá hắn cần câu bên trên, cũng không có bất cứ lưỡi câu, cho nên tại đem dây câu vùi đầu vào trong sông về sau, liền tựa như một trò chơi.

	Mà kia áo tơi lão giả, càng là một tòa chính là mười mấy năm, không nói không hiểu, liền tựa như một tượng đá.

	"Ha ha ha, Nguyên Tôn Quy Khư, tốt tốt tốt!" Kêu to ba tiếng lão giả, cần câu trong tay nhẹ nhàng nhấc lên, một đuôi Ngũ Trảo Kim Long đã bị dây câu cầm nã mà ra.

	Ngũ Trảo Kim Long gào thét, giương nanh múa vuốt vô cùng đáng sợ, nhưng là tại trong tay lão giả, lại không có bất cứ sức phản kháng.

	"Đi thôi!" Lão giả đem cái kia kim sắc Ngũ Trảo Kim Long lắc một cái, Ngũ Trảo Kim Long lập tức hóa thành một đầu Cự Long, mang theo lão giả phá toái hư không mà đi. 