 	"Rống!"

	Một quyền trùng điệp đập nện tại thiết mộc trên bảng, so sắt thép còn cứng cỏi hơn ba phần thiết mộc bên trên, xuất hiện một cháy đen quyền ấn.

	Đương La Vân Dương đem nắm đấm thu hồi thời điểm, kia khó mà đốt cháy thiết mộc, càng là xuất hiện từng đạo hỏa diễm.

	Nhìn xem thiêu đốt thiết mộc, La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, lần nữa huy quyền, chỉ bất quá giờ phút này, hắn thúc giục lực lượng, lại là thu nạp cực lạnh chi khí điểm sáng.

	Quyền rơi, sương trắng phong cấm khối này thiết mộc, nhưng là kia thiết mộc bên trên hỏa diễm, chẳng những không có dập tắt, ngược lại trở nên càng thêm hừng hực.

	Băng cùng lửa, tồn tại ở một thể!

	Đối với hai loại không biết có nên hay không xưng là Nguyên lực lực lượng, La Vân Dương quyết định vẫn là đưa chúng nó xem như Nguyên lực đối đãi, về phần thể nội kia hai điểm sáng, La Vân Dương quyết định dựa theo chính mình dĩ vãng cách gọi, gọi chúng nó Nguyên Hạch.

	Lực lượng: 64

	Tốc độ: 10

	Tinh thần: 16

	Thể chất: 75(Kim Thân: 18)

	Phụ thuộc tính điều tiết khí bên trên số lượng xem, cái này Kim Long Phệ Nhật tu luyện, tăng lên còn tính không tệ, tất cả điểm cộng lại, trọn vẹn tăng lên mười bốn điểm!

	Không có sử dụng nguyên dịch, đã có hai loại Nguyên Hạch, kia sử dụng nguyên dịch về sau, lại sẽ ở thể nội, tạo ra dạng gì Nguyên Hạch đâu?

	La Vân Dương lúc này, tương đương chờ mong!

	Ba ngày thời gian, La Vân Dương chủ yếu dùng tại đối Viên Long Trúc Cơ Đồ trên việc tu luyện, trong ba ngày này, La Vân Dương xuyên thấu qua Ma Viên Thôn Nguyệt cùng Kim Long Phệ Nhật hai chiêu, từ hư không bên trong thu nạp đại lượng năng lượng rót vào Nguyên Hạch bên trong.

	Hai Nguyên Hạch, cũng đều có chút gia tăng.

	Dựa theo chính La Vân Dương tính ra, hắn sử dụng hai loại Nguyên Hạch lực lượng, mỗi một loại có thể đánh ra ba mươi quyền!

	Ba mươi quyền, nghe không nhiều, nhưng là phổ thông tam đẳng Võ sư, tối đa cũng liền là vận dụng Nguyên Hạch lực lượng, đánh ra mười quyền mà thôi.

	Đồng dạng là võ đài, tất cả lớp tinh anh thành viên hội tụ một đường, đối bọn họ mà nói, đây là một nhất là trang trọng thời gian.

	"La Vân Dương, phòng tu luyện số một!" Lộ tổng giáo luyện sắc mặt bình tĩnh, nhưng là từ ánh mắt của hắn bên trong, rất nhiều người đều có thể nhìn thấy chờ mong.

	Phòng tu luyện số một, là tốt nhất tu luyện thất. Đối với an bài như vậy, không có bất kỳ người nào đưa ra nửa tia dị nghị.

	Thậm chí không có người cảm thấy có chút không đúng, bởi vì phòng tu luyện số một này, tại trong mắt tất cả mọi người, liền đương nhiên, hẳn là thuộc về La Vân Dương.

	Cũng chỉ có La Vân Dương, mới có dùng phòng tu luyện số một tư cách.

	La Vân Dương gật đầu, tại một tên binh lính dẫn đầu dưới, hướng phía phòng tu luyện số một đi đến, mà liền tại lúc này, Lộ tổng giáo luyện thanh âm vang lên lần nữa.

	"Tôn Miêu Miêu, số hai tu luyện thất!" Số hai tu luyện thất đại biểu là cái gì, số hai tu luyện thất đại biểu, liền là số bảy căn cứ thứ hai chi cấp A nguyên dịch.

	Tôn Miêu Miêu thu hoạch được thứ hai chi cấp A nguyên dịch, tại không ít người trong mắt, cũng rất bình thường, dù sao, Tôn Miêu Miêu tại Tây Bình hồ giao đấu bên trong, thế nhưng là thu được một chi cấp A nguyên dịch.

	Kết quả như vậy, Tôn Miêu Miêu kỳ thật sớm có đoán trước, bất quá, đang nghe tên của mình thời điểm, vẫn là không nhịn được kích động một chút, cảm xúc có chút ba động.

	Làm một bình thường tương đối chú trọng chính mình biểu hiện nữ tử, Tôn Miêu Miêu làm ra loại động tác này, có thể nói vô cùng vượt mức quy định.

	Tại vô số ánh mắt hâm mộ dưới, Tôn Miêu Miêu cùng một sĩ binh, nhanh chóng hướng đi số hai tu luyện thất.

	Mà lúc này đây, không thể nghi ngờ là khẩn trương nhất thời điểm, mặc dù rất nhiều trong lòng người rõ ràng, kia cuối cùng một chi cấp A nguyên dịch, không có khả năng rơi vào trên đầu của mình, nhưng bọn họ vẫn là trong lòng mang theo như vậy vẻ mong đợi.

	Cấp A nguyên dịch, quan hệ đến tương lai con đường. ,

	Chỉ có trên Nguyên Hạch đánh xuống cơ sở vững chắc, mới có thể tiến thêm một bước, mà một khi trên Nguyên Hạch ăn phải cái lỗ vốn, vậy liền đại biểu cho tiền đồ bẻ gãy.

	Quan Uyển Lễ rất khẩn trương, hắn đối với thứ ba chi cấp A nguyên dịch tình thế bắt buộc, hơn nữa hắn cũng xuyên thấu qua gia gia của mình, làm đại lượng sự tình.

	Cái này một chi nguyên dịch, hẳn là thuộc về hắn!

	Nhưng là, lúc này, tim của hắn đập vẫn như cũ lợi hại, bởi vì cái này một chi cấp A nguyên dịch đối với hắn, thật sự là quá là quan trọng!

	"Quan Uyển Lễ! Số ba tu luyện thất!" Lộ tổng giáo luyện ánh mắt tại Quan Uyển Lễ trên mặt liên tiếp nhìn nửa phút, lúc này mới trầm giọng nói.

	Quan Uyển Lễ tại Lộ tổng giáo luyện trong ánh mắt, cảm nhận được một tia không thoải mái.

	Hắn biết, Lộ tổng giáo luyện cái này ánh mắt, trên thực tế là mang theo ánh mắt không tín nhiệm, dù sao, hắn cái này một chi cấp A nguyên dịch, cũng không phải là dựa vào chính hắn đoạt lại.

	Lấy được cái này một chi nguyên dịch chủ yếu xuất lực giả, là La Vân Dương.

	Đi theo binh sĩ đi hướng số ba tu luyện thất Quan Uyển Lễ, trong lòng âm thầm quyết tâm, hắn muốn ngưng tụ cao đẳng Nguyên Hạch, hắn muốn hiện ra bất phàm của mình, hắn muốn để Lộ tổng giáo luyện nhìn thấy, hắn Quan Uyển Lễ cũng không yếu.

	Tối thiểu nhất, hắn muốn trở thành La Vân Dương phía dưới đệ nhất nhân.

	"Trần Dũng, Dương Nhất Duệ, Tạ Thiên! Tạ Địa! Số bốn tu luyện thất!" Lộ tổng giáo luyện thanh âm, vẫn như cũ không có bất cứ tình cảm, nhưng là Trần Dũng cùng Dương Nhất Duệ bọn người, lại lập tức hoan hô.

	Cấp A nguyên dịch đối bọn họ tới nói, thật sự là quá xa xôi, cấp B nguyên dịch, mới là bọn họ trọng điểm mục tiêu, hiện tại Lộ tổng giáo luyện thứ một điểm tên của bọn hắn, sao không cho bọn họ hưng phấn không thôi.

	Hai mươi chi cấp B nguyên dịch, hấp dẫn lấy đại đa số người tâm, ở trong đó, liền có Bạch Vũ Minh! Tự cho mình siêu phàm hắn, hiện tại chăm chú nhìn chằm chằm hai mươi chi cấp B nguyên dịch.

	Cấp A nguyên dịch, hắn đã không nghĩ, nhưng là hắn cảm thấy, cái này cấp B nguyên dịch, vô luận như thế nào, đều hẳn là có hắn một chi.

	Bởi vì, thiên tư của hắn, vượt qua đại đa số người, nếu không phải La Vân Dương tận lực chèn ép, nói không chừng hắn còn có thể tám quân trong tỉ thí, đạt được một chi cấp A nguyên dịch.

	Bạch Vũ Minh, hắn hi vọng dường nào tên của mình, xuất hiện tại trong danh sách, nhưng là cuối cùng, hắn xác định cái thứ hai mươi danh tự, vẫn như cũ không phải hắn.

	Là Triệu Bất Ca!

	Vì cái gì không phải mình! Tu vi của mình, so Triệu Bất Ca mạnh hơn! Mặc dù Bạch Vũ Minh không ngừng khuyên bảo chính mình: Hoặc là dùng thực lực làm chứng, hoặc là liền nén giận, nhưng là trước mắt cái này khuất nhục để hắn thực sự không cách nào khống chế tâm tình của mình.

	Bạch Vũ Minh chỉ cảm thấy trong lỗ tai vang lên một trận oanh minh, nén ở trong lòng tảng đá kia tùy theo phát sinh tách ra, biến thành vô số khối nhỏ bé tảng đá, những đá này nhét chung một chỗ, sinh ra càng lớn áp lực, buộc hắn không thể không hướng phía Lộ tổng giáo luyện hô một cuống họng: "Ta không phục!"

	Lộ tổng giáo luyện nhìn xem Bạch Vũ Minh, cũng không có lập tức mở miệng, mà là ánh mắt rơi vào còn lại tinh anh thành viên trên thân.

	"Các ngươi đối với quyết định của ta, phục sao?"

	Nếu như là dĩ vãng năm bè bảy mảng thời điểm, nghe được vấn đề này người, tuyệt đại đa số, đều muốn nói một không phục, bởi vì chính mình không có đạt được, những người khác, cũng không cần muốn lấy được.

	Người đều có cái này loại tâm lý.

	Nhưng là, tại Bạch Vũ Minh tràn đầy mong đợi thần sắc bên trong, cơ hồ hết thảy mọi người, đều đồng loạt đáp: "Chúng ta đối với tổng giáo luyện an bài, vô cùng chịu phục!"

	Từng tia ánh mắt bên trong, Bạch Vũ Minh thấy được khinh thường, thấy được mỉa mai. Mà hết thảy này, để hắn cảm thấy mình cả người, đều có một loại mục tiêu công kích cảm giác.

	Hắn tâm giống như tựa như lửa, toàn bộ ổ bụng phảng phất đều đang thiêu đốt, đại hỏa hừng hực, miệng khô nứt, cổ họng mà cũng nóng bỏng phỏng.

	Không phục, cuối cùng lại là không thể không phục!

 