 	Mười tám ức Đại Nguyên, cái này sủng lớn số lượng, cơ hồ là lần hội đấu giá này bên trên xuất hiện tối cao số lượng, cơ hồ hết thảy mọi người, lúc này đều nhìn về La Vân Dương.

	Trong bọn họ có không ít khôn khéo người, tại cổ mâu bị lấy ra thời điểm, liền đã nhìn ra cái này cổ mâu không tầm thường.

	Cho nên, bọn họ đều nghĩ đến như thế nào chậm rãi tăng giá, sau đó nhất cử đem cái này cổ mâu đặt vào trong tay của mình, nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương tăng giá thế mà lại như thế phát rồ! Nãi nãi, cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương!

	Tăng giá nữa, mình có thể cùng chết nổi La Vân Dương sao? Cơ hồ hết thảy mọi người, đều lộ vẻ do dự, kia tăng thêm năm ngàn vạn người, càng là trực tiếp lựa chọn trầm mặc.

	"Mười tám ức một lần, mười tám ức lượng lần, mười tám ức ba lần!"

	Lão giả lần này, cũng không có dừng lại quá lâu, bởi vì mười tám ức trên thực tế đã vượt qua hắn tâm lý mong muốn.

	Đương kia đấu giá chùy hạ xuống xong, La Vân Dương thật sâu hô một hơi. Ngồi tại La Vân Dương bên người Tiết tiểu bàn, lúc này lại có điểm tâm đau nhức mà nói: "Vân Dương, mười tám ức a, đây chính là mười tám ức."

	"Ngươi có biết hay không, trên thực tế ngươi chỉ cần tiêu tốn tám ức, liền có thể đạt được kia cổ mâu, ngươi nhiều tiêu một tỷ a!"

	La Vân Dương nhìn xem Tiết tiểu bàn một bộ đau lòng nhức óc, sinh không thể luyến bộ dáng, hữu tâm giải thích cho hắn một chút, lại nghe Sở Viện nói: "Nếu như La Vân Dương dựa theo ngươi thuyết pháp, hắn liền xem như tiêu hết mười tám ức, cũng chụp không được cái này cổ mâu."

	"Ta không biết cái này cổ mâu đến tột cùng là lai lịch gì, nhưng là ta có một cảm giác, cái này cổ mâu tuyệt đối không là bình thường đồ vật."

	Sở Viện nói đến chỗ này, một mặt chân thành nói: "Vừa mới nhìn xem kia cổ mâu, ta cảm thấy cổ mâu bên trên, giống như có một loại linh tính, một loại ta không nói được linh tính."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, lão giả kia chậm rãi mà nói: "Món này vật phẩm đấu giá, cũng là cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá."

	"Nó hiện tại cũng cũng không đến, nhưng là xin mọi người yên tâm, chỉ cần ngươi mua nó, trong vòng mười ngày, liền sẽ đưa đến trong tay của ngươi."

	"Cái này vật phẩm đấu giá, là chúng ta thụ Tham Lang dong binh đoàn ủy thác tiến hành bán đấu giá, vì cái này vật phẩm đấu giá, Tham Lang dong binh đoàn dựng vào hai mươi danh lính đánh thuê tính mệnh."

	"Hiện tại, cái này vật phẩm đấu giá, chính tại từ phương đông mười ba thành đến ta Mỹ Nhã cổ thành trên đường, nó là một phương thuốc, một đến từ phương đông mười ba thành, cái kia được xưng là Tổ Long người trong lăng mộ."

	"Vì cái này phương thuốc, phương đông tám quân cường giả, làm ra không nhỏ hi sinh, hiện tại, chúng ta liền đem nó tiến hành đấu giá."

	Lão giả lời nói xong, La Vân Dương sắc mặt, lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn lúc này, tự nhiên đã minh bạch kế tiếp vật phẩm đấu giá đến tột cùng là cái gì.

	Mà liền tại hắn vô cùng phẫn nộ trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy có bốn năm cổ vô hình áp lực, từ bốn phương tám hướng hướng chính  bao phủ tới.

	Những người này, đều là Đại Tông Sư.

	Đại Tông Sư Mỹ Nhã trong cổ thành trấn giữ, cũng chính là như vậy mấy vị, hiện tại tụ tập bốn năm cái Đại Tông Sư, buổi đấu giá này phân lượng có thể nghĩ.

	Mà càng quan trọng hơn là, nơi đây không có bí phương!

	Lệ Thần mặc dù hữu tâm đấu giá hội kết thúc về sau, mời La Vân Dương đến chính mình tiểu tổ cộng độ lương tiêu, nhưng nhìn một thân sát cơ lộ ra ngoài La Vân Dương, nàng vẫn là thức thời đem cái này mời để ở trong lòng.

	Chỉ bất quá đang nhìn đưa La Vân Dương rời đi thời điểm, con mắt của nàng bên trong, càng nhiều mấy phần mê say.

	Hắn không dương cương, nhưng lại có khiến người mê muội phiêu dật, hắn khác loại không tại tầng ngoài dị đoan, mà ở bên trong tranh vanh, dạng này nam tử, thật là khiến người ta dư vị a!

	La Vân Dương, Tiết tiểu bàn bọn người trở lại chỗ ở trên đường, từng cái sắc mặt đều căng đến thật chặt, đặc biệt là Tiết tiểu bàn, mập mạp thân thể, cả người giống như muốn nổ.

	"Nãi nãi, nếu để cho ta biết, đến tột cùng là tên vương bát đản nào làm, ta nhất định để hắn chết không nơi táng thân!" Tiết tiểu bàn trên xe gào thét.

	Lúc này Tiết tiểu bàn, tựa như một con phẫn nộ sư tử, luôn luôn cùng hắn không thế nào đối phó Lăng Ngữ Băng, lúc này cũng không có đối với hắn tiến hành bất kỳ châm chọc.

	La Vân Dương trong lòng, nộ khí so Tiết tiểu bàn còn muốn phẫn nộ, hắn không nghĩ tới, nhóm người mình liều chết từ Tổ Long lăng bên trong lấy được phương thuốc, vậy mà lại xuất hiện trên đấu giá hội.

	Cái này sao có thể? Nhưng là chuyện này, nó thật phát sinh, hơn nữa liền phát sinh ở La Vân Dương trước mắt của bọn hắn.

	Phương thuốc người biết chuyện, La Vân Dương rất rõ ràng, mà muốn đem cái này phương thuốc thu vào trong tay, đồng dạng là một chuyện rất khó.

	"Đoán Thể dược tề, khôi phục dược tề, các loại dược tề, chúng ta phương đông mười ba thành vẫn luôn bị kẹt cổ."

	Nói chuyện chính là Tiết tiểu bàn, hắn huy động chính mình mập mạp tay, tức giận không thôi nói: "Các ngươi khả năng không có cảm thấy, dược tề thu hoạch được là khó khăn dường nào."

	"Nhưng là có một ít số lượng, các ngươi nghe liền hiểu! Ta nói cho các ngươi biết, không nói những cái khác, liền nói bình thường nhất Đoán Thể dược tề, tại phương đông mười ba thành bên trong, chỉ có tinh anh mới có thể thu hoạch được."

	Tiết tiểu bàn nói xong cái này, hít một hơi nói: "Đương nhiên, nếu có người nguyện ý dùng tiền, cũng có thể."

	"Nhưng là, tại phương tây mười bảy trong thành, chỉ cần là xuất sinh về sau, không có bất cứ thiếu hụt nam tử, đều có thu hoạch được sơ cấp Đoán Thể dược tề tư cách."

	"Chỉ một điểm này, các ngươi liền minh bạch, vì cái gì phương tây mười bảy thành những năm gần đây, càng ngày càng cường đại, bọn họ quyền lên tiếng, cũng càng lúc càng lớn."

	Ngụy Chung Tinh một mực tại trầm mặc, lúc này nghe được Tiết tiểu bàn, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Tiết tiểu bàn, nói chuyện không cần như vậy cực đoan, chúng ta là một Đại Liên Bang, mặc dù có một ít chênh lệch, nhưng là vẫn muốn. . ."

	"Muốn ngươi muội a!" Tiết tiểu bàn hừ một tiếng nói: "Rõ ràng liền là thấp bé áp chế, cũng không cần ở trước mặt ta mạo xưng cái gì cao đại thượng!"

	"Vâng, hiện tại loại này trong lúc mấu chốt, chúng ta muốn đoàn kết, thế nhưng là, loại này đoàn kết, là kình hướng một chỗ làm, tâm hướng một chỗ nghĩ, mà không phải bị người xem như hai đồ đần bán còn giúp bọn họ kiếm tiền đâu!"

	"Lần này, chúng ta từ Tổ Long lăng ở bên trong lấy được cổ phương, vốn chính là muốn xé rách phương tây mười bảy thành phong tỏa, để chúng ta đều ở một tương đối công bằng địa vị, nhưng không có nghĩ đến a!"

	La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Tiết lộ bí mật người chúng ta tạm thời không nói, tin tưởng tại phương đông mười ba thành bên trong, đã có người đang truy tra, chúng ta hiện tại trọng yếu nhất, liền là kia Tham Lang dong binh đoàn trong tay phương thuốc."

	Đi vào khách sạn, La Vân Dương bọn họ lập tức đi tìm Tạ lão sư. Mặc dù Tạ lão sư một mực tự xưng là lão sư, nhưng là trên thực tế địa vị của hắn, La Vân Dương bọn họ đã loáng thoáng đoán ra.

	"Các ngươi đều trở về, có phải hay không tảo hóa quét tay nhũn, ta nhưng cho các ngươi đề tỉnh một câu, nhanh lên đem trong tay mình Đại Nguyên tiêu hết, không phải, trở về, thế nhưng là mua không được những thứ kia."

	Tạ lão sư trong tay cầm điếu thuốc, một bộ người từng trải bộ dáng.

	Vừa mới Tạ lão sư thuốc hút rất hung, La Vân Dương thậm chí có một loại cảm giác, tại vừa rồi hút thuốc thời điểm, Tạ lão sư mỗi rút một ngụm, đều giống như tại quật chính mình địch nhân lớn nhất.

	"Tạ lão sư, chúng ta từ Tổ Long lăng tìm tới cổ phương tiết lộ." Tiết tiểu bàn trước tiên nói.

	Tạ lão sư huy động hai tay ngừng lại, nụ cười trên mặt hắn, giờ khắc này cũng bắt đầu ngưng kết, hướng phía La Vân Dương bọn bốn người nhìn qua về sau, hắn trầm giọng nói ra: "Chuyện này, các ngươi là từ chỗ nào biết đến?"

	"Chúng ta tham gia đấu giá hội." Lăng Ngữ Băng nói: "Kia bí phương hiện tại đã bị tam đại gia tộc hoàng kim bên trong Doug gia tộc đập tới."

 