 	Lần thứ nhất tiến vào cái này ba tòa cự đại thần sơn, La Vân Dương cũng không cảm thấy gặp nguy hiểm, nhưng là hắn hiện tại, lại được đến Thần Thánh điện truyền thừa.

	Có thể nói, trên người hắn, đã có khiến Tam Thế Vô Thượng tông cường giả thăm dò đồ vật, nếu như lần nữa tiến vào kia Tam Thế Vô Thượng tông, rất có thể sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, La Vân Dương trong lòng, liền đã có quyết đoán.

	Tam Thế Vô Thượng tông vẫn là phải tiến vào, mặc dù có một ít uy hiếp, nhưng là cái này nguy hiểm cùng quá khứ vĩnh hằng điển so ra, kém lại thật sự là quá xa.

	Ngay tại La Vân Dương quyết định về sau, ba mươi sáu con bạch ngọc thần tượng, đã tại một ngọn núi cao bên trên hạ xuống.

	"Thanh Mặc sư đệ, ngươi an bài một chút Vân Dương sư đệ trụ túc, mặt khác sư đệ riêng phần mình trở về động phủ." Tĩnh Uyên tông tử hướng phía một khuôn mặt thanh tú người trẻ tuổi phân phó một tiếng, sau đó liền đằng không hướng phía Phù Đồ thần sơn chủ phong bay đi.

	Minh Tú tông tử cùng Nguyên Tông tông tử hai người, đi theo Tĩnh Uyên tông tử, đồng dạng bay về phía Phù Đồ thần sơn chủ phong.

	"La sư đệ, mời tới bên này!" Kia Thanh Mặc trên mặt nụ cười, hướng phía La Vân Dương cười mỉm đường.

	Mặc dù cái này Thanh Mặc nhìn qua tuổi trẻ, nhưng là tu vi đồng dạng là Tinh Vực cảnh, nếu như đặt ở Thần Minh bên trong, đó chính là chúa tể một phương, nhưng là lúc này, hắn chỉ là một phụ trách tiếp đãi người thường.

	La Vân Dương hướng kia Thanh Mặc cười nói: "Lần này, liền muốn phiền toái Thanh Mặc sư huynh."

	"Vân Dương sư đệ khách khí, không nói đến ngài đã được đến Thần Thánh điện truyền thừa, liền xem như không có, lấy tu vi của ngài, về sau tại chúng ta trong tông môn, cũng là gần với ba vị tông tử tồn tại, nếu như nói chiếu cố, hẳn là Vân Dương sư đệ ngươi chiếu cố ta người sư huynh này mới là."

	Hai người lúc nói chuyện, đều lẫn nhau biểu đạt thiện ý của mình. Mà kia Thanh Mặc hiển nhiên là một giỏi về câu thông người, cũng chính là mất một lúc, liền cùng La Vân Dương nói chuyện giống như kết giao nhiều năm lão hữu.

	Thanh Mặc cho La Vân Dương an bài ở lại, là một tòa mở tại giữa sườn núi động phủ, ngoài động phủ linh khí bức người, mà ở vào trong động phủ, càng là bởi vì có thần sơn địa mạch linh khí chèo chống, tu luyện càng thêm nhanh chóng.

	Từng đạo linh khí, tại La Vân Dương đi tới thời điểm, thậm chí hóa thành vô số linh vật, tại trong động phủ không ngừng bôn tẩu.

	"Vân Dương sư đệ vừa mới được đến truyền thừa, khả năng có rất nhiều sự tình phải xử lý, sư huynh nơi này, sẽ không quấy rầy."

	Kia Thanh Mặc cho La Vân Dương bàn giao một chút sự tình về sau, liền ân cần nói ra: "Sư đệ nếu là có cái gì cần, cứ việc đối ta nói, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ không chối từ."

	La Vân Dương lại nói tiếp một phen lời khách khí về sau, liền phất tay cùng Thanh Mặc từ biệt, nhìn rời đi Thanh Mặc thân ảnh, La Vân Dương cảm thấy một loại áp lực vô hình.

	Ánh mắt của hắn, lơ đãng hướng phía một mặt treo ở trong hư không bảo kính nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu đi vào trong động phủ.

	Được đến Đại Quang Minh pháp truyền thừa, lúc này La Vân Dương xác thực cần sửa sang một chút, đang từ từ suy tư một phen về sau, hắn liền khoanh chân ngồi ở vân sàng bên trên, yên lặng tu luyện lên.

	Một tòa cao lớn trong điện phủ, ba tòa bảo tọa phiêu phù ở hư không bên trong, ba khuôn mặt bày biện ra trung niên bộ dáng nam tử, giống như ba tôn Thần Đế, cao cứ kia trên bảo tọa.

	Tĩnh Uyên tông tử, Minh Tú tông tử cùng Nguyên Tông tông tử yên lặng đứng ở phía dưới, mặt của bọn họ dung bên trên, tràn đầy cung kính.

	Ba người này trên thân, chớp động lên ba loại không giống với khí tức. Tại ba người đỉnh đầu, càng là vọt lên mây xanh vạn trượng, mà tại này mấy mây xanh bên trên, càng có một xử, một ấn, một thần bàn đang không ngừng chìm nổi.

	Ba người thần sắc lạnh nhạt, nhưng là từ trên người bọn họ phát ra khí tức, lại là chấn động thiên địa.

	"Ba vị tông chủ, sự tình chính là dạng này." Đã đem chuyện đã xảy ra nói một lần Tĩnh Uyên tông tử, cung kính lui sang một bên.

	Tĩnh Uyên tông tử tại trong tông môn địa vị cực cao, liền coi như một ít trưởng lão, tại đối mặt hắn thời điểm, cũng muốn cung kính hành lễ, nhưng là lúc này Tĩnh Uyên tông tử, tại đối mặt cái này tam đại tông chủ thời điểm, lại giống như đối mặt miêu chuột.

	Hắn loại này kinh sợ biểu hiện, khiến ba vị tông chủ vô cùng hài lòng. Lơ đãng bên trong, ba người càng là nhẹ gật đầu.

	Tại Tam Thế Vô Thượng tông, Thiên Tôn cao cao tại thượng, trên cơ bản không để ý tới phàm tục sự vụ, cho nên chưởng khống Tam Thế Vô Thượng tông đại quyền, chính là ba vị tông chủ.

	Ba người này mỗi một đều có được Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tu vi, bởi vì tu luyện tam đại Thần Điển, cho nên mỗi một người sức chiến đấu, đều là vô cùng cường hoành.

	Liền coi như cái này Thuần Dương đại thế giới Thiên Tôn, bọn họ đều không có cái gì e ngại, thậm chí có truyền thuyết, bọn họ có thể đối đầu Thiên Tôn.

	Ba người liên thủ, thôi động tông môn lưu lại pháp bảo, càng là có thể đánh giết một chút xuất thân phổ thông Thiên Tôn. Hơn nữa đó cũng không phải truyền thuyết, chính là chân chính phát sinh sự tình.

	Ngồi bên phải bên cạnh Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, ánh mắt tầng tầng hướng phía Nguyên Tông tông tử nhìn thoáng qua, cái nhìn này, mang theo một tia trách cứ.

	Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ chính là Nguyên Tông tông tử lão sư, đệ tử của mình bị La Vân Dương nói ra có thể lấy mà thay vào lời nói, hắn cái này làm lão sư tự nhiên không phải đặc biệt hào quang.

	Nguyên Tông tông tử tự nhiên biết mình lão sư cái nhìn này ý tứ, cho nên đôi mắt của hắn bên trong, lóe lên một tia vẻ xấu hổ.

	Đương nhiên, tại này xấu hổ bên trong, còn mang theo một tia oán độc, hắn oán độc đối tượng, không phải kia Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, mà là La Vân Dương.

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!" Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ tại hơi trầm ngâm sát na, lấy không thể nghi ngờ khẩu khí nói.

	"Cái này La Vân Dương mặc dù là Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, nhưng là đối với ta Tam Thế Vô Thượng tông, cũng không có quá nhiều quy chúc cảm. Thậm chí có thể nói, người này lòng dạ khó lường, nếu để cho hắn kế thừa Vĩnh Hằng thần sơn tông tử chi vị, đối với chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông, cũng không phải gì đó sự tình tốt."

	"Thậm chí, hắn còn có thể để cho ta Tam Thế Vô Thượng tông, chịu không cách nào lường được tổn thất."

	Nghe được chính mình sư tôn, Nguyên Tông tông tử trên mặt, lộ ra mỉm cười. Mặc dù vừa mới sư tôn trách mắng chính mình, nhưng là tại mấu chốt thời điểm, chính mình sư tôn còn là hướng chính mình.

	Nguyên Tông tông tử trong lòng, một khối đá lớn cuối cùng là rơi xuống.

	Chính mình sư tôn làm tam đại tông chủ một trong, mặc dù không thể giống Phù Đồ thần sơn tông chủ như vậy nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng là hắn, liền xem như Phù Đồ thần sơn tông chủ, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

	Có thể nói, chính mình sư tôn một lời nói, trên cơ bản đã đoạn tuyệt La Vân Dương thay thế chính mình, trở thành Vĩnh Hằng thần sơn tông tử khả năng.

	Đối với các vị tông tử tới nói, bọn họ thân phận trọng yếu vô cùng, nếu là mất đi tông tử thân phận, chẳng những mang ý nghĩa bọn họ khó mà tiếp nhận tông chủ, hơn nữa tông môn tài nguyên phân phối, cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.

	Khuyết thiếu tài nguyên, vậy đơn giản chẳng khác nào muốn bọn họ phần lớn người mệnh.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ cũng không có làm kết luận, mà là đem ánh mắt rơi vào kia Vô Lượng thần sơn tông chủ trên thân: "Sư đệ, chuyện này ngươi thế nào xem?"

	Vô Lượng thần sơn tông chủ và Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ quan hệ cũng không phải là quá tốt, hai người lúc còn trẻ, liền từng có qua một chút tranh chấp. Bây giờ nghe chưởng khống chính mình vận mệnh Phù Đồ thần sơn đại quyền tông chủ hỏi Vô Lượng thần sơn tông chủ, Nguyên Tông tông tử đôi mắt bên trong, nhiều hơn một tia vẻ sốt ruột.

	Người này, đối với mình khẳng định bất lợi.

	Ngay tại Nguyên Tông tông tử ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, liền nghe kia Vô Lượng thần sơn tông chủ nói: "Đối vĩnh Hằng Sơn chủ, ta trên cơ bản là tán đồng. Dù sao kia Lưu Ly Kim Cương môn đã tự lập thời gian quá dài."

	"Một khi khiến La Vân Dương trở thành tông tử, như vậy đối với chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông, chưa chắc là một chuyện tốt. Nhưng là một khi La Vân Dương khiêu chiến, mà chúng ta lại cự tuyệt, kia mặt khác chi mạch sẽ như thế nào xem, chuyện này, sư huynh nhất định phải xử lý thích đáng hảo mới là."

	Tam Thế Vô Thượng tông sở dĩ cường đại, chẳng những bởi vì nó ba quyển Thần Điển thông thiên triệt địa, càng bởi vì nó có khổng lồ chi lưu. Chỉ cần là Tam Thế Vô Thượng tông làm thành quyết đoán, này mấy chi lưu liền sẽ muốn người ra người, đòi tiền xuất tiền.

	Có thể nói Tam Thế Vô Thượng tông rất nhiều uy danh, đều là xây dựng ở chi lưu bên trên. Mặc dù này mấy chi mạch lực lượng cùng tam đại chủ mạch kém rất xa, nhưng là bọn họ dù sao người đông thế mạnh. Nếu là xử lý không tốt, đồng dạng xảy ra vấn đề.

	"Hừ, một nho nhỏ Lưu Ly Kim Cương môn, còn có thể lật ra cái gì sóng to gió lớn hay sao?" Kia Vĩnh Hằng sơn chủ thanh âm bên trong, mang theo một tia rõ ràng khinh thường.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ không có lên tiếng, mà kia Vô Lượng thần sơn tông chủ thì lạnh lùng mà nói: "Ta nói chính là toàn bộ chi lưu, mà không phải một Lưu Ly Kim Cương môn."

	Một trận trầm mặc về sau, kia Phù Đồ thần sơn tông chủ ánh mắt liền rơi vào Tĩnh Uyên thần tử trên thân nói: "Tĩnh Uyên, việc này ngươi thế nào xem?"

	Vốn bởi vì Vô Lượng thần sơn sơn chủ, cảm thấy một vẻ khẩn trương Nguyên Tông tông tử, đại đại thở dài một hơi, hắn biết, Tĩnh Uyên tông tử nhất định sẽ giúp mình.

	"Sư tôn, năm đó tổ sư lưu lại bất luận là chi mạch còn là chủ mạch đệ tử đều có thể đương tông tử, đệ tử cho rằng đây chỉ là một bánh vẽ."

	Tĩnh Uyên tông tử đẳng lời nói bên trong, mang theo vô cùng tự tin nói: "Cũng chính bởi vì tranh này bánh tại, cho nên mới có thể để cho những mạch nhánh này, cùng chúng ta chủ mạch đồng tâm hiệp lực, để chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông càng trở nên hưng thịnh."

	"Nếu như chúng ta khiến tranh này bánh thành không, mặc dù không có người dám có dị nghị, nhưng là đối ta Tam Thế Vô Thượng tông lực lượng, tất nhiên sẽ sinh ra một loại phi thường ảnh hưởng không tốt."

	Nguyên Tông tông tử sắc mặt biến đổi, hắn không nghĩ tới Tĩnh Uyên tông tử chẳng những không có giúp hắn, ngược lại nói ra như vậy gây bất lợi cho hắn lời nói đến, chuyện này với hắn vô cùng bất lợi.

	Nếu không phải lúc này tam đại tông chủ tụ tập, hắn nói cái gì cũng muốn Tĩnh Uyên tông tử làm ra giải thích.

	Đang hướng phía Tĩnh Uyên tông tử hung hăng nhìn thoáng qua về sau, Nguyên Tông tông tử chỉ có thể chờ đợi xuống dưới.

	"Nhưng là tông tử chính là ta Tam Thế Vô Thượng tông căn cơ, nếu như rơi vào trong tay một người ngoài, đó chính là xấu ta Tam Thế Vô Thượng tông căn cơ."

	Tĩnh Uyên tông tử nói: "Đệ tử ý kiến, là vĩnh hằng sư thúc hi sinh một chút, đem cái kia vĩnh hằng thần xử cấp cho Nguyên Tông tông tử chưởng khống một thời gian, khiến hắn trải qua cái này khiêu chiến."

	Nguyên Tông tông tử đôi mắt bên trong lóe lên một tia cuồng hỉ, bởi vì đây cơ hồ khiến hắn đứng ở thế bất bại. La Vân Dương khiêu chiến hắn, quả thực chính là muốn chết.

	Hắn không dám lên tiếng, nhưng nhìn hướng mình sư tôn ánh mắt, lại tràn đầy hi vọng.

	"Được." Kia Vĩnh Hằng sơn chủ vỗ bàn một cái, trầm giọng đánh nhịp nói.

 