 	"Nhiếp gia vậy mà mời ra Phong Ưng Liệt, không hổ là Võ Thần môn đồ gia tộc, chúng ta không so được a!" Thần Đô bên trong, có lão giả cảm khái.

	Cùng lão giả này cảm khái, còn có không ít người, bọn họ cảm khái nội dung, cơ hồ đều như thế.

	Mặc dù Phong Ưng Liệt đã hai mươi năm không có xuất thủ, nhưng là thanh danh của hắn, tại toàn bộ Thần Đô bên trong, vẫn như cũ như sấm bên tai, để cho người ta chấn kinh.

	Mà lúc đầu xu hướng yên lặng Thiên Tấn, cũng bắt đầu lần nữa sôi trào, liền ngay cả phương tây mười bảy thành, còn có Tự Do Chi Thành võ giả, cũng bắt đầu yêu cầu Thần Đô võ giả nghĩ biện pháp thượng truyền Thiên Tấn.

	Bọn họ cảm thấy hứng thú, không phải La Vân Dương, mà là Phong Ưng Liệt.

	Hai mươi năm vững vàng Thiên Bảng thứ mười Phong Ưng Liệt, đến tột cùng là một cái dạng gì nhân vật, thủ đoạn của hắn, cùng lấy so sánh, lại có cái gì khác biệt.

	La Vân Dương hai con ngươi, ngưng trọng nhìn xem Phong Ưng Liệt, từ đây trên thân thể người, La Vân Dương cảm nhận được một loại cuồng bạo khí tức.

	Chân chân chính chính cuồng bạo, thẳng tiến không lùi cuồng bạo!

	Mặc dù Phong Ưng Liệt thành danh tại hai mươi năm trước, nhưng là nam tử trước mắt khuôn mặt như ngọc, tóc dài xõa vai, giống như đao tước búa bổ khuôn mặt, tổ hợp lại với nhau trong nháy mắt, liền tựa như ẩn giấu đi vô tận mị lực.

	Tại trên dung nhan, La Vân Dương luôn luôn không chút nào để ý, nhưng là lúc này nhìn xem hoàn mỹ giống như thiên thần Phong Ưng Liệt, trong lòng của hắn, vẫn không khỏi sinh ra một tia thưởng thức.

	Đây chính là Phong Ưng Liệt!

	"Ta biết ngươi, trên Thiên bảng trẻ tuổi nhất thiếu niên Đại Tông Sư!" Phong Ưng Liệt tay thật chặt nắm tay bên trong trường thương, trường thương màu xanh dài trượng sáu, đứng ở trên mặt đất, giống như kình thiên chi trụ!

	La Vân Dương nhìn xem Phong Ưng Liệt, tại nhẹ nhàng hít một hơi về sau, cũng nhàn nhạt mà nói: "Ta cũng biết ngươi, Thiên Bảng thứ mười!"

	Hai người nói xong câu đó, liền trầm mặc, giống như giờ phút này, hai người liền là cùng chung chí hướng hảo hữu chí giao.

	Nhưng là trên thực tế, hai người sở dĩ trầm mặc, cũng không phải là bọn họ không lời nào để nói, mà là bởi vì liếc nhau một cái, liền đã minh bạch lẫn nhau ý nghĩ, lại nói đã là vô dụng!

	"Tiếp ta Liệt Phong Thiên Kích, gió chợt nổi lên!" Phong Ưng Liệt nói ra câu nói này thời điểm, trường thương trong tay của hắn động.

	Gió chợt nổi lên, thổi nhăn một ao xuân thủy!

	Tại cái này gió chợt nổi lên trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy bốn phía hư không, đã theo Phong Ưng Liệt một kích này vung ra, ở vào một loại vô cùng trạng thái kỳ dị.

	Loại trạng thái này, so với Thần Chi Hữu Thủ lĩnh vực, tựa như nhu nhược không ít, nhưng là trong đó tinh diệu chỗ, lại cũng không là Thần Chi Hữu Thủ loại kia thô cuồng đến cực điểm lĩnh vực chi lực có thể so sánh được.

	La Vân Dương từ Trường An đến Thần Đô, trên đường đi cơ hồ là thân kinh bách chiến, vô luận là Scheler đại sư, vẫn là kia bóng đen sát thủ, hắn đều có một loại đều ở ta trong khống chế cảm giác, nhưng là hiện tại, hắn lại sinh ra một loại bó tay bó chân cảm giác.

	Một chiêu này, hắn có thể bài trừ, nhưng là bài trừ một chiêu này, Phong Ưng Liệt kế tiếp chiêu thức, để La Vân Dương có chút đau đầu.

	Trường thương phất động, nhẹ nhàng tự nhiên, lại mang theo vô tận biến số.

	Bốn phía thiên địa, phảng phất một ao xuân thủy, mà La Vân Dương, liền là ở vào cái này ao xuân thủy bên trong đối tượng.

	Cơ hồ ngay tại thương này ảnh vọt tới trong nháy mắt, La Vân Dương làm ra lựa chọn, mặc dù vận dụng tinh thần niệm lực càng thêm nhẹ nhõm, nhưng La Vân Dương vẫn là lựa chọn võ đạo.

	Đó cũng không phải đối Phong Ưng Liệt tôn trọng, càng không phải là La Vân Dương cố ý già mồm, mà là hắn cần đem võ đạo của mình, tiến hành ma luyện.

	Viên Long Đấu Thiên Đồ mặc dù là một vô thượng pháp môn tu luyện, nhưng là đồng dạng, nó vẫn là một vô thượng chiến đấu pháp môn, bất luận là Phần Thiên Long Quyền hay là Bạo Viên xé trời đại năng lực, đều là vô thượng võ kỹ thủ đoạn.

	Dựa vào Ly Ngân ký ức, La Vân Dương có thể tiện tay đem những vũ kỹ này, thi triển đến trạng thái đỉnh cao nhất.

	Nhưng là, không có trải qua thực chiến võ kỹ, khó mà lô hỏa thuần thanh, khó mà đăng phong tạo cực, càng đừng nói xuất thần nhập hóa.

	Một đường giết tới Thần Đô, để La Vân Dương càng ngày càng cảm thấy, đối thủ mình đối mặt, là bực nào cường hoành, một Nhiếp gia đã như thế, nếu như mình lúc nào đối đầu vị kia vô thượng Võ Thần. . .

	Võ Thần đã không biết bao nhiêu năm không xuất thủ, hắn vì một vãn bối, cùng mình đối kháng khả năng, thật rất nhỏ, nhưng là La Vân Dương tuyệt đối không thể đem chính mình cùng người nhà tính mệnh, cược tại Võ Thần sẽ không xuất thủ bên trên.

	Tỉ như hiện tại Phong Ưng Liệt, La Vân Dương cũng không có nghĩ qua đối phó với hắn tay, nhưng là hiện tại, hai người đã giao chiến tại thông thiên đại đạo.

	Tay trái Kim Long bay lên không, tay phải Thiên viên liệt không, La Vân Dương hai tay, đón Phong Ưng Liệt mà đi. Tại cái này âm dương hai lực tác dụng dưới, Phong Ưng Liệt kia gió chợt nổi lên hình thành, giống như Thần Vực đồ vật, trực tiếp vỡ vụn.

	Đối với mình chiêu thứ nhất bị phá, Phong Ưng Liệt chẳng những không có biểu lộ ra bất luận cái gì sinh khí, trong con ngươi của hắn, có chỉ là hưng phấn.

	Đây là một loại võ giả gặp đối thủ hưng phấn, là một loại phát ra từ nội tâm hưng phấn, là một loại từ thực chất bên trong sôi trào hưng phấn.

	"Đón thêm ta một chiêu!" Phong Ưng Liệt trường thương trong tay huy động, vô số thương ảnh, trong lúc nhất thời hóa thành đầy trời cuồng phong, để cho người ta căn bản là thấy không rõ đến cùng không phải người, không phải gió.

	Mà La Vân Dương tay trái Phần Thiên Long Quyền, tay phải Bạo Viên xé trời đại năng lực. Chí dương đến Âm Chi Lực tại trong lòng bàn tay của hắn, hóa thành hai cái to lớn vàng bạc hai màu cối xay, đem tất cả công kích, toàn bộ nghiền nát trở thành nát bấy.

	Trăm trượng thông thiên đại đạo, tại hai người lực lượng phía dưới, xuất hiện vô số vết rạn, càng có một tràng cao có trăm trượng cao lầu, trực tiếp bị hai người lực lượng, hóa thành một vùng phế tích.

	"Phanh phanh phanh!"

	La Vân Dương nắm đấm, tầng tầng đánh vào Phong Ưng Liệt vũ động trường thương bên trên, mỗi một quyền oanh trúng, đều đem Phong Ưng Liệt trường thương, đánh ra một vết nứt.

	Chỉ bất quá tại La Vân Dương hoàn thành một kích này về sau, ba sườn của hắn, đã nhiều hơn một đạo thật dài thương ngấn.

	Mặc dù thương này ngấn thương thế, đối với La Vân Dương mà nói, thật sự là không tính là cái gì, nhưng là trong đó hung hiểm, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

	Nếu như không phải hắn mẫn cảm tránh né, nếu như không phải kia Phần Thiên Long Quyền cùng Bạo Viên xé trời đại năng lực phối hợp càng thêm hoàn mỹ, nếu như không phải. . .

	Như vậy một thương này, rất có thể, liền sẽ muốn hắn tính mệnh.

	Cầm trong tay run rẩy trường thương, Phong Ưng Liệt vẫn như cũ thẳng tắp như thương, nhưng là tóc của hắn, lại có không ít đã biến cháy, Phần Thiên Long Quyền mặc dù không có oanh phá đầu của hắn, lại cũng để hắn tựa như từ hỏa quật bên trong ra.

	"Ha ha ha, thống khoái thống khoái, thật nhiều ngày không có như thế chiến đấu, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!" Phong Ưng Liệt mắt thấy La Vân Dương, từ đáy lòng cảm khái nói: "Ta dám nói, hai mươi năm trước, ta không bằng ngươi!"

	"Nhưng là rất không may, ngươi gặp gỡ, là hai mươi năm sau Phong Ưng Liệt!"

	Lời nói ở giữa, một loại càng thêm bàng bạc khí tức, từ Phong Ưng Liệt trên thân truyền ra, tại loại khí tức này dưới, liền xem như một vài người quan chiến, cũng không khỏi tự chủ sinh ra một loại thần phục xúc động.

	Liền tựa như, đứng tại phía trước mình người, đã không phải là Phong Ưng Liệt, mà là một thần, một không gì làm không được, cao cao tại thượng thần!

	La Vân Dương nhìn chăm chú lên Phong Ưng Liệt, một mặt ghét bỏ nói: "Ngươi làm sao cùng lắm mồm đàn bà, nói nhảm nhiều quá! Muốn chiến liền chiến!"

 