 	Theo Vân Hề, La Vân Dương người này rất là khéo hiểu lòng người, nói chuyện làm việc luôn luôn như vậy chuẩn xác, làm cho lòng người bên trong thoải mái, trọng yếu là, hắn tựa hồ không gì không biết. Cái này khiến Vân Hề càng ngày càng đem hắn coi là không thể thiếu chi lực. Cứ việc điểm này nàng không có minh xác nói ra, nhưng là ánh mắt của nàng cùng cử động lại biểu lộ không bỏ sót.

	Vừa rồi, mặc dù nàng quả quyết cự tuyệt Nam Sơn thế tử yêu cầu, nhưng là tâm tình của nàng cũng không tốt, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, hiện tại sáu người bên trong, yếu nhất người, chính là nàng.

	Người khác thuộc hạ, tiến đến sáu bảy, mà nàng cũng chỉ có La Vân Dương cùng Băng Hỏa Thần Tước, hơn nữa từ Băng Hỏa Thần Tước trạng thái đi lên, có thể trông cậy vào Băng Hỏa Thần Tước khả năng, cũng không phải là quá cao.

	Chỉ bằng bản thân cùng La Vân Dương, thành công khả năng, lại có thể có bao nhiêu đâu?

	Trong nháy mắt, màu tím dãy núi đã ở trong tầm mắt, đương Vân Hề leo lên kia màu tím dãy núi thời điểm, nàng liền phát hiện, sự tình xa xa không bằng nàng nghĩ đơn giản như vậy.

	Từng cái thân ảnh màu tím, tràn ngập màu tím dãy núi tất cả đất trống, từ xa nhìn lại, rậm rạp chằng chịt, thật giống như từng mảnh từng mảnh màu tím thảm thực vật.

	Mà kia một đoàn màu tím linh hỏa, tại dãy núi đỉnh phong không ngừng nhảy lên, mỗi một lần màu tím linh hỏa nhảy nhót, đều để bốn phía những cái kia thân ảnh màu tím hưng phấn không thôi.

	"Là Thần Hỏa Chi Linh!" Nhìn khiêu động ngọn lửa màu tím, Vân Hề nhíu mày một cái nói.

	Thần Hỏa Chi Linh mặc dù từng cái chỉ có bản năng, nhưng là bọn nó rậm rạp chằng chịt, giống như vô cùng vô tận, muốn vào tay ngọn lửa màu tím kia, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Băng Hỏa Thần Tước nhìn kia từng mảnh nhỏ Thần Hỏa Chi Linh, trầm ngâm sát na, chủ động xin đi nói: "Quận chúa, không bằng để cho ta từ trên trời bay qua thử một lần?"

	Vân Hề nghĩ nghĩ, liền khẽ gật đầu, nàng mặc dù đối ngọn lửa màu tím này có chút nắm chắc, nhưng là có thể không tự mình động thủ, nàng là không muốn việc phải tự làm.

	Dù sao đằng sau, còn không biết có bao nhiêu khó khăn chờ lấy nàng.

	Băng Hỏa Thần Tước đằng không mà lên, nó một đôi cánh chim mang theo cuồn cuộn hỏa diễm, hướng phía đỉnh núi phương hướng bay thẳng tới.

	Đối với Băng Hỏa Thần Tước mà nói, mặc dù hắn vừa rồi hỏi Vân Hề rất là điệu thấp, nhưng là thực chất bên trong còn cất giấu một loại kiêu ngạo, một loại thuộc về mười đại Thiên cấp Nguyên Thú vương giả kiêu ngạo.

	Lần này đi theo Vân Hề tiến vào phiến tinh không này, hắn lúc đầu đánh chủ ý là nên xuất lực thời điểm, tuyệt đối không thể trộm gian dùng mánh lới; nhưng là không nên xuất lực, cũng không thể cùng kẻ ngốc, luôn luôn bị người cầm làm vũ khí sử dụng!

	Lại tuyệt đối không ngờ rằng, bọn họ thập đại Nguyên Thú, ở đây một lần trong khi hành động, thế mà trực tiếp biến thành vướng víu.

	Mà tiến vào cái này bảo tháp tầng thứ nhất, nó càng là liều tính mạng, lúc này mới tiến đến. Loại này bất ngờ tình huống, để Băng Hỏa Thần Tước rất khó chịu.

	Thậm chí có thể nói, lúc này Băng Hỏa Thần Tước, có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

	Mà lần này, nó muốn mượn nhờ cơ hội lần này, chứng minh một chút bản thân, tuyệt đối không phải một phế vật.

	Ngay tại Băng Hỏa Thần Tước bay động trong nháy mắt, những cái kia lúc đầu hiện đầy núi đồi, sẽ chỉ bản năng khiêu động Thần Hỏa Chi Linh, đột nhiên bay lên không, vô số Thần Hỏa Chi Linh, hóa thành một mảnh màu tím đám mây, phô thiên cái địa hướng phía Băng Hỏa Thần Tước cuốn đi.

	Hét dài một tiếng, từ Băng Hỏa Thần Tước trong miệng thốt ra, nương theo lấy cái này thét dài, Băng Hỏa Thần Tước hai cánh huy động, lúc đầu xích hồng sắc hai cánh, trong nháy mắt biến thành màu xanh thẳm.

	Từng mảnh từng mảnh băng mang, toàn bộ hướng phía kia phô thiên cái địa màu lam đám mây bao phủ quá khứ, bởi vì màu lam cùng màu tím khác nhau cũng không phải là quá lớn, cho nên trong lúc nhất thời, thật đúng là khiến người khó mà phân chia, cả hai tình huống.

	Nhưng là, Băng Hỏa Thần Tước trong nháy mắt, liền đã bay đến giữa sườn núi.

	"Sưu sưu sưu!"

	Mấy trăm cái cự đại Thần Hỏa Chi Linh bay lên không, bọn họ ở trong hư không, biến thành từng cái cự đại phi cầm, nghiêm nghiêm ngăn tại Băng Hỏa Thần Tước phía trước.

	Băng Hỏa Thần Tước một khắc này không có chút nào bối rối, hai màu lực lượng biến thành cây cột, điên cuồng hướng phía những cái kia phi cầm bao phủ quá khứ.

	Nhưng là lần này, Băng Hỏa Thần Tước nhưng không có dĩ vãng vận khí tốt, những lực lượng kia mặc dù đánh nát không ít Thần Hỏa Chi Linh, nhưng là càng nhiều Thần Hỏa Chi Linh, cũng đã điên cuồng đem Băng Hỏa Thần Tước vây vào giữa.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ thế gian, Băng Hỏa Thần Tước toàn bộ đều đã bị bao phủ tại vô số Thần Hỏa Chi Linh bên trong.

	Thời khắc này nó liều mạng thôi động bản thân Băng Hỏa chi lực, từng mảnh từng mảnh xích hồng sắc hỏa diễm cùng màu xanh thẳm hàn băng, ở trong hư không hóa thành hai cái to lớn vòng ánh sáng, chỗ đến, vô số Thần Hỏa Chi Linh hóa thành tro bụi.

	Nhưng là Thần Hỏa Chi Linh thật sự là nhiều lắm, hơn nữa càng tiếp cận, kia màu tím thần hỏa, Thần Hỏa Chi Linh liền trở nên càng thêm cường đại.

	Đẳng Băng Hỏa Thần Tước gian nan tiến lên thời điểm, La Vân Dương thấy được bốn đầu khoảng chừng ngàn trượng tử hỏa chi linh, hướng phía Băng Hỏa Thần Tước nghênh đón tiếp lấy.

	"Dạng này không được." La Vân Dương nhìn liều mạng Băng Hỏa Thần Tước, nhẹ giọng hướng phía Vân Hề nói.

	Vân Hề gật đầu, trong thanh âm của nàng mang theo một loại kiên định nói: "Hiện tại, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, theo ta đi!"

	Đang khi nói chuyện, Vân Hề đằng không mà lên, nàng một đôi tố thủ huy động, tất cả hướng phía nàng xông tới Thần Hỏa Chi Linh, đều bị nàng huy động y tụ, trong nháy mắt chấn vỡ, mà kia Thần Hỏa Chi Linh phun ra từng mảnh từng mảnh ánh lửa, lại thương tới không được nàng mảy may.

	La Vân Dương còn không có làm sao động thủ, Vân Hề cũng đã bắt đầu tiếp cận Băng Hỏa Thần Tước, càng tại Băng Hỏa Thần Tước có chút duy trì không được thời điểm, hai tay phát ra hai đạo màu lam vòng ánh sáng, đem kia từng đạo tử hỏa chi linh, trong nháy mắt đánh nát tại hư không bên trong.

	Vân Hề tu vi, đồng dạng là Thần cấp đỉnh phong, nhưng là vũ kỹ của nàng bên trong ẩn chứa uy thế, so với Băng Hỏa Thần Tước, nhưng lại không biết mạnh bao nhiêu.

	Đặc biệt là Vân Hề bàn tay ngưng kết thành ấn thời điểm, chỗ đến, phương viên trăm trượng, toàn bộ đều muốn bị nghiền ép thành nát bấy.

	Một giờ sau, La Vân Dương cùng Vân Hề bọn người rốt cục leo lên ngọn núi kia đỉnh, màu tím thần hỏa chỉ có hài nhi to bằng nắm đấm nhỏ, nhưng là nó nhảy nhót quang mang, lại chiếu rọi tứ phương.

	Dựa vào một cái hộp, Vân Hề chậm rãi đem kia màu tím thần hỏa dừng, chỉ bất quá giờ khắc này Vân Hề, đã mệt mồ hôi đầm đìa.

	Liền xem như dạng này, Vân Hề y tụ bên trên, vẫn là xuất hiện một đoạn bị thiêu đốt bộ phận.

	Mà theo đoàn kia ngọn lửa màu tím bị thu lấy, sinh động trên Tử Sơn Thần Hỏa Chi Linh, cũng biến mất sạch sẽ.

	"Chúng ta vào tay một loại hỏa diễm, chỉ bất quá dạng này lấy lời nói, thật sự là quá chậm." Nhìn trong hộp ngọn lửa màu tím, Vân Hề mang trên mặt một tia ảm đạm.

	Băng Hỏa Thần Tước không nói, vừa mới nó liều mạng muốn biểu hiện một phen, nhưng là kết quả sau cùng, cũng là bị Vân Hề cấp cứu ra, đây đối với kiêu ngạo Băng Hỏa Thần Tước tới nói, quả thực là một lần càng không lưu tình tuyệt đối đả kích.

	La Vân Dương lúc này ngược lại là thoải mái nhất, nhưng là vừa mới vào tay màu tím thần hỏa vui vẻ, cũng tại Vân Hề cảm thán hạ biến mất sạch sẽ.

	Bọn hắn người ít nhất, nếu như tất cả mọi người dựa theo loại tốc độ này thu thập thần hỏa, như vậy cái cuối cùng hoàn thành, tuyệt đối là Vân Hề.

	Bốn đan lô, mang ý nghĩa tiến vào nơi đây người, chỉ có bốn có thể thành công.

	La Vân Dương nghe Vân Hề ngôn từ ở giữa toát ra tới lo lắng âm thầm, lập tức ân cần hỏi han: "Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?"

	"Những biện pháp khác?" Vân Hề nhíu nhíu mày nói: "Thế thì cũng không phải không có, phiến địa vực này mặc dù mỗi một ngọn núi một loại hỏa diễm, nhìn như độc lập, nhưng là ở đây phiến sơn hà phía dưới, hẳn là tồn tại một vùng đất bản nguyên."

	"Chỉ bất quá loại kia vùng đất bản nguyên, dù là tinh hệ cấp tồn tại đi vào, cũng có trụy lạc nguy hiểm, càng đừng nói chúng ta."

	Tinh hệ cấp cường giả tiến vào cũng có thể trụy lạc, La Vân Dương nhưng là rõ ràng mình bây giờ cùng tinh hệ cấp tồn tại chênh lệch.

	Không nói những cái khác, liền lấy vị này trụy lạc tồn tại mà nói, trong cơ thể của hắn không gian, liền hóa thành như thế một mảng lớn tinh hệ, như vậy lực lượng của hắn chi khủng bố, có thể nghĩ.

	"Còn có chính là, chân chính Thần Hỏa Viêm Diễm Thể! Loại thể chất này có thể thu nạp vạn hỏa, tiến vào cái kia bản nguyên chi địa, đương nhiên sẽ không nhận tổn thương gì."

	Vân Hề nói đến chỗ này, lắc đầu nói; "Trên đời này, tại sao có thể có Thần Hỏa Viêm Diễm Thể, đây cũng là ta ngẫu nhiên nhìn thấy một loại truyền thuyết mà thôi."

	Thần Hỏa Viêm Diễm Thể, có thể không nhận bất kỳ hỏa diễm xâm nhập?

	La Vân Dương nhãn tình sáng lên, hắn mặc dù không phải Thần Hỏa Viêm Diễm Thể, nhưng là hắn lại có thể đem bản thân bồi dưỡng thành Thần Hỏa Viêm Diễm Thể. Máy điều chỉnh thuộc tính tại chân ý tìm hiểu thêm, là không nhỏ hạn chế, nhưng là tại cái khác phương diện, loại này hạn chế lại không tồn tại.

	Chỉ bất quá, hắn máy điều chỉnh thuộc tính, vẫn là phải bảo trì bí mật. Không phải hắn không tin được Vân Hề, loại chuyện này, vẫn là thiếu một biết cho thỏa đáng.

	Dù sao, Lam Vũ đế quốc cường đại, tạm thời còn không phải La Vân Dương có thể ngăn cản, theo máy điều chỉnh thuộc tính tác dụng càng ngày càng mạnh, La Vân Dương đối với bảo trì máy điều chỉnh thuộc tính bí mật ý nghĩ, cũng liền càng thêm mãnh liệt.

	"Ba người chúng ta cùng một chỗ, thu lấy thần hỏa tốc độ cũng không nhanh, bằng vào ta ý kiến, chúng ta không bằng tách ra sưu tập." La Vân Dương tại trầm ngâm sát na về sau, nói ra ý nghĩ của mình.

	Vân Hề nhẹ gật đầu, trên thực tế đây cũng là nàng suy nghĩ. Dạng này mặc dù yếu thế vẫn như cũ, nhưng là dù sao cũng so tụ tập cùng một chỗ mạnh.

	"Chúng ta cũng không cần sưu tập quá mức cường đại tinh thần hỏa diễm, đối với chúng ta tới nói, mấu chốt chính là tốc độ."

	"Tốc độ càng nhanh, chúng ta hi vọng thành công cũng liền càng lớn."

	Sưu tập yếu hỏa diễm, mặc dù so sưu tập mạnh hỏa diễm đơn giản, nhưng là tại bước tiếp theo, chỉ sợ cũng sẽ trở nên càng thêm gian nan.

	Nhưng là đôi này Vân Hề tới nói, nhưng cũng là không có biện pháp lựa chọn.

	La Vân Dương cùng Băng Hỏa Thần Tước đáp ứng một tiếng, sau đó ba người thương định phương thức liên lạc cùng tập hợp thời gian về sau, liền riêng phần mình tuyển định một sơn phong, nhanh chóng hướng phía sơn phong phương hướng vọt tới.

	La Vân Dương lao vùn vụt tốc độ rất nhanh, trên đường đi, hắn càng là không ngừng vận dụng tinh thần lực của mình bày ra từng cái cạm bẫy, từ đó xác nhận bốn phía, là có người hay không tại truy đuổi chính mình.

	Xác định không có người đi theo về sau, La Vân Dương liền lựa chọn một nơi bí ẩn, không kịp chờ đợi hướng phía lòng đất chui vào.

	Lòng đất rất cứng rắn, nhưng là đối với La Vân Dương bậc này cường giả mà nói, lòng đất những cái kia cứng rắn hỏa nham thạch, cũng không có vấn đề quá lớn, cũng chính là thời gian chớp mắt, La Vân Dương đã cảm thấy mình đã xâm nhập lòng đất trăm trượng có thừa.

	Vùng không gian này, hẳn là bảo tháp bên trong không gian, cho nên tại xâm nhập lòng đất về sau, La Vân Dương liền có một loại cảm giác, đó chính là lòng đất này hẳn không phải là quá sâu.

	Nhưng là khi hắn trong lòng đất nhanh chóng chui vào về sau, hắn mới phát hiện, bản thân thật nghĩ sai, lòng đất này bên trong hỏa diễm chẳng những so mặt đất cường đại không ít, hơn nữa lòng đất tầng nham thạch, còn giống như kỳ nóng vô cùng.

	Dựa vào máy điều chỉnh thuộc tính, La Vân Dương không ngừng đem trong thân thể của mình hỏa diễm thể chất nâng cao. Dựa vào kia Hỏa thuộc tính thể chất, bốn phía hỏa diễm đối với hắn mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương.

	"Ừm, Tinh Thần Sát Hỏa!" Ngay tại La Vân Dương xuyên qua một mảnh tầng nham thạch trong nháy mắt, một luồng hỏa diễm, giống như châm hướng phía trên không vọt tới.

 