 Một ngày này, Tử Khí Đông Lai; một ngày này, mây xanh như đóng; một ngày này, nhật nguyệt lâm không; một ngày này. . .

	Ngàn vạn dị tượng, chiếu rọi lớn như vậy Thiên Vũ thượng môn!

	Nhưng là đối mặt này ngàn vạn dị tượng, toàn bộ Thiên Vũ thượng môn, hiện ra một loại yên tĩnh như chết! Đối với Thiên Vũ thượng môn cường giả mà nói, hiện tại bọn họ, đã lâm vào một loại nguy cơ to lớn bên trong.

	Vạn Lưu Nguyên Tôn muốn Quy Khư, Thiên Vũ thượng môn chẳng những muốn rớt phá đỉnh cấp tông môn địa vị, hơn nữa, vô luận là Vạn Lưu Nguyên Tôn di trạch, vẫn là đại lượng tài nguyên tu luyện, đều để người không tự chủ được tim đập thình thịch.

	Tự nhiên, cũng liền khiến đại đa số người, đem Thiên Vũ thượng môn trở thành một tảng mỡ dày, hơn nữa còn là một khối không có sức mạnh thủ hộ thịt mỡ.

	Này trăm ngày, Thiên Vũ thượng môn bình tĩnh vô cùng, thậm chí có thể nói, lớn như vậy Thiên Vũ thượng môn, rất là có một loại bình tĩnh không lay động cảm giác.

	Liền xem như dĩ vãng, cùng Thiên Vũ thượng môn có chút va va chạm chạm tông môn, lúc này ở đối mặt Thiên Vũ thượng môn thời điểm, bọn họ sở chọn lựa thái độ, đều là vô cùng nhượng bộ.

	Không có sai, chính là nhượng bộ!

	Vô luận cùng Thiên Vũ thượng môn đệ tử phát sinh bất kỳ xung đột nào tông môn, lựa chọn của bọn hắn đều là nhượng bộ, mà lại là một loại không có cái gì nguyên tắc nhượng bộ.

	Loại này nhượng bộ, lại làm cho Thiên Vũ thượng môn tất cả cao tầng, đều có một loại mưa gió sắp đến, mây đen ép thành cảm giác.

	Cơ hồ tất cả mọi người biết, hiện tại, bọn hắn đối thủ , chờ đợi chính là đón đầu một kích thời cơ.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn dung nhan như cũ, nhưng là từ hai con mắt của hắn bên trong, lại có thể cảm giác được, hắn có một loại thật sâu hậm hực chi khí.

	Làm bát trọng Đại Thiên Tôn, có thể nói vô luận ở phương nào, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đều có thể trở thành cự đầu. Nhưng là tại này Thiên Vũ thượng môn, hắn cái này bát trọng Đại Thiên Tôn mặc dù cường đại, lại cũng không trấn áp được khí vận.

	"Sư tôn, nghe nói Khổ Trúc câu tẩu, đã đến!" Lộng Nguyệt Thiên Tôn nhẹ nhàng đi tới Loạn Thạch Đại Thiên Tôn sau lưng, nhẹ giọng nói.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn gật đầu nói: "Là đã đến."

	Nói đến chỗ này, trong âm thanh của hắn mang theo một tia ngưng trọng mà nói: "Ta đã an bài cho ngươi chỗ, ngươi vì sao không đi?"

	"Đệ tử cả đời này, từ xuất sinh liền tại Thiên Vũ núi, đã nhiều năm như vậy, táng tại Thiên Vũ núi lại có làm sao."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia khàn khàn mà nói: "Lúc trước sư tôn cùng tổ sư thương nghị thời điểm, không phải cũng là muốn đem những cái kia phổ thông, không đáng chú ý đệ Tử An hàng đi sao?"

	"Dù sao, chỉ có những cái kia Thiên Tôn trở xuống, làm cho đối phương cảm giác không thấy uy hiếp người, mới nhất có sống sót khả năng."

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nhẹ nhàng nhắm mắt, liên quan tới Lộng Nguyệt Thiên Tôn hết thảy, trong lòng của hắn không ngừng mà chớp động. Tỉ như năm đó hắn tân tấn Thiên Tôn, chính là hăng hái thời điểm nhặt được anh nhi, tỉ như. . .

	Ở trong mắt Loạn Thạch Đại Thiên Tôn, Lộng Nguyệt Thiên Tôn chính là mình con gái ruột. Tu vi đến Loạn Thạch Đại Thiên Tôn bậc này tình trạng, muốn lưu lại hậu đại liền bắt đầu biến có chút khó khăn, mà nhất tâm tu luyện Loạn Thạch Đại Thiên Tôn, vốn là không có để lại hậu đại ý tưởng.

	"Ngươi nha, đây cũng là tội gì?" Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trong khi nói chuyện, con ngươi bên trong lóe lên một tia bất đắc dĩ nói: "Thôi được , dựa theo tính cách của ngươi, liền xem như chạy trốn, cũng khó có thể chịu đựng loại kia hổ lạc đồng bằng khuất nhục."

	"Nếu ngươi muốn cùng chúng ta đi, vậy liền cùng đi đi."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn nhẹ nhàng cười, không nói gì, chỉ là trong con ngươi của nàng, lại sinh ra một tia giải thoát chi ý.

	"La Đông Nhi tất cả an bài xong không có?" Loạn Thạch Đại Thiên Tôn hơi trầm ngâm, liền đem chủ đề chuyển dời đến La Đông Nhi trên thân.

	"Đã đi, nha đầu kia mặc dù không muốn đi, nhưng là tại sự kiên trì của ta dưới, bọn họ vẫn là truyền tống về Thần Minh hư không." Lộng Nguyệt Thiên Tôn nhẹ nhàng cười cười nói: "Ca ca của nàng là Hồng Mông Thánh tử, hẳn không có người cùng nàng không qua được."

	"Ân, vậy là tốt rồi." Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nhẹ nhàng mà nói: "Nàng dù sao cũng là chúng ta Thiên Vũ thượng môn một lần nữa chấn hưng hi vọng."

	"Chỉ cần nàng huynh trưởng thăng cấp Nguyên Tôn, chính là ta Thiên Vũ thượng môn trùng kiến thời điểm."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn con ngươi bên trong, lóe lên kia đạm mạc thân ảnh. Nàng đối với trong tông môn ý định, có thể nói rất rõ ràng.

	Bất luận là vị kia Vạn Lưu Nguyên Tôn, vẫn là chính mình sư tôn, đều hi vọng có thể cho dựa vào chính mình cùng đối phương thông gia phương thức, đến củng cố đối phương cùng mình tông môn quan hệ trực tiếp.

	Đối với cái này phương thức, Lộng Nguyệt Thiên Tôn mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng là vì tông môn, nàng cũng biểu thị ra tiếp nhận. Nhưng là khiến Lộng Nguyệt Thiên Tôn có chút không thể chịu đựng được chính là, rõ ràng ủy khuất là chính mình, nhưng là đối phương lại không có tiếp nhận.

	"Sư tôn, hắn thật sự có thể thăng cấp Nguyên Tôn đại năng sao?" Lộng Nguyệt Thiên Tôn trầm ngâm sát na, nhẹ giọng hỏi.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trầm ngâm sát na, lúc này mới nặng nề gật đầu nói: "Lần này nguyên thủy Thần Chiến chi địa mở ra, La Vân Dương chẳng những thuận lợi trở về, hơn nữa còn đạt được cơ duyên không nhỏ."

	"Từ phương diện này tới nói, hắn trở thành Nguyên Tôn đại năng khả năng vô cùng lớn, nhưng là Nguyên Tôn đại năng loại chuyện này, lại có ai có thể nói rõ được."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn xem Loạn Thạch Đại Thiên Tôn phiền muộn lo lắng bộ dáng, nói khẽ: "Sư phó, lúc ấy nên để cho ta tiến kia nguyên thủy chốn hỗn độn, nói không chừng còn có thể cho đạt được một chút chỗ tốt, từ đó. . ."

	"Ngươi nha, hơn mười vạn Thiên Tôn, trở về không đủ một ngàn." Loạn Thạch Đại Thiên Tôn dùng trách cứ ánh mắt hướng chính mình đệ tử trùng điệp nhìn thoáng qua, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại tựa như nghĩ tới điều gì nói: "Lúc ấy để ngươi đi vào, nói không chừng thật đúng là có như vậy một tia cơ duyên."

	Sư đồ hai người rơi vào trầm mặc, trên thực tế vô luận là Loạn Thạch Đại Thiên Tôn hay là Lộng Nguyệt Thiên Tôn, đều hiểu đây chỉ là Lộng Nguyệt Thiên Tôn mong muốn đơn phương ý tưởng.

	Nếu như đi vào kia nguyên thủy Thần Chiến chi địa, Lộng Nguyệt Thiên Tôn có thể sống khả năng ra ngoài tính, thật rất nhỏ.

	Mà Lộng Nguyệt Thiên Tôn sở dĩ có thể lưu lại, vẫn là Vạn Lưu Nguyên Tôn lợi dụng trong tay phân phối tới danh ngạch.

	"Ầm ầm!"

	Một trận giống như thiên băng địa liệt tiếng vang, ở trong hư không vang lên, tại tiếng vang kia bên trong, một to lớn lỗ thủng, liền xuất hiện ở phương đông chân trời.

	Vô số tử khí thần quang, hướng phía kia to lớn lỗ thủng bay đi. Mà từng vết nứt, càng là lấy kia to lớn lỗ thủng làm trung tâm, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng chân trời dọc theo quá khứ.

	Trời sắp sụp!

	Bậc này tình hình, mặc dù Loạn Thạch Đại Thiên Tôn sớm liền đã có chuẩn bị, nhưng nhìn như vậy tình hình, hắn vẫn không tự chủ được sinh ra một tia cảm thán.

	"Trời sắp sụp, ai nhưng cầm tay xắn chi!"

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn không nói, chỉ bất quá lúc này hai tròng mắt của nàng bên trong, chớp động lên một tia vệt nước mắt.

	Nàng minh bạch thiên chi đem nghiêng ý tứ, cũng biết tại ngày này đem nghiêng lúc, cánh tay có thể xắn động thiên nghiêng người không phải là không có, chỉ bất quá những người này, cũng sẽ không xuất thủ.

	Liền tại hai người lên cao nhìn ra xa thời điểm, Lộng Nguyệt Thiên Tôn đột nhiên cảm thấy phía trước mình, có một đạo quang ảnh lao đến. Bất quá nàng mặc dù thấy rõ ràng này quang ảnh, cũng không có thấy rõ ràng quang ảnh là cái gì.

	Lấy Lộng Nguyệt Thiên Tôn tứ trọng Thiên Tôn tu vi, đã có rất ít nàng nhìn thấy lại thấy không rõ đồ vật, lúc này có loại tình hình này xuất hiện, khiến trong nội tâm nàng không tốt ý niệm, càng phát biến nhiều hơn lên.

	Mà Loạn Thạch Đại Thiên Tôn cũng nhìn về phía quang ảnh kia , chờ hắn thấy rõ ràng quang ảnh kia trong nháy mắt, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong, nhiều hơn một tia kinh dị.

	Mà loại này kinh dị, trong nháy mắt biến thành hi vọng, nhưng là hi vọng vừa mới dâng lên, lại hóa thành một tia thất vọng, thậm chí là một tia ngưng trọng.

	"Hắn làm sao lại đến?" Câu nói này khiến Lộng Nguyệt Thiên Tôn không biết có ý tứ gì, cũng liền ở thời điểm này, thân ảnh kia đã từ giống nhau tốc độ tia chớp bên trong chậm lại.

	Cũng liền tại thời khắc này, Lộng Nguyệt Thiên Tôn rốt cục thấy rõ ràng người tới.

	La Vân Dương, hắn làm sao lại đến? Nhìn người tới trong nháy mắt, Lộng Nguyệt Thiên Tôn trong lòng không phải như trút được gánh nặng thoải mái, mà là trở nên càng thêm nặng nề, đối với Lộng Nguyệt Thiên Tôn tới nói, trong mắt của nàng có thể vãn thiên khuynh không ít người, nhưng là tại trong những người này, lại cũng không bao quát hiện bây giờ lao vùn vụt tới La Vân Dương.

	Mặc dù La Vân Dương địa vị không thấp, mặc dù bây giờ La Vân Dương đã không phải là người bình thường có thể so sánh với, mặc dù. . .

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, La Vân Dương liền đã đi tới trước người của bọn hắn, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn xem La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo một tia trách cứ mà nói: "Lúc này, ngươi không nên tới, ngươi đã đến, chẳng những không có chỗ tốt, đối ngươi ngược lại sẽ có không tốt lắm ảnh hưởng."

	La Vân Dương xem Loạn Thạch Đại Thiên Tôn cùng Lộng Nguyệt Thiên Tôn, nhẹ nhàng cười cười nói: "Mặc dù các ngươi đối ta có nhắc nhở, hơn nữa ta về sau cũng có thể đem các ngươi phần nhân tình này trả hết, nhưng là, ta hiện tại rõ ràng có chút năng lực, lại muốn trơ mắt nhìn các ngươi đi chịu chết, luôn luôn có như vậy vẻ bất nhẫn. Cho nên, ta liền đến."

	Câu này ta liền đến, La Vân Dương nói vô cùng tùy ý, liền tựa như đang nói một kiện vô cùng sự tình đơn giản.

	Loạn thế Đại Thiên Tôn cùng Lộng Nguyệt Thiên Tôn liếc nhau một cái, vẫn là Loạn Thạch Đại Thiên Tôn mở miệng nói: "Ngươi mời Hồng Mông Thánh Điện Nguyên Tôn đại năng, là vị nào, nếu quả như thật có. . ."

	Tràn đầy hi vọng lời nói, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn chỉ nói một nửa, liền không có nói thêm gì đi nữa, bởi vì hắn đã ý thức được, chính mình nói tới, trên thực tế đều là nói vô ích.

	Bởi vì Hồng Mông Thánh Điện quy củ, tuyệt đối sẽ không bởi vì La Vân Dương một Hồng Mông Thánh tử, mà bị đánh phá.

	"Ta tự mình tới." La Vân Dương xem Loạn Thạch Đại Thiên Tôn, nhẹ nhàng cười nói.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn xem La Vân Dương bộ dáng, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Vân Dương, ngươi trở về đi, ngươi chính là Hồng Mông Thánh Điện Hồng Mông Thánh tử, bọn họ liền xem như phát hiện ngươi, hẳn là sẽ không làm khó dễ ngươi."

	"Không có Nguyên Tôn đại năng xuất thủ, ta Thiên Vũ thượng môn nguy cơ, là vô luận như thế nào, đều không giải quyết được."

	"Bất quá đối với ngươi đến, ta vẫn còn muốn cảm tạ."

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nói đến chỗ này, ánh mắt đột nhiên rơi vào Lộng Nguyệt Thiên Tôn trên thân nói: "Nếu như ngươi thật muốn giúp ta làm chút gì, vậy liền phiền phức đem Lộng Nguyệt mang đi, tốt nhất có thể làm cho nàng có thể tại Hồng Mông Thánh Điện bốn phía, tìm một chỗ tu luyện chút thời gian."

	"Sư tôn, ta. . ." Lộng Nguyệt Thiên Tôn không nghĩ tới, đều lúc này, chính mình sư tôn, lại còn tại thay mình suy nghĩ.

	"Ngậm miệng, Lộng Nguyệt, ngươi phải nhớ kỹ, tại Thiên Vũ thượng môn loại này sống chết trước mắt, còn sống so chết rồi, càng cần hơn dũng khí!" Câu nói này, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong, tràn đầy vẻ trịnh trọng. 