 	Thiên Cực đạo lối vào mặc dù tại Hồng Mông trong Thánh điện, nhưng khi La Vân Dương đặt chân Thiên Cực đạo, xem kia tựa như nối thẳng thương khung hư không đại đạo, hắn cũng cảm giác này Thiên Cực đạo, hẳn là ở vào mặt khác một không gian bên trong.

	Đương La Vân Dương chân rơi trên Thiên Cực đạo sát na, một điều người mặc áo trắng thân ảnh, liền xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Hắn hai mắt như điện, tinh thần phấn chấn!

	Khi nhìn đến thân ảnh này sát na, La Vân Dương đã cảm thấy thân ảnh này, nhưng thật ra là một loại hư không ảnh lưu niệm chi pháp.

	"Vừa mới có người xông qua cửa thứ ba, người tuổi trẻ bây giờ thật đúng là không sai, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Kia áo trắng thân ảnh trong khi nói chuyện, trong tay của hắn, đã nhiều hơn một thanh trường kiếm.

	Một thanh cùng La Vân Dương trong tay Thiếu Vũ kiếm không sai biệt lắm trường kiếm!

	"Ta chỉ thi triển Thiên Vũ Định Thiên Thánh Pháp tầng thứ nhất, ngươi có thể phá, liền có thể từ ta nơi đó quá khứ." Người áo trắng trong khi nói chuyện, trường kiếm trong tay run rẩy, chín đạo kim sắc quang mang từ trên kiếm của hắn xông ra.

	Này chín đạo quang mang, ở trong hư không hóa thành một cái vòng tròn, một tựa như có thể đem hết thảy đều trói buộc ở giữa tròn.

	Một nguyên ban đầu, mặc dù chỉ là ẩn hàm một loại vũ trụ nguyên cấm, nhưng là tại kiếm quang thi triển sát na, đạo này vũ trụ nguyên cấm lại là chia ra làm chín.

	Chín đạo kiếm quang, tuần hoàn qua lại, không có chút nào sơ hở.

	La Vân Dương tại đối mặt này tựa như hoàn mỹ vô khuyết chín đạo kiếm quang dưới, trong tay Thiếu Vũ kiếm chấn động, đồng dạng là chín đạo kiếm quang từ trong tay của hắn bay ra.

	Nhất nguyên phục thủy!

	La Vân Dương thi triển đồng dạng là nhất nguyên phục thủy, có thể nói lúc này La Vân Dương cùng người áo trắng kia, tại tất cả phương diện, đều là giống nhau.

	Người áo trắng mặc dù chỉ là một ảnh lưu niệm, nhưng là ý thức của hắn, hắn hết thảy, lại đều kế thừa bản thể của hắn, khi nhìn đến La Vân Dương thi triển ra nhất nguyên phục thủy sát na, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia ngạo nghễ.

	"Muốn chết!" Nam tử áo trắng lạnh lùng mà nói: "Lần tiếp theo lại đến vượt quan thời điểm, nhớ cho kĩ, tuyệt đối không nên học theo Hàm Đan, sử dụng cùng ta giống nhau chiêu thức, bởi vì ngươi không xứng!"

	Câu nói này, vênh váo hung hăng, tràn đầy nhìn xuống cảm giác, La Vân Dương cũng không phản bác, chỉ là, tại hắn nhất nguyên phục thủy cùng người áo trắng nam tử kiếm quang ở trong hư không đụng nhau trong nháy mắt, nam tử áo trắng đôi mắt bên trong, lóe lên một tia kinh hãi.

	Bởi vì hắn nhìn thấy nhất nguyên phục thủy, cũng không phải là một, mà là hai.

	Hai nhất nguyên phục thủy, liền tựa như bị gương làm nổi bật đi ra vật phẩm, nhìn qua không có bất cứ khác nhau.

	Ba nhất nguyên phục thủy va chạm ở giữa, nam tử áo trắng nhất nguyên phục thủy trong nháy mắt vỡ vụn, mà La Vân Dương kiếm quang, càng là trong nháy mắt đem nam tử áo trắng hư ảnh, quấy thành nát bấy.

	"Vì sao ngươi nhất nguyên phục thủy sẽ. . ."

	Nam tử áo trắng thân ảnh, còn không có đem nói cho hết lời, liền đã sụp đổ tại trong hư không, La Vân Dương xem thân ảnh kia, yếu ớt mà nói: "Trên thực tế, ta cũng không biết vì sao."

	Câu nói này, La Vân Dương cũng không phải là được tiện nghi lại khoe mẽ, hắn nói tới hết thảy, đều là thật. Từ Hồng Mông trong Thánh điện sau khi đi ra, La Vân Dương liền giật mình phát hiện, chính mình thi triển chiêu thức, không biết vì sao, đều có thể sinh ra một giống nhau như đúc cái bóng.

	Loại này cái bóng, khiến hắn thi triển thủ đoạn uy lực đại tăng.

	Mặc dù không biết bởi vì cái gì, nhưng là La Vân Dương cảm thấy, đây cùng mình tại Hồng Mông Thánh Điện tao ngộ có quan hệ.

	Cái gọi là tạo hóa chung thần tú, La Vân Dương lúc này đã minh bạch, này không chỉ là chỉ nói nói vấn đề.

	Một khắc đồng hồ về sau, đã phá Thiên Cực đạo tam trọng quan La Vân Dương, thân ảnh đã rơi vào Thiên Cực đạo đệ tứ trọng cửa ải vị trí.

	Mỗi một trọng quan, đều là một bình đài. Lần này La Vân Dương đối mặt, như cũ là kia áo trắng thân ảnh.

	Từ ngoại hình thượng xem, hắn cùng cửa thứ nhất không có bất cứ khác nhau, nhưng là La Vân Dương khi nhìn đến thân ảnh này thời điểm, liền cảm nhận được một loại cảm giác bị đè nén.

	Nhất trọng Thiên Tôn chi lực.

	Tại Thiên Cực đạo ba cửa trước, này áo trắng thân ảnh cùng La Vân Dương bảo trì, là không sai biệt lắm giống nhau lực lượng, nhưng là tại cửa thứ tư, trên người người này khí tức, đã biến thành nhất trọng Thiên Tôn.

	Lấy La Vân Dương tu vi, phổ thông Thiên Tôn, hắn căn bản cũng không cần để ý, nhưng là lúc này hắn đối mặt Thiên Tôn, hắn lại không thể không để trong lòng.

	Bởi vì người này không những ở tu luyện pháp môn bên trên đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, hơn nữa bản thể của hắn, càng hẳn là một loại tuyệt đỉnh anh tài nhân vật.

	Người kiểu này, vốn cũng không nhưng coi thường, chớ đừng nói chi là, hiện tại lập tức, hắn vượt qua một cái đại cảnh giới.

	"Ngươi có thể xuyên qua ba cửa trước, đã phi thường không tệ, ta chỗ này vẫn là nghĩ thiện ý nhắc nhở ngươi một câu: Ngươi đã đạt đến một loại cực hạn!" Nam tử áo trắng thanh âm, cùng cửa thứ nhất thời điểm không có bất cứ khác nhau.

	"Chúng ta tu hành pháp môn, ngươi hẳn phải biết, kiếm thứ tư thôi động cần lực lượng, đã không phải là Thiên Tôn trở xuống có thể tiếp nhận lên."

	"Ngươi không khởi động được kiếm thứ tư, liền không thắng được ta."

	Kia áo trắng thân ảnh nói: "Xem ở ngươi chính là một không kém hơn ta bản thể nhân vật thiên tài, ta khuyên ngươi vẫn là rời đi đi!"

	"Bại, đối ngươi tu luyện, sẽ tạo thành không cần thiết tổn thương."

	La Vân Dương xem chính mình đã đối chiến ba lần áo trắng thân ảnh, trong lòng của hắn đối với nam tử mặc áo trắng này tràn đầy kính nể, bởi vì vừa mới ba kiếm, La Vân Dương mặc dù toàn bộ đều thắng, nhưng là La Vân Dương rất rõ ràng, chính mình sở dĩ chiến thắng, là bởi vì chính mình ra chiêu về sau, cái kia quỷ dị xuất hiện cái bóng.

	Mà nam tử mặc áo trắng này, tại nhìn trời vũ định trời pháp trên việc tu luyện, tuyệt đối tại La Vân Dương phía trên.

	"Ta có nắm chắc." Mặc dù biết đây chỉ là một ảnh lưu niệm, nhưng La Vân Dương vẫn là vô cùng trịnh trọng nói. Hắn thuộc tính điều tiết khí cùng cái kia quỷ dị xuất hiện cái bóng, đều là hắn bí kỹ.

	Này mấy liền xem như tại vô cùng an toàn tình huống dưới, La Vân Dương cũng sẽ không nói ra, chớ đừng nói chi là này hắn cũng không phải là hiểu rất rõ Thiên Cực đạo bên trong.

	Cho nên hắn chỉ có dùng bốn chữ này, để diễn tả mình ý tứ.

	Thiên Vũ Định Thiên điện bên trong kiếm pháp, cùng Thiên Vũ mười ba kiếm không có quá lớn khác nhau , dựa theo La Vân Dương cảm giác, này Thiên Vũ Định Thiên điện bên trong kiếm pháp, so Thiên Vũ mười ba kiếm, tựa như còn nhiều thêm không ít bao la.

	Nếu như nói Thiên Vũ Định Thiên điện bên trong kiếm pháp là trụ cột, như vậy Thiên Vũ mười ba kiếm, chính là nhánh sông, hơn nữa còn là gia nhập chính mình kiếm ý nhánh sông.

	La Vân Dương không biết năm đó, kia Thiên Vũ thượng môn lão tổ, là như thế nào đạt được Thiên Vũ mười ba kiếm, nhưng là hắn cảm thấy cả hai liên hệ, nhất định vô cùng sâu.

	"Đã như vậy, vậy ngươi tiếp chiêu!" Áo trắng thân ảnh vốn cũng không thích nói chuyện, hắn sở dĩ cho La Vân Dương nói nhiều như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì đối La Vân Dương thích.

	Hiện tại La Vân Dương nói ra chính mình có nắm chắc, áo trắng thân ảnh bỗng nhiên xuất thủ, từng đạo hoa mỹ kiếm quang, từ trường kiếm trong tay của hắn bên trong bay ra, này mấy kiếm quang đang bay ra sát na, liền đang trong hư không hóa thành bốn chớp động cự thú, hướng phía La Vân Dương trùng điệp oanh kích tới.

	Có vũ trụ nguyên cấm, hơn nữa còn là bốn loại vũ trụ nguyên cấm hội tụ mà thành cự thú, mỗi một đầu đều rất giống thật sống lại, bọn chúng oanh kích mà đến sát na, La Vân Dương đã cảm thấy bốn phía thiên địa, đều ở một loại to lớn trong bao.

	Tại đối một chiêu này lĩnh ngộ bên trên, La Vân Dương cảm giác chính mình cùng kia áo trắng thân ảnh còn có một số chênh lệch.

	Nhưng là, La Vân Dương có lá bài tẩy của mình.

	Cũng chính là trong chốc lát, La Vân Dương trường kiếm trong tay vung ra, hắn lúc này, đã dùng thuộc tính điều tiết khí tăng lên lực lượng của mình.

	Kiếm quang chớp động bên trong, La Vân Dương bên người tạo thành tám cự thú, hướng phía áo trắng thân ảnh bốn cự thú nghênh lên.

	Trời long đất nở thanh âm bên trong, vô số nguyên cấm, ở trong hư không băng liệt, nếu không phải này Thiên Cực đạo vốn là có đặc thù thiết kế, nhiều như vậy nguyên cấm sụp đổ, chỉ sợ lập tức liền có thể sụp đổ này bốn phía vô tận hư không.

	Áo trắng thân ảnh kiếm quang diễn hóa bốn cự thú, ở trong hư không sụp đổ, mà La Vân Dương kiếm quang sở diễn hóa tám đầu cự thú mặc dù còn tồn tại, nhưng là từng cái đã là thiếu cánh tay chân gãy, không có bộ dáng.

	Nhưng chính là như vậy, không có sức phòng ngự áo trắng thân ảnh, vẫn là nhanh chóng hỏng mất ra.

	"Ngươi cái này chiến thắng, có chút đầu cơ trục lợi, nhưng là ngươi hay là thắng." Kia áo trắng thân ảnh tại sụp đổ trong nháy mắt, từ đáy lòng cảm thán nói.

	La Vân Dương mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là trên thực tế hắn hiện tại, toàn bộ đều ở một loại kiệt lực trạng thái.

	Không có sai, chính là kiệt lực!

	Lúc này La Vân Dương, tại vung ra một kiếm kia thời điểm, trên cơ bản đã hao phí toàn bộ lực lượng của mình cùng tinh thần lực.

	Nếu như bây giờ khiến hắn thi triển ra đồng dạng một kiếm, căn bản chính là không có khả năng, chớ đừng nói chi là khiến hắn tiếp tục vượt quan.

	Cuối cùng vẫn là thắng!

	Nhìn về phía trước càng thêm cao vút trong mây Thiên Cực đạo, La Vân Dương đôi mắt bên trong, chớp động lên một vệt ý cười.

	Mặc dù hắn vận dụng thủ đoạn, tại kia áo trắng thân ảnh xem ra, có chút mưu lợi, nhưng là La Vân Dương hắn cuối cùng truyền qua cửa thứ tư.

	Một trăm vạn Hồng Mông điểm, có thể mua rất nhiều thứ, những vật này đối với La Vân Dương thăng cấp Thiên Tôn tới nói, hẳn là đủ rồi.

	"Người khiêu chiến, phải chăng tiếp tục khiêu chiến?" Máy móc thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai, lần này La Vân Dương tại hơi do dự sát na, cuối cùng lựa chọn khiêu chiến.

	Đương La Vân Dương đi đến cửa thứ năm thời điểm, hắn gặp phải như cũ là kia áo trắng thân ảnh, áo trắng thân ảnh lần này cũng không có cho La Vân Dương nói chuyện, kiếm trong tay hắn ánh sáng, trong hư không hóa thành một to lớn vòng ánh sáng, trùng điệp nện xuống.

	Một kiếm này, La Vân Dương xem vô cùng cẩn thận.

	Hắn thậm chí không có chống cự, không phải hắn không muốn chống cự, mà là tại kiếm này vòng rơi xuống trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình bốn phía, đều đã bị một cỗ lực lượng vô hình, thật chặt cho trói buộc.

	"Rầm rầm rầm!"

	Giống như lôi đình tiếng vang bên trong, La Vân Dương đã cảm thấy trước mắt của mình tối đen, khi hắn mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình đã xuất hiện ở Thiên Cực đạo lối vào.

	"La Vân Dương, chúc mừng ngươi xông qua Thiên Cực đạo tầng thứ tư, một trăm vạn Hồng Mông điểm đã đánh tới ngươi trong trương mục, hiện tại ngươi là có hay không đem chiến tích của mình công bố?"

	Nghe này máy móc hỏi thanh âm, La Vân Dương trầm ngâm sát na, trầm giọng mà nói: "Không công bố!"

	"Tốt, kế tiếp Hồng Mông Thánh Điện sẽ không công bố tên của ngươi, nhưng là Thiên Cực đạo tầng thứ tư bị người xông qua được tin tức, lại là muốn thông cáo toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện." Máy móc thanh âm, bình tĩnh nói.

	Đối với ẩn danh tuyên bố, La Vân Dương cũng không có gì ý kiến, hắn sở dĩ che giấu mình tính mệnh, chủ yếu là không muốn quá làm cho người ta chú mục, để tránh gây nên phiền toái không cần thiết.

 