 	Tích phân, tích phân!

	Lúc đầu tưởng tượng lấy đi tới Hưng Long quân lớp tinh anh, có thể ăn ngon uống sướng, nhận tốt nhất bồi dưỡng.

	Nhưng không có nghĩ đến, nơi này hết thảy, còn cần tích phân.

	"Ha ha, nhanh đến thời gian ăn cơm, ta đã chuẩn bị xong tiệc, tích phân hối đoái hương bạo máu thịt dê, biển sâu long ngư canh, còn có đến từ Tam Sơn chỗ sâu quả, chậc chậc, cam đoan mỗi một đạo đều là để dòng người nước bọt đồ tốt a!"

	"Các ngươi cũng có thể chọn món ăn, ha ha, máy truyền tin của các ngươi, ta đã giúp các ngươi kết nối vào chúng ta căn cứ mạng lưới, muốn ăn cái gì đừng khách khí."

	Không thể không thừa nhận, Hứa Trọng lần này giải thích rất có kích động tính, đến mức La Vân Dương vỏn vẹn nghe một lần, đã cảm thấy bản thân đói bụng!

	Cấp tốc mở ra máy truyền tin của mình, chỉ thấy trên đó viết đủ loại mỹ thực.

	Tỉ như hắn đã nếm qua thiết lân mãng thịt, còn có một số so với sắt vảy mãng thịt cao cấp hơn đồ ăn, tỉ như Thần Hải cá chình điện canh!

	Cấp A hung thú thịt, một cân vậy mà cần mười vạn tích phân!

	Vốn đang đối hải sản có chút hứng thú La Vân Dương, chép chép miệng, cuối cùng vẫn quyết định tại cấp thấp tích phân bên trong tuyển chọn.

	Hắn tích phân còn lại không đến hai vạn, tại lựa chọn một phen về sau, phía trên tích phân liền chỉ còn lại một vạn.

	Lại nhìn Tôn Miêu Miêu cùng Quan Uyển Lễ bọn người, từng cái thì sắc mặt đau khổ tại máy truyền tin của mình trên màn hình, lặp đi lặp lại so với lựa chọn.

	Số bảy căn cứ tốc độ, thật đúng là không phải thổi, cũng chính là mất một lúc, từng cái người mặc trắng nõn đầu bếp quần áo nam tử, liền mang theo một cỗ toa ăn đi tới.

	Bọn họ rất là khoa trương triển khai một trương chồng chất, khoảng chừng dài mười mét cái bàn, trắng nõn khăn trải bàn, màu bạc đĩa, cho người ta một loại phương tây quý tộc tại bản thân trong pháo đài cổ cử hành yến hội hương vị.

	Kim sắc đĩa, màu bạc dao ăn. . .

	Xa hoa, đúng là mẹ nó xa hoa!

	Có thể trở thành Hưng Long quân tinh anh người, tại gia tộc của mình bên trong, đều gọi được là thiên tài, nhưng nhìn kia đã làm quen, trong hư không chớp động lên một tia tia sáng chói mắt đồ ăn, hầu kết vẫn không tự chủ được ừng ực một chút.

	"Là số sáu bàn đào, ta đã từng nếm qua một, nãi nãi ta trăm tuổi đại thọ thời điểm, có người tặng quà tặng."

	"Một năm mươi vạn Đại Nguyên!"

	"Ô ô, lại là thiết lân mãng thịt, ta khi còn bé uống qua thịt của nó canh, lúc ấy gia gia của ta phế đi khá nhiều khí lực, mới mua đến hai cân, ăn không đủ ăn, liền hầm thành canh để chúng ta phân ra hát!"

	Hứa Trọng đưa tay nắm lên một số sáu bàn đào, dùng sức gặm một cái, trong miệng mắng: "Nãi nãi, ta liền không thích loại này mở tiệc phương thức, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu sảng khoái hơn, cái gì lễ nghi quý tộc, lão tử cũng không phải quý tộc, thụ thứ này ước thúc!"

	Ngay tại trắng nõn trên bàn dài bày đầy thực phẩm thời điểm, lại gặp một người mặc bóng mỡ bộ dáng giống nhau trấn quan tây hán tử, dẫn theo một vết rỉ loang lổ thùng lớn, oanh một tiếng ném xuống đất.

	"Ăn cơm!"

	La Vân Dương hướng phía thùng lớn bên trong xem xét, chỉ thấy đồ vật bên trong, hắn thật rất quen thuộc.

	Năng lượng bổng, hơn nữa còn là một cấp năng lượng bổng!

	Tại Đông Lộc trấn bên trong, loại này năng lượng bổng, ngay cả học sinh bình thường đều khinh thường tại ăn, nhưng là hiện tại, bọn chúng lại đường hoàng xuất hiện ở Hưng Long quân các tinh anh trước mặt.

	"Cái này. . . Đây chính là cơ sở đồ ăn?" Quan Uyển Lễ nghi ngờ hỏi, trong thanh âm rõ ràng có chút khó chịu.

	"Thế nào, các tiểu tử, các ngươi không tốn tích phân, còn muốn ăn đến đồ tốt? Hì hì, mơ tưởng chiếm được cái này tiện nghi! Ta nói cho các ngươi biết, nếu ai không có tích phân đến đổi đâu, cái kia có thể ăn, cũng chỉ có thể là loại này duy trì sinh mệnh đồ vật."

	Hứa Trọng đang khi nói chuyện, một phát bắt được một kim lộc chân, miệng lớn gặm.

	Cuối cùng, kiêu ngạo vô cùng các tinh anh, một người dẫn tới một căn đen nhánh năng lượng bổng.

	Liền tại bọn hắn chật vật nuốt những năng lượng này bổng thời điểm, một cỗ tiểu toa ăn mở tiến đến, từ toa ăn bên trên đi ra hai tên tuổi trẻ nữ hầu giả.

	Các nàng từ toa ăn bên trong lấy ra một trương nho nhỏ chồng chất bàn, sau đó trải lên lục sắc khăn trải bàn.

	"La Vân Dương tiên sinh, ngài điểm cây thì là hung ngưu bít tết, chua ngọt thâm hà thôn phệ cá, còn có số bảy bàn đào, đều đưa cho ngài tới, xin ngài chậm rãi hưởng dụng, chúc ngài dùng cơm vui sướng." Nữ hầu giả đem hết thảy dọn xong về sau, cười mỉm nói.

	Tôn Miêu Miêu bọn người cầm trong tay năng lượng bổng, cả đám đều dùng hâm mộ chi cực ánh mắt nhìn La Vân Dương.

	Cây thì là hung ngưu bít tết nhìn qua có lớn chừng bàn tay, nhưng chỉ là thật mỏng một tầng, mà thôn phệ cá mặc dù có dài một thước, nhìn qua rất không tệ, nhưng là La Vân Dương trong lòng rất rõ ràng, thứ này chỉ là Cấp D hung thú.

	Ngô, quý nhất chính là cái này số bảy bàn đào, hai vạn ba ngàn tích phân, mặc dù có tân nhân vương đối sách quang hoàn bao phủ, lại cũng muốn gần bảy ngàn tích phân.

	Căn bản là vô dụng đao, La Vân Dương dùng đũa kẹp lên kia lớn chừng bàn tay bò bít tết, trực tiếp nuốt trong bụng của mình.

	Về phần kia thôn phệ cá, La Vân Dương ngược lại là nghĩ chậm rãi hưởng dụng, nhưng là thứ này hương vị, thật sự là quá chỉnh ngay ngắn.

	Cũng chính là hai ba lần công phu, liền chỉ còn lại xương cá.

	"La Vân Dương, trên thực tế cái này thôn phệ cá một nửa năng lượng, đều tại xương cốt của nó bên trong, liền sợ ngươi tiêu hóa không được!"

	Hứa Trọng đang khi nói chuyện, đem trong tay mình một khối xương thú tầng tầng cắn một cái, sau đó nhắm mắt lại.

	Xương cốt dinh dưỡng so thịt muốn bao nhiêu, La Vân Dương nhìn thôn phệ cá xương cốt, trầm ngâm ở giữa, cũng không chút nào do dự nhét vào miệng bên trong.

	Thôn phệ cá thịt ngon mập mạp, nhưng là cái này xương cốt cửa vào trong nháy mắt, nhưng thật giống như ăn một căn cây sắt.

	"Dát băng, dát băng!"

	La Vân Dương răng nhanh chóng nhai nuốt lấy, thật giống như ăn trái cây đường, ken két ba ba, trực tiếp xử lý.

	Hai tên lúc đầu chuẩn bị nhắc nhở La Vân Dương phục vụ viên, trợn mắt hốc mồm nhìn da thịt trắng nõn, ôn hòa thanh tú La Vân Dương.

	Gia hỏa này, thật hung tàn!

	Tại xương cá vào bụng về sau, La Vân Dương đã cảm thấy bụng của mình trầm xuống, hắn cũng không có lập tức thi triển Viên Khiếu Long Ngâm, mà là lại phong quyển tàn vân đem kia số bảy bàn đào nhét vào miệng bên trong.

	Mỹ vị, thật là đỉnh tiêm mỹ vị, ô ô, loại vật này, chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian cái nào được mấy người nghe na!

	Cũng chính là thời gian trong nháy mắt, số bảy bàn đào liền đã rơi vào La Vân Dương trong bụng. Hắn lúc này, thật sự là có chút buồn cười, ngẫm lại vừa rồi bản thân tướng ăn, cùng Trư Bát Giới ăn Nhân Sâm Quả, căn bản cũng không có nếm ra mùi vị gì nha.

	Chỉ là , chờ kia số bảy bàn đào nhập thể về sau, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ nhiệt lực bắt đầu ở trong cơ thể của mình phun trào.

	Bụng hắn bên trong kia giống như cây sắt xương cá cùng hung thịt bò, nhanh chóng bắt đầu hòa tan, hóa thành một cỗ năng lượng.

	Số bảy bàn đào, lại còn có loại tác dụng này.

	"Cái này bàn đào, còn gì nữa không?" La Vân Dương nhìn phục vụ viên, nhẹ giọng hỏi.

	"Có là có, nhưng là dựa theo nhà khoa học tính ra, liền coi như đỉnh cấp Võ sư, một tháng cũng chỉ có thể ăn một."

	"Bởi vì ăn nhiều vô dụng!"

	La Vân Dương trở về chỗ kia số bảy bàn đào mỹ vị, trong lòng trào lên một trận xúc động, hắn nhất định phải nếm thử, cái này số bảy bàn đào đến cùng là mùi vị gì.

	Ngô, ăn quá ngon!

	"Lại đến một!" La Vân Dương vung tay lên, lớn tiếng nói.

 