 	Hứa Trọng một mặt giật mình nhìn đứng ở đầu cầu La Vân Dương, hắn lúc này, kém chút chửi ầm lên, ngươi chó nương dưỡng La Vân Dương, ngươi dám ở chỗ này trang!

	Ngươi còn không cho lão tử tranh thủ thời gian tiến lên, đoạt một cấp A nguyên dịch, mụ nội nó, đây mới là ngươi nhất hẳn là làm sự tình a!

	Chỉ cần ngươi có thể xông qua cái này trường kiều, về sau ngươi chính là gia gia của ta!

	Thế nhưng là, cái này luôn luôn không theo thông thường ra bài gia hỏa, hết lần này tới lần khác không bằng hắn suy nghĩ, hắn lẽ phải thẳng khí tráng ngăn tại trường kiều bên ngoài, mắng đám này Kình Thiên quân cháu trai đâu.

	Nói thật, đối với giờ phút này La Vân Dương ngạo kiêu hoặc là nói càn rỡ, Hứa Trọng trong lòng thống khoái cực kỳ, thậm chí ngay tại đêm qua, hắn cũng tưởng tượng qua, hắn Hứa Trọng ngăn tại đầu cầu, một người giữ ải vạn người không thể qua tình huống. Người là không nhịn được kiếm chuyện, dục vọng một bốc lên hoả tinh, lập tức liền có khả năng liệu nguyên!

	Rất đáng tiếc, cái này không thiết thực ý nghĩ, chỉ là tại trong đầu hắn lóe lên một cái, hiện tại hảo, La Vân Dương tiểu tử này, hắn. . . Hắn làm sao lại có thể làm được sảng khoái như vậy đây? Vì phối hợp hảo tâm tình của hắn, Hứa Trọng thậm chí cảm thấy đến, tiểu tử này khuôn mặt tươi cười làm sao lại như vậy thuận mắt đâu!

	Thời khắc này Lục tổng huấn luyện viên trông thấy ngăn tại chỗ ấy La Vân Dương, trong lòng liền có từng đợt không nói được thoải mái, giống như là tại chà đạp một ngỗ nghịch chính mình ý nguyện nữ nhân, phát tiết thậm chí còn xen lẫn một điểm ngược đãi khoái cảm, trong lòng của hắn rất vui mừng, nhưng cũng thay tiểu tử này lo lắng. Nguy hiểm này thực sự quá lớn, một khi xảy ra vấn đề, vậy sẽ trở thành toàn bộ thiên hạ trò cười!

	Bất quá, không thể không thừa nhận, La Vân Dương tiểu tử này thật là khiến người ta đủ thoải mái a!

	Quý Điềm dùng tay che chính  đẹp mắt bờ môi, cười hết sức vui mừng.

	Ngay tại vừa rồi, nàng còn tại cố gắng thuyết phục Vân Lôi, hi vọng hắn khả năng giúp đỡ một thanh La Vân Dương, bởi vì La Vân Dương là một rất không sai người.

	Không nghĩ tới, cuộc tỷ thí này vừa mới bắt đầu, La Vân Dương vậy mà tới chiêu này.

	Vân Lôi trên mặt lóe ánh sáng, nhếch miệng lên, không chút khách khí chế nhạo nói: "Huấn luyện viên, xem ra, ngươi nhìn người nhãn lực, thật không là bình thường linh quang!"

	"Hắn như vậy, sẽ bị người ngược chết!"

	Từng tia ánh mắt, tụ tập tại La Vân Dương trên thân, kia Kình Thiên quân lão béo, ha ha cười nói: "Ưng Vương, ngươi đây là từ chỗ nào lấy được một nhị hóa, ha ha, vẫn cảm thấy các ngươi Hưng Long quân khuyết thiếu hài hước cảm giác, hiện tại xem ra, ta là có chút thành kiến đi!"

	Ưng Vương không nói một lời, hắn không hiểu rõ La Vân Dương thực lực, lúc này La Vân Dương, mặc dù cho hắn một loại bất động như núi cảm giác, nhưng là hắn cũng không cảm thấy, La Vân Dương có thể tại đầu cầu đứng vững vàng.

	"Đại ca, có người nhặt chúng ta nha tuệ!" Một cái vóc người khôi ngô thiếu niên, mỉm cười hướng phía bên người nhu nhược thiếu niên nói.

	Bọn họ đều là Kình Thiên quân trọng yếu cường giả, bọn họ hội tụ vào một chỗ, liền là Kình Thiên thất trụ!

	Nhu nhược thiếu niên cười nhạt một cái nói: "Đoạt cái này, cũng coi là một loại phản kích thủ đoạn, chỉ là, bọn họ vô luận là thế nào làm, đều là vùng vẫy giãy chết mà thôi."

	"Vậy đại ca, ta liền đem tiểu tử kia chụp nằm xuống, sau đó để bọn họ một cũng không qua được." Khôi ngô thiếu niên trong khi nói chuyện, liền muốn hướng phía đầu cầu phương hướng mà đi.

	"Chư vị lão đại, cái gọi là giết gà sao có thể dùng dao mổ trâu, ta nhìn chút chuyện nhỏ này, vẫn là để tiểu đệ tới đi." Trong khi nói chuyện, chủ nhân của thanh âm này, ngay tại hư không bên trong hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía phía trước vọt tới.

	Tại thanh niên này động thủ thời điểm, kia mập mạp lão giả, đôi mắt bên trong liền dâng lên mỉm cười, đối với lão giả này mà nói, cái này thon gầy thanh niên xuất thủ, nhất định có thể đem cái này tự mình chuốc lấy cực khổ tiểu tràng cảnh giải quyết.

	"Ha ha, không nghĩ tới Hưng Long quân khẩu khí thật đúng là không là bình thường lớn. Hiện tại ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ta có thể hay không quá khứ." Kia thon gầy người trẻ tuổi tại La Vân Dương cách đó không xa dừng lại, cười tủm tỉm nói.

	Bất quá, cái này thon gầy người trẻ tuổi mặc dù đang nói chuyện, nhưng là cả người hắn liền tựa như một cây cung.

	Một trương đã kéo ra, tùy thời chuẩn bị bắn ra mũi tên cung, vận sức chờ phát động.

	"Ngươi không qua được!" La Vân Dương liếc xéo một chút người trẻ tuổi, nói lẽ thẳng khí hùng.

	"Hừ, có thể hay không quá khứ, ngươi nói không tính!" Người tuổi trẻ kia trong lúc nói chuyện, hai chân đột nhiên dùng sức, giống như gió lốc, hướng phía La Vân Dương vị trí vọt tới.

	Nhanh, người trẻ tuổi kia tốc độ, chỉ có thể dùng một mau tới hình dung!

	"Kình Thiên thất trụ xếp hạng thứ bảy Thoán Thiên hầu, tốc độ của hắn, tại Kình Thiên thất trụ bên trong xếp hạng thứ hai, gần với người kia."

	Có người biết thon gầy người tuổi trẻ lai lịch, thấp giọng nói.

	Mặc dù Kình Thiên thất trụ bên trong, chỉ có bốn người tiến vào thập đại thiên kiêu, lại cũng không có người xem thường còn lại ba, dù sao, bọn họ mỗi một người, cũng đều có chính mình bản lĩnh thật sự.

	Thoán Thiên hầu tốc độ rất nhanh, nhanh cơ hồ ngay tại hắn vọt lên sát na, liền đã muốn vượt qua đầu cầu.

	Một giây, hai giây, ba giây. . .

	Thoán Thiên hầu đã bước lên kia mười dặm trường kiều, hắn thoáng qua ở giữa, liền đã vượt qua trường kiều trăm mét, giờ khắc này, hắn cảm thấy, chính mình hẳn là ngừng.

	Dừng lại, quay đầu, làm cho tất cả mọi người biết mình là như thế nào đánh vỡ cái chuyện cười này.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn quay đầu trong nháy mắt, nụ cười trên mặt hắn, trong nháy mắt ngưng kết lại, bởi vì hắn thấy được một bộ để trong lòng hắn cảm thấy sợ hãi hình tượng!

	Một nắm đấm, một trùng điệp oanh kích mà đến nắm đấm.

	"Bành!"

	Thoán Thiên hầu đã cảm thấy mặt mình, bị một khối cự đại thép tấm đụng, cơ hồ không có cho hắn thời gian phản ứng, hắn liền hướng phía trường kiều hậu phương, trùng điệp bay ra ngoài.

	Ngay tại Thoán Thiên hầu khôi phục ý thức sát na, hắn đã cảm thấy có một con giống cái kìm nhổ đinh đại thủ, đem hắn cả người cho xách.

	Mất mặt xấu hổ!

	Hiện tại, chính mình nên có nhiều mất mặt xấu hổ na! Thoán Thiên hầu cơ hồ cái gì đều không nghĩ, liền muốn từ loại này mất mặt bên trong giãy dụa ra.

	Đáng tiếc là, hắn ngay cả động đậy đều vô cùng khó khăn, bởi vì chỉ cần hắn hơi quằn quại, kia bóp lấy cổ của hắn đại thủ, liền sẽ nắm chặt để hắn không có cách nào hô hấp, hắn quả là nhanh muốn hít thở không thông!

	"Cái này con nhà ai, cũng không nói nhìn kỹ, may mắn ta cẩn thận, bằng không liền rơi vào trong hồ cho ăn con rùa!" La Vân Dương xách Thoán Thiên hầu, lớn tiếng nói.

	"Tốt!" Ưng Vương bàn tay, trùng điệp đánh vào cùng một chỗ, tại Thoán Thiên hầu xuất thủ thời điểm, lòng bàn tay của hắn đều túa ra mồ hôi tới.

	Dù sao, La Vân Dương đã chém gió, nếu như thứ một đều ngăn không được, kia đằng sau liền cái gì cũng không cần làm!

	Ngăn lại Kình Thiên thất trụ bên trong Thoán Thiên hầu, đó cũng không phải là người bình thường có thể làm được. Mặc dù Lộ tổng giáo luyện từng nói với hắn, La Vân Dương tốc độ rất nhanh, nhưng là lại nhanh hắn có thể nhanh hơn cái này Thoán Thiên hầu mà!

	Hiện tại xem ra, lo lắng của mình là dư thừa.

	Tốc độ nhanh hơn Thoán Thiên hầu, như vậy tiếp xuống coi như ăn thiệt thòi, cũng sẽ không quá lớn.

	Kình Thiên quân lúc đầu vẻ mặt tươi cười mập mạp, lúc này tiếu dung ngưng kết lại, hắn muốn lập uy, muốn cô lập Hưng Long quân, cho nên đối với hết thảy, hắn đều muốn cầu vô cùng hoàn mỹ.

	Vì hoàn mỹ, hắn thậm chí không tiếc vận dụng rất nhiều nhân thủ, chuẩn bị toà này mọc ra mười dặm lâm thời trường kiều.

	Không nghĩ tới, phía bên mình còn không có ngăn cản người ta Hưng Long quân, liền bị Hưng Long quân cho tới một phản sát, Kình Thiên thất trụ một trong Thoán Thiên hầu, tại tay người ta bên trong, thành một chết hầu tử.

	Chỉ sợ hiện tại, có rất nhiều gia hỏa đều đang nhìn trò cười đi!

 