 	Mỹ Nhã cổ thành bên ngoài ba trăm dặm, một mảnh trang viên phong cảnh như vẽ, tản bộ con nai, bay lượn thiên nga, khắp nơi đều lộ ra một loại cao ngạo ưu nhã.

	Từng chiếc bôn bảo tập đoàn sản xuất cấp cao nhất xe sang trọng, đều nhịp bày ra tại dừng xe bãi bên trên, người mặc chế thức trang phục nhân viên phục vụ, nho nhã lễ độ dẫn dắt đến khách nhân tôn quý, đi vào kia cự đại trang viên.

	Thần chi che chở!

	Đây chính là trang viên danh tự, mà mỗi một tiến vào trang viên người, tại đi vào trang viên thời điểm, đều cất một loại triều thánh tâm lý.

	Bởi vì, chủ nhân nơi này, là nhà vô địch John. Tại phương tây mười bảy thành bên trong, cùng Murat đặt song song, giống như thần đồng dạng tồn tại John.

	John đại thọ, mặc dù hắn cũng không chuẩn bị lỗi nặng, nhưng là đối với những cái kia muốn tại nhà vô địch trong mắt lưu lại ấn tượng tốt người mà nói, bọn họ tuyệt đối không bỏ được buông tha tốt như vậy một cái cơ hội, cho nên từng cái mang theo trọng lễ, không mời mà tới.

	Nhà vô địch John cũng chưa từng xuất hiện, cũng không có tiếp khách, bồi tiếp đám người nói chuyện trời đất, là tòa trang viên này quản gia, một khuôn mặt thanh tú lão giả.

	Hắn dáng người không phải quá cao, lại cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác, mặc dù hắn bồi ngồi, không phải một phương thành chủ, liền là Thần Bảng người trên Thiên bảng vật, nhưng là đối với này mấy nhân vật lợi hại, hắn lại không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào luống cuống.

	Thậm chí có thể nói, hắn như vậy khí định thần nhàn biểu hiện, vượt xa địa vị của hắn.

	Coi như kia tại Thần Bảng bên trong xếp hạng phía trước liệt Lỗ Đề Ni, lúc này cũng dùng một loại khiêm tốn khuôn mặt tươi cười nhìn xem hắn.

	Làm Đại Liên Bang bên trong đứng đầu nhất nhân vật, đám người tin tức, không thể nghi ngờ là linh thông nhất, bọn họ đang đàm tiếu ở giữa, có thể nói là nói thoải mái thiên hạ đại thế.

	"Kim Tái Điền thật sự là hẳn là nhận chút giáo huấn, một thuộc hạ sự tình, cũng muốn cướp đi nhà vô địch hắn lão nhân gia thứ cần thiết, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đối với hắn càng cường ngạnh hơn một vài."

	Một mang trên mặt ngạo nghễ trung niên nhân, nói xong lời nói này, kia biểu cảm rất là lòng đầy căm phẫn.

	Hắn lần này lời lẽ uyên bác, lập tức đưa tới đám người cộng minh, thậm chí không ít người đều gọi rầm rĩ muốn cho phương đông mười ba thành những cái kia không biết trời cao đất rộng dã man nhân một đại đại giáo huấn.

	Làm quản gia lão giả cười ôn hòa, mà Lỗ Đề Ni ngồi ở một bên, thì thận trọng mà cười cười.

	Một làm Mỹ Nhã cổ thành chấp chính quan sứ giả nam tử, máy truyền tin đột nhiên vang lên, loại này đột ngột tiếng vang tại cái này ôn hòa tụ hội bên trong, có vẻ có chút thất lễ.

	Nam tử kia sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhưng là hắn đang nhìn một chút thông tin bên trên danh tự về sau, cuối cùng vẫn tiếp thông máy truyền tin.

	"Sự tình gì?" Trầm giọng hỏi ra câu nói này nam tử, mang theo một tia thật sâu bất mãn.

	"Đại nhân, nghị trưởng để chúng ta làm tốt Mỹ Nhã cổ thành phòng ngự, La Vân Dương. . . La Vân Dương đến rồi!" Trong máy bộ đàm, người nói chuyện thanh âm có chút run rẩy.

	La Vân Dương, ba chữ này truyền ra, để người ở chỗ này, từng cái sắc mặt, đều trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

	Nếu như nói bọn họ lần đầu tiên nghe nói cái tên này, chẳng qua là cảm thấy đây chỉ là một có thể bồi dưỡng vãn bối, một tương lai nói không chừng có thể danh chấn tứ phương nhân vật, như vậy hiện tại, tên của người này, đại biểu lại là không phải tầm thường.

	Thần cấp cường giả, hơn nữa còn là một được công nhận là chí cường giả Thần cấp cường giả. Tại hắn tiến vào vết nứt không gian, một mực chưa có trở về về sau, người ở chỗ này mặt ngoài cảm thán anh tài đi sớm, thực sự đáng tiếc, nhưng là trong lòng, càng nhiều hơn là giấu trong lòng một tia mừng thầm, một loại họa lớn trong lòng cuối cùng rồi sẽ trừ bỏ kinh hỉ.

	Thế nhưng là, hiện bây giờ, ngay tại bọn họ chậm rãi mà nói, chỉ điểm giang sơn thời điểm, người này đột nhiên xuất hiện, cái này khiến lòng của mỗi người đều nhắc tới cổ họng mà!

	Lỗ Đề Ni thần sắc, cũng có chút không dễ nhìn, hắn đối với mình cướp đoạt Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên sự tình, cũng không hối hận.

	Thiên Ngân yếu tắc thất thủ, để hắn bức thiết cần tìm kiếm được một có thể che chở hắn người, nhà vô địch John, là thích hợp nhất.

	Mà muốn để nhà vô địch che chở hắn, ngoại trừ đầu nhập vào nhà vô địch bên ngoài, còn muốn tăng thêm mấy phần cầm được đi ra lễ vật.

	Về phần một cái gì Hưng Long quân Đại Đô Đốc chết đi, cái này căn bản liền không cần để ở trong lòng.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương xuất hiện, đồng thời đánh tới, để hắn tâm run rẩy lên, hắn là nhìn qua La Vân Dương đại chiến Thái Cổ man ngưu , dựa theo hắn đối La Vân Dương đoán chừng, hắn căn bản là không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	"Chư vị không cần lo lắng, chuyện này nhà vô địch đã biết, hắn đã truyền xuống ý chỉ, để La Vân Dương không nên tới gần Mỹ Nhã cổ thành năm trăm dặm, cho nên chư vị có thể thỏa thích cuồng hoan."

	Vị nhà vô địch kia quản gia, thanh âm bên trong mang theo ưu nhã, mà hắn, càng dường như hơn cho người đang ngồi ăn một khỏa thuốc an thần, vừa rồi vẻ lo lắng, trong nháy mắt tiêu tán.

	Nhà vô địch đã lên tiếng, tin tưởng La Vân Dương cũng không dám làm ẩu.

	Mỹ Nhã cổ thành năm trăm dặm bên ngoài một nơi hải đảo, toàn thân áo đen Alice, đang lẳng lặng đứng tại hải đảo một khối trên đá ngầm, gió biển thổi động quần áo của nàng, để nàng nhìn qua, liền tựa như phiêu nhiên nhi khởi tiên nhân.

	Mặc dù từ bề ngoài bên trên xem, Alice cũng không phải là thật xinh đẹp, nhưng là lúc này Alice, lại bình tăng một cỗ động nhân phong vận.

	Bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, từng mảnh từng mảnh nước biển, thoát ly biển cả ôm ấp, ở trong hư không hội tụ, cuối cùng tạo thành một tòa khoảng chừng mười mét phương viên cự đại sơn phong, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

	Chiêu này công phu, ngoại trừ cường đại lực khống chế, càng cần chính là, cùng giữa thiên địa câu thông.

	Ngay tại Alice giơ bàn tay lên thời điểm, liền có một cỗ lực lượng, xuyên thấu qua trán của nàng khiếu huyệt, điên cuồng tràn vào đến trong thân thể nàng.

	Phá vỡ khiếu huyệt, liền là Đại Tông Sư!

	Chỉ bất quá, Alice mặc dù trở thành Đại Tông Sư, trong lòng cũng không có cái gì mừng rỡ, tương phản, lúc này trong nội tâm nàng ngược lại là có chút đê mê.

	Chí cường giả a!

	Ngay tại nàng tự nói ở giữa, chỉ thấy một thân ảnh, từ đằng xa lao vùn vụt tới, thân ảnh kia giống như điện quang, trong chốc lát, liền đã rơi vào Alice trước mặt.

	"Đã lâu không gặp." Nhìn xem Alice, La Vân Dương thản nhiên nói.

	Alice cười một tiếng, sau đó trịnh trọng hướng phía La Vân Dương nói: "Ta biết, ta và ngươi chênh lệch rất lớn, lần này ta ở chỗ này chờ ngươi, là dâng sư phụ ta mệnh lệnh."

	"Sư phụ ta nói, ngươi bây giờ trở về, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên sự tình, nàng sẽ cùng nhà vô địch đại nhân đàm."

	"Coi như đánh đổi một số thứ, cũng sẽ không quá lớn, hẳn là các ngươi có thể gánh chịu phạm vi."

	Alice sư phó, tự nhiên là Murat.

	La Vân Dương nhìn xem Alice, không nóng không vội hỏi ngược lại: "Vốn là đồ đạc của chúng ta, ta tại sao muốn trả giá đắt?"

	"Ta lần này đến, chính là muốn đem những vật này, lấy về! Đây chỉ là vật quy nguyên chủ mà thôi."

	Alice cười cười nói: "Ngươi là chí cường giả, nhưng là ngươi cũng không thể xem thường John, hắn chẳng những là chí cường giả, hơn nữa tại hắn dưới trướng, còn có cực kỳ cường đại thực lực."

	"Không nói những cái khác, liền nói khổ tu giả, John là những kẻ khổ tu đầu lĩnh, hắn thậm chí không cần tự mình ra tay, liền có thể để ngươi thất bại tan tác mà quay trở về!"

	Khổ tu giả, La Vân Dương trong đầu, lập tức chiếu ra khổ tu giả tin tức, sở dĩ có như thế xong ký ức, đó là bởi vì khổ tu giả chính là cùng phương đông cổ võ thế gia đặt song song lực lượng cường đại.

	"Một đám gà đất chó sành mà thôi, nếu là bọn họ dám can đảm ngăn cản con đường của ta, vậy liền đừng có trách ta đem bọn họ toàn bộ chém giết!"

 