 	Một đao kia cũng không nhanh, tối thiểu nhất ở trong mắt La Vân Dương, một đao kia cũng không phải là rất nhanh, dựa theo hắn cảm giác, chỉ cần mình một đạn chỉ, liền có thể đem tập kích chính mình nhân cùng đao quang kia, tất cả đều đánh thành nát bấy.

	Nhưng là một loại nặng nề cảm giác nguy cơ, lại đột nhiên tràn ngập tại La Vân Dương trong lòng!

	Không dám có chút do dự, La Vân Dương huy quyền hướng phía kia vung đao người đánh qua, một quyền này, hắn thi triển chính là Phần Thiên Long Quyền bên trong một thức.

	Tại một quyền này vung ra trong nháy mắt, La Vân Dương liền đã biết sự tình không đúng ở chỗ nào! Thứ nhất là đao quang kia quá chậm; cái này thứ hai, càng là bởi vì chính mình tốc độ, tựa như biến chậm hơn.

	Vô luận là tại Đại Liên Bang vẫn là tại Lam Vũ đế quốc đế đô, chỉ cần hắn xuất thủ, Phần Thiên Long Quyền phía dưới, tất nhiên là hỏa diễm ngập trời.

	Nhưng là bây giờ, hắn uy thế mặc dù vẫn còn, nhưng là theo nắm đấm của hắn đánh ra, lại là nửa điểm hỏa diễm đều không có.

	Chỉ bất quá, bàn tay của hắn, biến thành xích hồng sắc.

	"Bành!" Nắm đấm cuối cùng vẫn tại khoảng cách La Vân Dương ba thước địa phương, cùng đao quang kia đụng vào nhau. Cùng với cái này va chạm, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ lực lượng, đẩy chính mình, liên tiếp lui về sau năm bước.

	Mà kia vung đao chém về phía chính mình nam tử, lúc này đôi mắt bên trong cũng dâng lên một tia ngạc nhiên, bất quá ngay tại hắn ngạc nhiên sát na, La Vân Dương đã phi tốc lao đến.

	Không đợi nam tử kia mở miệng, La Vân Dương nắm đấm, đã tầng tầng đánh vào nam tử trên trán.

	Chỉ bất quá, dĩ vãng khai sơn liệt hải một quyền, lúc này đánh vào nam tử trên thân, cũng chỉ bất quá để nam tử thân thể bay rớt ra ngoài ba thước mà thôi.

	Bất quá giờ khắc này, nam tử đao cũng đã rơi xuống trên mặt đất, không có chút do dự nào, La Vân Dương liền hướng phía đao kia bắt tới.

	Thế nhưng ngay một khắc này, nam tử kia cũng phản ứng lại, gần như đồng thời hướng phía chuôi đao kia bắt tới. Mắt thấy đao kia liền muốn một lần nữa rơi vào tay của nam tử bên trong, La Vân Dương đột nhiên dừng bước.

	Đao kia đột nhiên xoay tròn, trực tiếp từ nam tử chỗ cổ chém xuống.

	Cũng chính là một sát na, nam tử thân thể, đã ngã trên mặt đất. Mà liền tại nam tử bỏ mình trong nháy mắt, một khối mỹ lệ giống như kim cương thể rắn, từ nam tử trên thân, dung nhập vào La Vân Dương thể nội.

	Mặc dù thứ này tại dung nhập thể nội thời điểm, không có bất cứ cảm giác, nhưng là La Vân Dương lại có thể cảm thấy cái này kim cương thể rắn bên trong, tựa như ẩn chứa một loại lực lượng thần bí.

	Chỉ bất quá loại lực lượng này, cũng không vì hắn biết.

	La Vân Dương không có thời gian để ý tới cái này thể rắn đồ vật, hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là, chính mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Vì cái gì chính mình Phần Thiên Long Quyền, sẽ như thế yếu đuối; vì cái gì một thanh đao khống chế, cơ hồ hao hết tinh thần lực của mình?

	La Vân Dương phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy lúc này chính mình vị trí địa vực, là một mảnh đất hoang, ngoại trừ khắp nơi màu xanh cát sỏi bên ngoài, cũng chỉ có một chút tinh tế, giống như dây thừng Tiểu Thảo.

	Làm Tinh Thần niệm sư, La Vân Dương mỗi đến một chỗ, thứ nhất phản ứng, chính là đem tinh thần lực của mình buông ra, dò xét một chút bốn phía tình hình.

	Nhưng là giờ phút này, ngay tại hắn đem tinh thần lực buông ra trong nháy mắt, La Vân Dương liền phát hiện, tinh thần lực của mình phạm vi bao phủ, chỉ có một ngàn mét phương viên.

	Hư không bên trong, như có một tầng cự đại lực cản, để cho mình tinh thần lực tại cách không thi triển thời điểm, biến vô cùng gian nan.

	Cơ hồ xuất phát từ một loại bản năng, La Vân Dương nhanh chóng mở ra chính mình thuộc tính máy điều chỉnh.

	Lực lượng: 1113(hỏa: 998, băng: 12; mộc: 9)

	? Tốc độ: 9

	Tinh thần: 2100(hỏa: 29; Trận Pháp Chi Tâm: 1)

	Thể chất: 214(long chi huyết mạch;15; Kim Thân: 13; hỏa 153, băng; 0.568, mộc 0. 47)

	Chân ý: 2134(Huyết Sát Bát Hoang: 49;. . . Huyết Dương Lăng Không: 49; sát lục: 9. 9, băng hỏa: 7.6, không gian: 1.1, Lưỡng Nghi chân ý: 2)

	Nội dung phía trên nhìn như không có bất cứ biến hóa, nhưng là La Vân Dương lại phát hiện các loại ngân sắc chân ý cùng thể chất đẳng trong dấu ngoặc, số lượng đều biến thành màu bạc nhạt.

	Màu bạc nhạt, đại biểu không thể dùng.

	Một khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương rốt cuộc tìm được nguyên nhân, hắn vị trí tinh cầu, là một khỏa Hằng Tinh biến dị về sau tinh cầu, mặc dù không thể nói giống như sao lùn trắng như vậy biến thái, nhưng là tinh cầu mật độ, thật sự là quá lớn.

	Siêu cường lực hút, trói buộc đại đa số lực lượng. Mà tại Đại Liên Bang chỗ lĩnh hội những cái kia chân ý, ở chỗ này căn bản là không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

	Ngọc Cương Tinh Quân từng tại dạng này tinh cầu bên trong tu luyện qua , dựa theo Ngọc Cương Tinh Quân mà nói nói, hắn sở dĩ lựa chọn loại này tuyệt địa tu luyện, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là trọng lực càng mạnh tinh vũ, càng là tiếp cận thiên địa bản nguyên.

	Ý cảnh như gió, tại trong hồ nước, tự nhiên có thể cuốn lên sóng nhỏ, thậm chí là sóng lớn, nhưng là đem gió đặt ở nước thép bên trong, liền khó mà cuốn lên bất kỳ bọt nước.

	Cũng chính bởi vì loại địa phương này lĩnh hội khó khăn, cho nên ở chỗ này tìm hiểu ra tới ý cảnh, có thể nói càng tiếp cận bản nguyên pháp tắc.

	Bản nguyên pháp tắc, cho dù là một tia một điểm, đối với vô số người mà nói, đều là để cho người ta điên cuồng tồn tại.

	Huyết Sát đạo đem đệ tử bồi dưỡng đặt ở nơi đây, mục đích có thể nghĩ.

	"Sau ba tháng, Huyết Sát đạo đệ tử tương lai ở đây, các ngươi cố gắng chuẩn bị!" Giống như lôi đình oanh minh thanh âm, lần nữa ở trong hư không vang lên.

	La Vân Dương không biết lần này tiến vào cái tinh cầu này có bao nhiêu người, nhưng là hắn chỉ biết là một điểm, liền xem như ba ngàn Huyết Sát đạo đệ tử, cũng chỉ có một trăm người mới có thể ra ngoài, trong này tàn khốc, dung không được hắn có nửa điểm sơ thất.

	Sống sót!

	Đem chuôi này đánh chết không biết tên đối thủ lấy được đao mang lên, La Vân Dương cấp tốc tìm một nơi ẩn nấp cái hố, hắn hiện tại, cần có nhất làm, chính là trước làm quen một chút nơi đây hoàn cảnh.

	Chân ý bị áp chế, thể chất bị áp chế, tinh thần lực áp dụng phạm vi đồng dạng bị áp chế, tại toà này mật độ cự đại Hằng Tinh bên trên, nếu muốn ở mười vạn người bên trong sống sót, nhất định phải có chính mình đặc biệt thủ đoạn bảo mệnh.

	Phần Thiên Long Quyền tiêu hao quá lớn, nên dùng binh khí thời điểm, vẫn là phải dùng binh khí. Mà nói tới bảo mệnh, trọng yếu nhất vẫn như cũ là tốc độ.

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương liền định cho mình cơ bản nhất sách lược, mà cùng cái này sách lược so sánh, trong lòng của hắn, càng có một loại dục vọng, một loại muốn đem Huyết Sát đạo ném ra vô số tinh thể đặt vào trong tay mình dục vọng.

	Mặc dù hắn hiện tại cũng không có minh bạch đó là cái gì, nhưng là dựa theo hắn cảm giác cùng Ngọc Cương Tinh Quân trong trí nhớ tri thức, hắn cảm thấy, đây tuyệt đối là một loại vô cùng quý giá chí bảo, đặc biệt là đối đột phá Hằng Tinh cảnh giới người mà nói.

	Đao, vẫn như cũ là vừa vặn đoạt tới đao, mà La Vân Dương tu luyện đao pháp, thì là Ngọc Cương Tinh Quân trong trí nhớ một môn Phá Không đao.

	Môn này đao pháp, giảng chỉ có một chữ nhanh, chín đao đao pháp bên trong, mỗi một đao đều ẩn hàm một loại ý cảnh.

	Nhưng là rất đáng tiếc, ý cảnh như thế này, tại La Vân Dương ở tinh cầu bên trên, căn bản là không có bất cứ tác dụng.

	La Vân Dương muốn làm, chính là mượn nhờ bộ này đao pháp chiêu thức, để cho mình làm được càng nhanh.

	"Rút đao, chém!"

	"Vung đao, chém!"

	. . .

	Nửa tháng trôi qua, La Vân Dương cả người đều đắm chìm trong loại tốc độ này xuất đao cùng vung đao bên trong, mà cả người hắn, lúc này cùng hoàn cảnh bốn phía, cũng bắt đầu vô cùng cân đối.

	Mặc dù hắn vẫn như cũ không thể sử dụng ý cảnh, nhưng là hắn cảm thấy chính mình tốc độ công kích, đã biến nhanh hơn rất nhiều, mà càng làm cho hắn mừng rỡ như điên chính là, tốc độ của hắn, càng là bày biện ra một loại khác phi tốc tiến bộ tư thái.

	Tại cái này trong tu luyện, máy điều chỉnh thuộc tính công hiệu là trọng yếu nhất, mặc dù không có ý cảnh, nhưng là mượn nhờ thuộc tính điều tiết, lại mỗi lần có thể làm cho La Vân Dương đối với tốc độ nhanh hơn, có một loại thể ngộ.

	Thể ngộ mặc dù ngắn ngủi, nhưng là ngắn ngủi thể ngộ, lại có thể tại kế tiếp trong tu luyện, có cự đại tăng lên.

	"Đừng có giết ta, ta đem ta tất cả mọi thứ đều cho các ngươi!" Một tiếng nữ tử cầu xin, truyền vào La Vân Dương bên tai, tinh thần lực của hắn trong nháy mắt bao phủ phương viên ngàn mét phạm vi, liền phát hiện tại chính mình ba trăm mét bên ngoài, đang có mấy tay thô chân thô đại hán, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem một nhìn như nhu nhược nữ tử.

	Bộ dáng kia, rất là có thể kích thích người bảo hộ chi tâm.

	La Vân Dương một ý niệm, trong lòng liền đã sáng tỏ, tinh thần lực của hắn, để hắn thấy được tại ngoài ngàn mét trên tán cây, có hai cung tiễn thủ, càng thấy được nữ tử bên trái dưới ngọn núi, kia phủ phục Tinh Thần niệm sư.

	Hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền phi thân mà ra, tại nữ tử kia trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên trong nháy mắt, hắn liền đã vọt tới nữ tử bên người.

	Ngay tại nữ tử chuẩn bị nói chuyện sát na, La Vân Dương vung đao, nhanh như thiểm điện hướng phía nữ tử kia chém qua.

	Đối với loại tình huống này, nữ tử cũng là chuẩn bị kỹ càng, nhưng là La Vân Dương gia nhập máy điều chỉnh thuộc tính đao, thật sự là quá nhanh quá nhanh!

	Đao quang qua, nữ tử kia đẹp mắt đầu lâu, trong nháy mắt bị chém rụng xuống tới. Theo nữ tử chết đi, mấy cái kia vây công nàng đại hán, từng cái trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Đối bọn họ tới nói, trận này hí cũng không biết diễn bao nhiêu lần, mặc dù có lúc, hội diễn nện, nhưng là giống bây giờ loại này, mới vừa lên đến, trực tiếp liền bị người đem lão đại đầu chém mất tình huống, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

	Mà liền tại bọn họ kinh hãi trong nháy mắt, La Vân Dương đao trong tay, đã lần nữa huy động, đao quang phá không như gió, mấy người liền phát hiện thân thể của mình, tại thời khắc này sát na, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	"Ôi ôi ôi. . ."

	Có một đại hán muốn nói xã a, nhưng là hắn cái gì cũng nói không nên lời, mà kia hai cung tiễn thủ, cùng che giấu dưới ngọn núi Tinh Thần niệm sư, tại thời khắc này, mới xem như phản ứng đi qua.

	Tinh Thần niệm sư thôi động binh khí của mình, một giống như như nguyệt nha vòng ánh sáng, nhưng là vòng ánh sáng còn không có dâng lên, cả người hắn, liền bị một đạo giống như Ngân Nguyệt quang ảnh, trực tiếp chém rụng đầu.

	Phù Đồ luân!

	Vốn đã bị La Vân Dương cất đặt không cần Phù Đồ luân, lần nữa bị La Vân Dương thôi động, thu hoạch được kia Tinh Thần niệm sư tính mệnh.

	Cung tiễn thủ bắn ra một chi mũi tên về sau, liền phát hiện đồng bạn của mình đều đã tử vong, hắn biết lần này, bọn họ là thật gặp được kẻ khó chơi, cho nên không có chút do dự nào, xoay người liền hướng phía nơi xa điên cuồng bôn tẩu.

	Đáng tiếc là, chờ hắn chạy ra ngàn mét về sau, đã cảm thấy bên cạnh mình nhiều hơn một người, tại hắn quay đầu trong nháy mắt, hắn nhìn thấy chính là người này răng trắng như tuyết.

	Sau đó, liền không có sau đó.

	Trên trăm điểm sáng, từ mấy người này trên thân xông vào La Vân Dương thể nội, những điểm sáng này, mỗi một đều đại biểu cho một điều sinh mệnh mất đi!

	Cảm thụ được chui vào thể nội điểm sáng, La Vân Dương biết, chính mình. . . Không có lựa chọn!

 