 	Thần Thánh điện tầng thứ mười ba, La Vân Dương gặp phải thứ nhất đối thủ, là Huyền Minh tộc, đối với loại này tộc đàn, La Vân Dương rất quen thuộc bọn họ phương thức chiến đấu.

	Mặc dù cái này Huyền Minh tộc công pháp kì lạ, nhưng là đối La Vân Dương tới nói, cũng không có quá lớn khó khăn. Đại Kim Cương ấn dưới, Huyền Minh tộc đối thủ trực tiếp bị đánh thành nát bấy.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ, La Vân Dương liền đã đánh bại hơn mười do Thần Thánh điện diễn sinh mà ra đối thủ.

	Nhẹ nhõm, thật sự là quá dễ dàng! Đến mức La Vân Dương trong lòng bán tín bán nghi, như thế nhẹ nhõm xông qua tầng mười ba, chính mình thật sự có thể được đến Thần Thánh điện bên trong cái kia có thể bằng được Thần Võ một kích truyền thừa sao?

	Ngay tại La Vân Dương buồn bực không thôi thời điểm, một Tam Thế Vô Thượng tông đệ tử, nhanh chóng đi về phía Tĩnh Uyên tông tử.

	"Chuyện gì? Hẳn là La Vân Dương đang giở trò sao?" Bởi vì người này là tâm phúc của mình, cho nên Tĩnh Uyên tông tử trong giọng nói, cũng không có quá nhiều cố kỵ.

	Đệ tử kia đôi mắt bên trong, lóe lên một tia kinh dị nói: "Tông tử, ta thông qua tổ sư lưu lại quan trắc chi pháp, phát hiện La Vân Dương hắn. . . Hắn đã đánh bại tiếp cận hai mươi cái người canh giữ!"

	Tĩnh Uyên tông tử nghe thấy lời ấy, lập tức ngây ngẩn cả người, ánh mắt của hắn đe dọa nhìn nam tử kia, lạnh như băng mà nói: "Ngươi nói đều là thật sao?"

	"Có phải hay không nhìn lầm, dĩ vãng đi vào một khắc đồng hồ, liền coi như anh kiệt phổ xếp hạng mười vị trí đầu người, tối đa cũng chỉ là có thể đánh bại hai người canh giữ."

	Đệ tử kia đối với Tĩnh Uyên tông tử, vốn là trong lòng còn có e ngại, lúc này nghe hắn nói như thế, trong lòng càng là bản năng run run một chút, thận trọng đề nghị: "Tông tử, nếu không ngài tự mình xem xét một chút."

	Vốn , dựa theo Tĩnh Uyên tông tử tính nết, hắn là sẽ không đi xem xét loại chuyện như vậy, nếu như làm một tông tử, mọi thứ đều muốn việc phải tự làm, vậy chẳng phải là muốn mệt chết. Bất quá lúc này, chuyện này với hắn mà nói, quá trọng yếu!

	Minh Tú tông tử cùng Nguyên Tông tông tử cũng thật nhanh liếc nhau một cái, lập tức đi theo Tĩnh Uyên tông tử đi tới một giống như tấm gương đồ vật phụ cận.

	Chỉ bất quá tấm gương này bên trên, cũng không có người, có chỉ là từng cái điểm sáng màu đỏ.

	Này mấy điểm sáng màu đỏ, đại biểu là Thần Thánh điện tầng thứ mười ba người canh giữ, mà mỗi một điểm sáng biến mất, liền mang ý nghĩa vượt quan giả đã đánh bại kia người canh giữ.

	"Bắt đầu là bao nhiêu điểm sáng?" Nhìn có chút thưa thớt điểm sáng, Tĩnh Uyên tông tử trên mặt, lộ ra một tia ngưng trọng.

	"Lúc bắt đầu, là một trăm lẻ ba." Đệ tử kia thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng mà nói: "Nhưng là bây giờ, chỉ còn lại sáu mươi lăm. . . Bốn."

	Đệ tử kia vốn muốn nói sáu mươi lăm, thanh âm của hắn còn chưa mở lời, kia trên mặt kính đã biến thành sáu mươi bốn.

	Sự biến hóa này, khiến người ở chỗ này, không khỏi thần sắc biến đổi.

	Bất quá, kế tiếp một phút biến hóa, mới khiến cho bọn họ thần sắc biến càng thêm lợi hại, bọn họ thình lình phát hiện, tại một phút thời gian bên trong, tấm gương kia bên trên điểm sáng màu đỏ, do sáu mươi bốn biến thành sáu mươi ba.

	Nói cách khác, vừa mới một phút, lại có một người canh giữ bị La Vân Dương đánh bại.

	Một phút đánh bại một người canh giữ, cái này Tĩnh Uyên tông tử cũng có thể làm đến, chỉ bất quá làm đến cái này, đại giới lại là vô cùng lớn.

	Tỉ như thương tới bản nguyên, tỉ như. . .

	"Sư huynh, đây là tình huống như thế nào? Hẳn là kia La Vân Dương lưu lại hậu thủ gì không thành!" Nguyên Không tông tử chính là đối La Vân Dương kiêng kỵ nhất, La Vân Dương câu kia tông tử chi vị, khiến hắn rõ ràng cảm nhận được một loại uy hiếp.

	Tình huống lúc này, càng làm cho đáy lòng của hắn có chút phát lạnh. Nếu như La Vân Dương được đến cái này Thần Thánh điện bên trong truyền thừa, như vậy. . .

	Ngay tại trong lòng của hắn ý niệm thay nhau nổi lên thời điểm, Tĩnh Uyên tông tử đã lấy ra một mai ngọc phù, cũng chính là không đến ba phút thời gian, Thái Hạo cùng Tần Vô Lượng hai người, liền đã bước nhanh đến.

	"Chuyện gì?" Thái Hạo khuôn mặt bình thản, thanh âm lạnh nhạt.

	Mà nghe được Thái Hạo vấn đề Tĩnh Uyên tông tử, tay chỉ kia bảo kính nói: "Ta người sư đệ này, đã đánh bại tiếp cận một phần ba người canh giữ."

	Tần Vô Lượng cùng Thái Hạo hai người liếc nhau một cái, hai người đều từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được một tia kinh ngạc.

	Bọn họ đối với La Vân Dương tiến vào nơi đây thời gian rất rõ ràng, lúc này mới một khắc đồng hồ thời gian, vậy mà đánh bại một phần ba người canh giữ.

	Cái này sao có thể?

	"Ngươi không có nói đùa sao!" Tần Vô Lượng nhìn Tĩnh Uyên tông tử, hì hì cười nói: "Nếu là Thần Thánh điện thật dễ dàng như vậy vượt qua, sớm không biết có bao nhiêu người, xông qua Thần Thánh điện."

	Tĩnh Uyên tông tử đối Tần Vô Lượng, biểu hiện vô cùng bình thản, hắn thản nhiên nói: "Tần huynh có thể không tin ta, nhưng là cái này biến mất điểm đỏ, ngươi tổng sẽ không cho là ta đối với chuyện như thế này làm bộ đi."

	Câu nói này, khiến Tần Vô Lượng sắc mặt âm trầm một chút, hắn hướng phía Thái Hạo nhìn thoáng qua, sau đó trầm giọng mà nói: "Vậy ngươi mời chúng ta hai người lúc này tới, rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Ta biết tại Thái Hạo huynh trong tay, có một mai bảo kính, có thể chiếu rọi ra kia Thần Thánh điện nội chiến đấu tình huống."

	Tĩnh Uyên tông tử trầm giọng mà nói: "Ta muốn thấy một chút, bên trong rốt cuộc là tình huống như thế nào."

	Thái Hạo trầm ngâm sát na, liền gật đầu nói: "Có thể."

	Lúc nói chuyện, Thái Hạo trong tay, liền nhiều hơn một mặt đen như mực cái gương nhỏ, tấm gương này mặc dù nhìn như không lớn, nhưng lại cho người ta một loại áp tay cảm giác.

	Theo Thái Hạo thủ quyết kết động, từng đạo hắc quang tại tấm gương kia bên trên nhanh chóng chớp động, kèm theo một chút điểm sáng tụ tập tại màu đen trên mặt kính, La Vân Dương thân ảnh, nhanh chóng chiếu rọi tại trên gương.

	Liền thấy trên gương La Vân Dương, lúc này đang tại thi triển Đại Kim Cương ấn, theo hắn một chưởng vỗ ra, một nhìn qua vô cùng oai hùng cường giả, trực tiếp bị một chưởng này đập vào trên mặt đất.

	"Làm sao có thể!" Nguyên Không tông tử cũng không lo được lúc này không phải mình mở miệng thời điểm, thanh âm của hắn bên trong tràn đầy chất vấn hương vị.

	Tĩnh Uyên tông tử cùng Thái Hạo bọn người, trên mặt cũng đều là kinh ngạc bộ dáng, cũng không phải kinh ngạc La Vân Dương cường đại, bọn họ kinh ngạc chính là, lúc này La Vân Dương đối mặt đối thủ.

	Yếu, thật sự là quá yếu!

	Cái này sao có thể? Liền coi như Thần Thánh điện đệ nhất điện những cái kia người canh giữ, cũng sẽ không như thế yếu a!

	"Ngươi xác định, hắn tiến vào chính là Thần Thánh điện thứ mười ba điện, mà không phải các ngươi lựa chọn sai lầm, tiến vào đệ nhất điện?" Tần Vô Lượng nhìn Tĩnh Uyên tông tử, một bộ ngươi không phải đang nói đùa bộ dáng.

	Thần Thánh điện thứ mười ba điện, cơ hồ chính là một tuyệt cảnh, mặc dù mỗi một lần Thần Thánh điện mở, các đại tông môn tinh anh đều muốn lựa chọn Thần Thánh điện thứ mười ba điện xông một chút, muốn có được kia vô thượng truyền thừa, nhưng là mỗi một lần kết quả, gần như đều là thất bại tan tác mà quay trở về.

	Mà thất bại tan tác mà quay trở về nguyên nhân, thì là Thần Thánh điện thứ mười ba điện thật sự là quá mạnh, bọn họ những người này muốn thu hoạch được truyền thừa, thật sự là rất khó khăn.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương ở nơi đó đại sát tứ phương, hắn đối mặt đối thủ, biểu hiện càng là cùng hắn không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Cảnh tượng như vậy khiến người ở chỗ này, từng cái đôi mắt bên trong, đều tràn ngập vẻ hoài nghi.

	"Ta có thể khẳng định, hắn tiến vào chính là Thần Thánh điện thứ mười ba điện." Tĩnh Uyên tông tử tức giận hướng phía Tần Vô Lượng nhìn thoáng qua, trầm giọng nói.

	Thái Hạo nhìn Tần Vô Lượng muốn nói chuyện, liền nhẹ nhàng khoát tay áo nói: "Muốn thật là như thế, vậy cũng chỉ có một loại giải thích."

	"Thần Thánh điện khiêu chiến độ khó, thấp xuống."

	Khiêu chiến độ khó giảm xuống, loại này khiến mọi người tại đây nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, bây giờ lại xuất hiện, cái này thật sự là. . .

	"Theo một vị bắt được cái này Thần Thánh điện Thiên Tôn nói, cái này Thần Thánh điện độ khó, là có thể điều chỉnh. Chỉ bất quá rốt cuộc như thế nào điều chỉnh, liền ngay cả vị này đại năng cũng không biết." Thái Hạo thanh âm bên trong, mang theo một tia ngưng trọng.

	"Dựa theo Thái Hạo ngươi thuyết pháp, chẳng phải là nói kia La Vân Dương điều chỉnh cái này Thần Thánh điện độ khó?" Nguyên Tông thanh âm bên trong, mang theo một tia cấp bách nói: "Cái này sao có thể, hắn làm sao có thể có loại bản lãnh này?"

	Nguyên Tông nói xen vào, khiến Tần Vô Lượng rất là khó chịu, hắn tầng tầng hướng phía Nguyên Không nhìn thoáng qua, một bộ ghét bỏ bộ dáng.

	Nếu như tại bình thường thời điểm, Nguyên Tông là tuyệt đối sẽ không cướp đoạt Tĩnh Uyên tông tử quang mang, nhưng là lúc này, La Vân Dương với hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

	Cho nên có một số việc, hắn cũng liền không lo được.

	"Hắn hẳn không có loại bản lãnh này." Thái Hạo thanh âm lúc này vang lên: "Như vậy thì chỉ có một lời giải thích, đó chính là vận khí."

	"Hắn vừa vặn gặp Thần Thánh điện điều chỉnh khó khăn thời điểm, cho nên mới sẽ có loại này cơ hội tốt."

	Vận khí hai chữ vừa ra khỏi miệng, Tĩnh Uyên tông tử cùng Tần Vô Lượng hai người đôi mắt bên trong đồng thời chớp động lên tinh quang, vô luận như thế nào, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng, La Vân Dương có thể điều khiển kia Thần Thánh điện.

	Mà La Vân Dương điều khiển không được Thần Thánh điện, vậy cũng chỉ có thể nói hắn vận khí tốt, chạy tới Thần Thánh điện độ khó điều chỉnh đến dễ dàng nhất thời điểm.

	Loại chuyện này, không cưỡng cầu được, nhưng nhìn chính mình vất vả theo đuổi đồ vật, lại bị người khác dễ dàng như thế được đến, Tần Vô Lượng cùng Tĩnh Uyên tông tử hai người đôi mắt bên trong, đều lóe lên một tia không cam lòng.

	Không có sai, chính là không cam tâm.

	Bọn họ không cam tâm ở trong mắt bọn hắn hẳn là thuộc về bọn họ đồ vật, vậy mà như thế tuỳ tiện rơi vào La Vân Dương trong tay, nhưng là không cam tâm có thể làm được gì? Hiện bây giờ bọn họ, không có mặt khác lựa chọn.

	"Sư huynh, khiến La Vân Dương đi ra, cái này truyền thừa, là của ngài, chúng ta ba người thay thế thuật, còn không có sử dụng đâu!" Nguyên Tông tông tử đôi mắt chớp động bên trong, liền lớn tiếng hướng phía Tĩnh Uyên tông tử quát.

	Tĩnh Uyên tông tử không có lên tiếng, nhưng là ánh mắt của hắn nhìn về phía mặt khác Tam Thế Vô Thượng tông đệ tử, nhìn về phía Minh Tú tông tử.

	Minh Tú tông tử tại hơi chần chờ sát na, liền biết hiện tại là chính mình nên tỏ thái độ thời điểm, mặc dù trong lòng của hắn cùng cái này Tĩnh Uyên tông tử chưa chắc không có xấu xa, nhưng là hắn biết rõ, tại này thời điểm, chính mình phải làm ra lựa chọn gì.

	Cho nên hắn trầm giọng mà nói: "Sư huynh, Nguyên Tông nói đúng, hẳn là sử dụng ba người thay thế thuật."

	"Sư huynh, ngài chính là ta Tam Thế Vô Thượng tông đệ nhất nhân, cái này truyền thừa hẳn là ngài." Có Tam Thế Vô Thượng tông đệ tử, thành khẩn nói.

	Càng có người gọn gàng dứt khoát mà nói: "Tĩnh Uyên sư huynh, cái gọi là việc nhân đức không nhường ai, La Vân Dương hắn hẳn là minh bạch đạo lý này, ta tin tưởng hắn đối với việc này, nhất định sẽ minh bạch, cái gì là đại nghĩa, cái gì là không thể nghi ngờ!"

	Trong lúc nhất thời, bốn phía quần tình xúc động, mà Thái Hạo cùng Tần Vô Lượng hai người, thì nhàn nhạt nhìn đây hết thảy.


 