 	"Cô cô cô!"

	La Vân Dương không cam tâm, còn chuẩn bị luyện tập lại, đáng tiếc lúc này bụng của hắn, cũng đã là bụng đói kêu vang kêu lên.

	"Đặt thiết lân mãng thịt làm sao còn chưa tới?" Trong lòng nghi ngờ phía dưới, La Vân Dương không kịp chờ đợi ấn mở bản thân máy tính.

	Xin ngài đến Khiết Nhã ăn phòng đi ăn cơm!

	Nhìn bắn ra một hàng chữ, La Vân Dương bất đắc dĩ từ bỏ bản thân tu luyện, dù sao, hắn đói thật sự là quá độc ác.

	Đem thuộc tính hoàn toàn khôi phục bình thường!

	Lực lượng: 9. 9

	Tốc độ: 3.3

	Tinh thần: 1.8

	Thể chất: 10

	La Vân Dương nhìn mặt bản bên trên tốc độ, đơn giản trợn mắt hốc mồm. Hắn tu luyện Linh Viên Thất Dược, vậy mà đem bản thân tốc độ thuộc tính tăng lên 1.3 điểm.

	Mặc dù. . . Mặc dù không nhiều. . .

	Không, hẳn là không ít, thế nhưng là vừa rồi, bản thân vậy mà ngốc ngốc nhất định phải đem tốc độ điểm hạ thấp 3.0, nguyên lai là phí công.

	Âm thầm oán trách một câu về sau, La Vân Dương liền vội vã hướng phía Khiết Nhã ăn phòng phương hướng đi tới, nghĩ đến kia mỹ mỹ thiết lân mãng thịt, La Vân Dương đành phải lưỡi miệng nước miếng, bước chân bất giác tăng nhanh hơn rất nhiều.

	"Ngươi chính là La Vân Dương?" Không đợi La Vân Dương đi đến Khiết Nhã ăn phòng, liền có mấy cái thiếu niên chặn La Vân Dương đường đi.

	Mấy người thiếu niên này nhìn qua quần áo ngăn nắp, hơn nữa nhìn bọn họ tư thế, đại khái cũng có chủ thứ phân chia, cái kia người mặc màu trắng quần áo, nhìn qua cho người ta một loại không nhuốm bụi trần cảm giác thiếu niên, hẳn là mấy người chủ tâm cốt.

	Hắn không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên!

	Mà nói chuyện, thì là một người mặc màu đen quần, cầm trong tay một chuỗi hạt châu, tóc không biết dùng thứ gì, vậy mà cho người ta một loại có sừng có sức sống cảm giác, đây là một nhìn qua rất là phong cách thiếu niên.

	Không biết!

	Đây là La Vân Dương nhìn thấy ba người này phản ứng đầu tiên, hắn hiện tại bụng rất đói, cũng không có tâm tư cùng này mấy đầu đất dây dưa.

	"Có chuyện gì sao? Có việc mau nói!" Bởi vì không biết, hơn nữa lần đầu tiên cảm giác cũng không phải là quá tốt, cho nên La Vân Dương trong giọng nói, mang theo như vậy một tia không kiên nhẫn.

	"La Vân Dương, đây là Đức ca, cũng là ngươi vận khí tốt, chúng ta Đức ca coi trọng ngươi, chúc mừng ngươi a, từ đó về sau, chính là chúng ta bên trong một thành viên."

	Tay kia bàn hạt châu thiếu niên toàn thân ngứa mà cười to nói: "Gọi Đức ca, về sau cam đoan ngươi không ăn thiệt thòi! Hơn nữa, Đức ca sẽ còn cho ngươi không ít chỗ tốt, ha ha ha!"

	"Biết không, Đức ca thu tiểu đệ, kia là rất kén chọn!"

	Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, này mấy nhìn qua không phải người lương thiện gia hỏa tìm bản thân, khẳng định không có chuyện gì tốt! Huống chi mình bây giờ đói bụng, cùng bọn hắn lãng phí thời gian nào. Cho nên La Vân Dương cũng không đáp lời, một mực hướng Khiết Nhã ăn phòng phương hướng đi tới.

	"Uy, ta nói La Vân Dương, thức thời một chút, đừng mẹ nhà hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ngươi kia tân nhân vương xưng hào, ngươi không cảm thấy râu ông nọ cắm cằm bà kia rồi sao? Ta cũng nhắc nhở ngươi một câu, cái danh xưng này, hẳn là Đức ca mới đúng!"

	"Ngươi nghe nói qua Vạn Ức tập đoàn sao? Đức ca chính là Vạn Ức tập đoàn người thừa kế, lão nhân gia ông ta đã có thể nhất niệm để ngươi lên Thiên đường, cũng có thể nhất niệm để ngươi xuống Địa ngục. Ngươi mẹ nó không muốn không biết điều!"

	Tay kia cầm hạt châu thiếu niên, gặp La Vân Dương nhìn cũng không nhìn bản thân một chút, nhất thời liền nổi trận lôi đình, ngón tay hắn La Vân Dương, tràn đầy khinh người ngạo khí.

	Mà kia người mặc màu trắng quần áo thiếu niên, đôi mắt bên trong càng là lóe lên vẻ không kiên nhẫn!

	Vạn Ức tập đoàn, La Vân Dương chưa nghe nói qua, nhưng là mấy người này ý đồ đến, hắn lại rõ ràng. Nguyên lai bọn gia hỏa này, nhìn trúng chính là hắn tân nhân vương xưng hào.

	Khác danh hiệu vinh dự, La Vân Dương có lẽ không thèm để ý, nhưng là tân nhân vương danh hiệu vinh dự, La Vân Dương không cho phép nó sa sút.

	Ba thành giá cả, đối với La Vân Dương tới nói, đơn giản chính là một thiên đại phúc lợi.

	Bất kể là ai, cũng không thể cướp đi hắn tân nhân vương mũ.

	Mấy người thiếu niên này, nói một tràng, đơn giản chính là muốn hắn tân nhân vương mũ mà thôi.

	"Các ngươi không phải tới từ Trường An?" La Vân Dương nhìn kia màu trắng quần áo thiếu niên hỏi.

	Màu trắng quần áo trên mặt thiếu niên hiện lên một tia không kiên nhẫn, hắn cái biểu tình này rơi vào thuộc hạ trong mắt, tự nhiên là phi thường khó chịu.

	"La Vân Dương, chúng ta đến từ Ma Đô, biết Ma Đô sao? Đây chính là chúng ta phương đông mười ba thành đệ nhất thành!"

	"Thức thời, tranh thủ thời gian cho Đức ca xin lỗi, Đức ca đại nhân có đại lượng, sẽ không cùng ngươi tiểu nhân vật như vậy chấp nhặt!"

	Ma Đô, phương đông mười ba thành bên trong đệ nhất thành, có thể nói toàn bộ phương đông kinh tế trung tâm, đều tại Ma Đô bên trong.

	Nhưng là cái này cũng không thể đối La Vân Dương như thế nào.

	"Các ngươi đối ta trở thành tân nhân vương không phục phải không?" La Vân Dương không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi.

	Kia không nhuốm bụi trần thiếu niên khẽ cau mày, sau đó không nói một lời hướng về phía tay cầm châu chuỗi người trẻ tuổi nhìn thoáng qua.

	Quần đen thiếu niên đối với không nhuốm bụi trần thiếu niên rất là e ngại, hắn hừ một tiếng nói: "La Vân Dương, nghe nói tốc độ ngươi rất nhanh!"

	"Cũng bởi vì tốc độ của ngươi, cho nên ngươi trở thành tân nhân vương, tới tới tới, ca ca đứng ở chỗ này, để ngươi đánh, xem ngươi có thể đánh ở ta sao?"

	"Nếu là hơn đâu, ngươi liền ngoan ngoãn đem tân nhân vương vị trí nhường lại, nói cho ngươi, vị trí này, không phải ngươi một tiểu tử nghèo có thể chiếm cứ."

	Ngay tại quần đen thiếu niên đang khi nói chuyện, La Vân Dương liền đem tốc độ của mình điều chỉnh đến bảy!

	Linh Viên Thất Dược, trong vòng ba giây hoàn thành!

	"Ba ba ba ba!"

	Tiếng bạt tai giống như pháo, vang lên rất nhanh, biến mất càng nhanh, mà ở đây tiếng bạt tai về sau, càng có một thân ảnh, xuất hiện ở chúng thiếu niên mười mét bên ngoài.

	Quần đen thiếu niên bụm mặt, hắn mặc dù có chỗ chuẩn bị, nhưng là La Vân Dương tốc độ thật sự là quá nhanh, đến mức hắn còn làm ra phản ứng, La Vân Dương bàn tay, đã vội vàng không kịp chuẩn bị thiên tại hắn trên mặt.

	"Đức ca, hắn. . . Hắn dám đánh ta!" Quần đen thiếu niên thẹn quá hoá giận, hướng về phía kia áo trắng quần trắng thiếu niên khóc lóc kể lể.

	Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói hết lời, cả người liền ngây ngẩn cả người. Bởi vì chẳng những là hắn, liền ngay cả hắn một mực tôn thờ Đức ca, lúc này cũng dùng chính mình tay, thật chặt bụm mặt.

	Kia sống an nhàn sung sướng trên mặt, mang theo một rõ ràng dấu bàn tay!

	"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta?" Kia màu trắng quần áo thiếu niên rõ ràng không bị qua bậc này vũ nhục, hắn cho rằng chỉ cần hắn tỉnh dậy, toàn thế giới đều tỉnh dậy; mà hắn ngủ, toàn thế giới liền đều phải đi theo hắn cùng một chỗ ngáy ngủ giống như.

	"Ngươi tự tìm!" La Vân Dương nhếch miệng lên, không khách khí chút nào nói: "Không phục, còn có thể tiếp lấy lại đến."

	Màu trắng quần áo thiếu niên muốn xông lên, lại bị phía sau hắn mấy tiểu đệ thật chặt kéo lại, bọn họ đều không có thấy rõ ràng La Vân Dương là thế nào xuất thủ, nếu như đánh tiếp, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	"La Vân Dương, chuyện này, ta không để yên cho ngươi!" Cuối cùng, kia Đức ca bị người lôi đi, tức đến nổ phổi vứt xuống một câu.

	Đương nhiên, bởi vì câu nói này, hắn cũng bỏ ra lúc đầu có thể tránh khỏi đại giới, tấm kia trắng noãn trên mặt, khác một bên cũng bị tầng tầng đánh một bạt tai.

	Hai cái bạt tai, giao nhau hai má.

 