 	Cái này chất vấn kiểm tra có vấn đề người, không phải người khác, chính là Kim Viên tộc đặc sứ, tại thời khắc này, hắn thật sự là không để ý tới mặt khác!

	Thua, mắt thấy là phải thua!

	La Vân Dương người mức tiềm lực, vậy mà lại cao như thế, hắn tăng thêm Nhân tộc trước kia đạt được, vậy mà siêu việt Kim Viên tộc đạt được.

	Cái này sao có thể!

	Nhưng là kia điểm số, lại giống định tại trên miếng sắt cái đinh, cú bạt tai này, thật sự là quá vang dội! Đối mặt loại tình huống này, Kim Viên tộc đặc sứ không có lựa chọn khác, cho nên hắn trước tiên, biểu thị ra đối lần khảo nghiệm này hoài nghi.

	La Vân Dương mức tiềm lực, vẫn tại tăng trưởng, chỉ bất quá lúc này tăng trưởng tốc độ, đã chậm không ít, nhưng là liền coi như như thế, nhân tộc tổng điểm số, cũng đã đạt đến hơn một ngàn ba trăm.

	Kia phụ trách chủ trì Dực tộc nữ tử, lúc này cả người đều đã chết lặng, nàng cũng không biết dưới loại tình huống này, bản thân nên nói cái gì.

	Nàng đem ánh mắt nhìn về phía toàn bộ đại điện trên cùng, vị kia giống như thần minh Á Thần tộc đặc sứ, hiện tại, cũng chỉ có hắn, có thể nhất ngôn cửu đỉnh!

	Á Thần tộc đặc sứ thần sắc không thay đổi, đối với Á Thần tộc loại này chấp chưởng toàn bộ Thần Minh quái vật khổng lồ tới nói, mặc kệ cái nào tộc đàn tấn cấp trở thành nhị đẳng tộc đàn, cùng hắn đều không có cái gì quá lớn quan hệ.

	Dù sao nhị đẳng tộc đàn, thật sự là quá nhỏ, hắn căn bản cũng không cần làm sao để ý.

	Bất quá La Vân Dương biểu hiện ra tiềm lực, vẫn là để hắn có chút chấn kinh, thực lực của người này không phải bình thường, dù sao bọn họ Á Thần tộc thần tử, cũng chưa chắc có dạng này tiềm chất.

	"Thần Cửu, nhân tộc thành tích có phải là thật hay không thật?" Kia Á Thần tộc đặc sứ, thanh âm bên trong tràn ngập ngưng trọng hỏi.

	"Tôn kính đại nhân, Thần Cửu có thể kết luận, cái này Nhân tộc, cũng không có sử dụng gian lận thủ đoạn!" Máy móc thanh âm, từ đại điện chính giữa truyền tới.

	Cái này một tòa cung điện, có một trí năng sinh mệnh, đây là tất cả các tộc đặc sứ đều biết, đương cái này máy móc thanh âm truyền đến thời điểm, Kim Viên tộc cường giả, kém chút không có quẳng ngã trên mặt đất.

	Không có gian lận, nói cách khác, nhân tộc thành tích là chân thật. Nhân tộc thành tích có phải là thật hay không thực đối với hắn Kim Viên tộc tới nói, đó chính là sống còn.

	Lúc đầu, Kim Viên tộc đối với lần này tấn cấp, cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩ, nhưng là Lôi Quang tộc duy trì, lại thêm Địch Ma Thiên xuất hiện, để cho bọn họ nắm chắc thắng lợi trong tay, bọn họ cho rằng cái này tấn cấp, trên cơ bản là mười phần chắc chín.

	Cho nên, Kim Viên tộc đối với lần này tấn cấp, ký thác kỳ vọng cao, bọn họ thậm chí cảm thấy được, loại này tấn cấp, chỉ cần đi trên con đường của mình một chút đi ngang qua sân khấu, mà kết quả, sớm đã thành trong lòng bàn tay của mình vật!

	Nhưng là, đang lúc bọn họ đắc ý vô cùng, cho rằng hết thảy đều tại trong khống chế thời điểm, kết quả lại long trời lở đất, đột biến con số, tựa như một phen tầng tầng chùy, vô tình đập vỡ bọn họ tất cả ý nghĩ.

	"Ta hoài nghi hắn không phải Nhân tộc, bằng không vì cái gì nhiều năm như vậy, ta tại sao không có nghe nói qua tên của hắn?" Địch Ma Thiên cũng đứng dậy.

	Hắn không phải thua không nổi, nhưng là mình tại trọng yếu như vậy sự tình bên trên, bại bởi một nhân loại, hắn có chút chịu không được.

	Cho nên, một khắc này hắn đứng dậy, nghĩa vô phản cố đứng dậy!

	Hoài nghi La Vân Dương không phải Nhân tộc, cái này đề pháp để Kim Viên tộc đặc sứ đôi mắt bên trong lần nữa lóe lên hi vọng chi sắc.

	Chỉ cần chứng minh La Vân Dương không phải Nhân tộc, như vậy vừa mới tất cả thành tích, đều sẽ hết hiệu lực, hắn Kim Viên tộc vẫn như cũ có thể trở thành nhị đẳng tộc đàn.

	"La Vân Dương là Nhân tộc!" Nhân tộc đặc sứ, ngôn từ chuẩn xác nói ra: "Về phần ngươi vì cái gì chưa nghe nói qua La Vân Dương, thật xin lỗi, vậy cũng chỉ có thể là một lời giải thích, bởi vì ngươi quá cô lậu quả văn!"

	Câu nói này, nói một điểm thể diện đều không có lưu! Mà trên thực tế, hai tộc quần là nhị đẳng tộc quần tranh đấu, đã đến lúc này, lại thế nào uyển chuyển lại thế nào không thương tổn hòa khí, còn có cái rắm dùng!

	"Đúng vậy a, chiếu ngươi nói như vậy, ta là ếch ngồi đáy giếng rồi? Ai, ta là cô lậu quả văn, cái này cũng trách ta, những năm này vẫn đều đem mục tiêu của mình đặt ở Tiềm Long phổ lên!" Địch Ma Thiên đối mặt Nhân tộc đặc sứ mỉa mai, không có chút nào nản lòng, trong âm thanh của hắn, tràn ngập ý cười.

	Tiềm Long phổ, chính là Thần Minh chế định, toàn bộ Thần Minh bên trong có tiềm lực nhất tuổi trẻ cường giả xếp hạng, cùng Điểm Tướng phổ, Vô Thượng phổ, danh xưng Thần Minh tam đại bảng danh sách!

	Nhân tộc đặc sứ hừ lạnh một tiếng, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, trợ thủ của hắn nhẹ nhàng đi tới đặc sứ bên người, nhỏ giọng rỉ tai vài câu.

	Kia đặc sứ cười cười, sau đó hướng phía Địch Ma Thiên nói: "Ta nghe nói Tiềm Long phổ vừa mới đổi mới, ngươi hay không lại nhìn một chút a!"

	Địch Ma Thiên sững sờ, nhìn Nhân tộc đặc sứ kia giống như cười mà không phải cười khuôn mặt, ánh mắt của hắn bên trong, lộ ra một tia ngưng trọng.

	Nhân tộc cái này đặc sứ cũng không thể khinh thường, liền nói vừa rồi, mục tiêu công kích tình huống phía dưới, hắn không phải không chút nào vì mọi người ồn ào mà thay đổi, kiên trì đem La Vân Dương chờ được sao!

	Cũng liền ở thời điểm này, chấp chưởng toàn bộ đại điện trí năng sinh mệnh, tại màn hình điện tử bên trên, nhanh chóng xuất hiện Tiềm Long phổ bên trên nội dung.

	La Vân Dương: Nhân tộc.

	Xếp hạng: Vị thứ chín!

	Công tích: Lấy Tinh Hệ cảnh tu vi, xông qua Thần Võ điện phía trước lục điện, tự động tấn cấp trở thành Tiềm Long phổ vị thứ chín!

	Nội dung vô cùng đơn giản, cùng dĩ vãng rất nhiều Tiềm Long phổ bên trên giới thiệu, có thể nói tồn tại cách biệt một trời, nhưng là một Thần Võ điện phía trước lục điện, lại bao hàm toàn diện, đủ để đã chứng minh hết thảy!

	Địch Ma Thiên vị trí, cũng hiện ra, chỉ bất quá theo La Vân Dương thượng vị, vị trí của hắn về sau na di một vị.

	Nhìn Tiềm Long phổ bên trên thình lình đánh dấu thứ chín vị trí, Địch Ma Thiên cảm thấy, chính mình cái này thời điểm, thật là không có gì có thể nói.

	Tiềm Long phổ thứ chín cùng hắn cái này Tiềm Long phổ một trăm bên ngoài chênh lệch, đã không phải là dùng từ ngữ có thể hình dung ra.

	Địch Ma Thiên không nói, kia Kim Viên tộc đặc sứ cũng trầm mặc lại, lúc này, hắn cũng thật sâu cảm nhận được một Tiềm Long phổ thứ chín có thể cho Kim Viên tộc mang tới áp lực.

	Không tranh nổi, trong lòng mặc dù có mọi loại không nguyện ý, nhưng là cái này Kim Viên tộc đặc sứ lại cũng minh bạch, tình huống hiện tại, không phải hắn không muốn tranh, mà là căn bản là không tranh nổi!

	Nếu như dưới loại tình huống này còn dám cưỡng từ đoạt lý, kết quả kia là cái gì hắn không dám nghĩ, nhưng là có một chút lại là xác định không thể nghi ngờ: Không có kém cỏi nhất, chỉ có càng kém.

	Cuối cùng, Kim Viên tộc đặc sứ ánh mắt nhìn về phía Lôi Quang tộc đặc sứ, hiện tại, tại hắn cảm giác bên trong, chỉ có Lôi Quang tộc đặc sứ, mới có thể trợ giúp hắn.

	Lôi Quang tộc đặc sứ sắc mặt không ngừng biến đổi, cuối cùng, Lôi Quang tộc đặc sứ chậm rãi mở miệng nói: "Ta Lôi Quang tộc, sử dụng cơ trụ quyền lực!"

	Câu nói này tại nói ra lập tức, toàn bộ Thần Minh đại điện, lập tức một mảnh xôn xao.

	Cơ hồ mọi ánh mắt, đều hướng phía Lôi Quang tộc đặc sứ phương hướng nhìn sang, thậm chí có người trong ánh mắt, mang theo một loại kinh ngạc.

	Cơ trụ quyền lực, là mười tám cơ trụ tộc quần quyền lợi, chỉ bất quá ở đây cơ trụ quyền lực sử dụng bên trên, đồng dạng có cự đại hạn chế.

	Tỉ như tại trong vòng ngàn năm, mười tám cơ trụ tộc đàn mỗi một chỉ có một lần sử dụng cơ trụ quyền lực cơ hội, một khi sử dụng qua, trong vòng ngàn năm, liền tuyệt đối không thể sử dụng lần thứ hai.

	Còn có, liền coi như sử dụng cơ trụ quyền lực, cũng cần chí ít ba cơ trụ tộc đàn tán thành, mới có thể chấp hành.

	Kia ngồi tại địa vị cao nhất đưa Á Thần tộc đặc sứ, lúc này thần sắc cũng biến thành vô cùng nghiêm túc, hắn cũng không có xem kia Lôi Quang tộc đặc sứ, mà là đem ánh mắt nhìn về phía mặt khác mười bảy cái cơ trụ tộc quần đặc sứ.

	"Trong các ngươi, nhưng có tán thành giả?"

	Lôi Quang tộc tại mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong, cũng không phải là không có minh hữu, mặc dù Lôi Quang tộc minh hữu, đều đối Lôi Quang tộc liền như vậy đột ngột đem một lần cơ trụ quyền lực cho sử dụng, cảm thấy vô cùng không thoải mái.

	Nhưng là, tại Lôi Quang tộc cần ủng hộ thời điểm, bọn họ vẫn là kiên định đứng dậy.

	"Ta Điện Mang tộc tán thành!" Kia dáng người không cao Điện Mang tộc đặc sứ, đứng dậy.

	"Ta Cự Bàn tộc tán thành!" Nói chuyện chính là một cái thân thể giống như nham thạch, nhưng là thân cao cũng đã qua trăm trượng cự hán.

	Cự hán này thanh âm mặc dù ồm ồm, nhưng là biết Cự Bàn tộc tồn tại cường đại, cả đám đều lộ ra trang nghiêm chi sắc.

	"Ta Trường Thanh tộc tán thành!" Cái cuối cùng đứng ra, là một mọc ra màu xanh thân thể, làn da giống như vỏ cây đặc sứ.

	Ba tộc quần tán thành, lập tức hoàn thành! Mà mặt khác mười tám cơ trụ tộc quần đặc sứ, từng cái lẳng lặng nhìn đây hết thảy, đối với bọn họ tới nói, tình huống hiện tại, cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ, bọn họ có thể làm, chính là bàng quan, yên lặng xem kịch.

	Dù sao, hiện tại Lôi Quang tộc đã thực sự tức giận, bọn họ cũng không khả năng vì một cái cho tới bây giờ đều không có đánh như thế nào qua quan hệ Nhân tộc cùng Lôi Quang tộc không qua được.

	Nhân tộc đặc sứ sắc mặt, biến rất khó coi, có thể nói thắng lợi đã tại trước mắt của bọn hắn, nhưng là bây giờ, ở loại này kinh lịch thiên tân vạn khổ, nhưng là cuối cùng, thắng lợi liền muốn đến thời điểm, lại ra bậc này sự tình bẩn thỉu.

	Cơ trụ quyền lực!

	Đối với mười tám cơ trụ tộc đàn tới nói, vô cùng trọng yếu cơ trụ quyền lực, ngay ở chỗ này, để Lôi Quang tộc cho dùng, chỉ bằng mượn điểm này, Nhân tộc đã đầy đủ kiêu ngạo, thậm chí truyền đi, có thể để vô số Lôi Quang tộc địch nhân, cũng sẽ cảm thấy vô cùng vui mừng.

	Nhưng là, cái này cơ trụ quyền lực sử dụng, lại làm cho Nhân tộc, chịu tổn thất khổng lồ, mà loại tổn thất này, tổn thương chính là nhân tộc gân cốt.

	Hệ ngân hà bên trong, vô số màn hình điện tử bên trên, lúc này là một mảnh tĩnh lặng, vừa mới loại kia sôi trào hưng phấn, lúc này đã biến mất sạch sẽ.

	Lúc này, vô số người tại xuyên thấu qua thế giới giả tưởng thẩm tra mười tám cơ trụ tộc đàn cơ trụ quyền lực sự tình, càng có vô số người, đang tại thật chặt nắm chặt nắm đấm.

	"Cơ trụ quyền lợi, là cơ trụ tộc quần một hạng đặc quyền, Thần Minh thành lập mới bắt đầu, cái này cơ trụ quyền lực liền đã hình thành."

	"Một khi cơ trụ tộc đàn đưa ra sử dụng cơ trụ quyền lực, cũng được đến ba trở lên cơ trụ tộc quần đồng ý, như vậy đang quyết định, phi dính đến Thần Minh tồn vong sự tình bên trên, có thể lấy ý chí của mình, cưỡng ép thông qua."

	Có người nhẹ nhàng đem bản thân thẩm tra đến đồ vật nói ra, chỉ bất quá tại niệm những thứ này thời điểm, niệm tụng giả đôi mắt bên trong, chớp động chính là một tia bất khuất.

	"Khi dễ người!" Có tiếng người bên trong mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng.

	Cửu vị Đạo Chủ dĩ vãng tụ tập bên trong không gian ảo, lúc này Huyết Sát đạo chủ bọn người, từng cái thần sắc ảm đạm.

	Bọn họ vừa mới, đồng dạng không để ý thân phận của mình nhảy cẫng hoan hô một phen, nhưng là hiện tại loại biến cố này, để cho bọn họ đồng dạng chỉ có thể trầm mặc.

	"Lôi Quang tộc lần này, nhưng là thương cân động cốt, hừ hừ, sử dụng cơ trụ quyền lực, bọn họ kế tiếp ngàn năm, đừng nghĩ lại sử dụng quyền lực này." Ám Ảnh đạo chủ cười hắc hắc nói: "Còn không biết có bao nhiêu tộc đàn, vì cái này mà cao hứng đâu!"

	Không có người lên tiếng, mà đúng lúc này, kia cự đại màn hình điện tử bên trên, Lôi Quang tộc đặc sứ đã âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Lôi Quang tộc, cự tuyệt Nhân tộc trở thành nhị đẳng tộc đàn, lập tức có hiệu lực!"

	Nói ra câu nói này về sau, Lôi Quang tộc đặc sứ ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương, hắn lạnh như băng nói: "La Vân Dương, biểu hiện của ngươi, rất kinh diễm!"

	"Nhưng là, ngươi phải nhớ kỹ, mọi chuyện, đều là cần nhờ lực lượng nói chuyện!"

	La Vân Dương nhìn kia Lôi Quang tộc đặc sứ, nhếch miệng lên, điềm nhiên như không có việc gì cười xấu xa nói: "Hắc hắc, hỏa kế, ngươi nói không sai, ta trên nguyên tắc đồng ý, hết thảy đều theo chiếu thực lực nói chuyện!"

 