 	Cự trụ Kình Thiên!

	Nhưng là cự trụ phía trên người, lại đoạt đi cự trụ tất cả ánh sáng màu, hắn ngạo nghễ đứng ở cự trụ phía trên, nhìn xuống thương khung đại địa!

	Sơn cao nhân vi phong!

	Lúc này Võ Thần, liền tựa như toàn bộ thiên hạ đỉnh cao nhất!

	Mặc dù về khoảng cách trăm dặm, nhưng là La Vân Dương thấy được Võ Thần, mà liền tại La Vân Dương nhìn thấy Võ Thần trong nháy mắt, Võ Thần ánh mắt, đồng dạng hướng phía La Vân Dương nhìn lại.

	Cái này ánh mắt bình thản, cũng không có bất cứ tình cảm. Tại cùng cái này ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác: Đây cũng là thần ánh mắt.

	"Có dũng khí, ta thích!" Thanh âm thong thả, tại đại địa oanh minh, tại trong thanh âm này, từng mảnh từng mảnh thổ địa vô thanh hở ra, ở trong hư không tạo thành từng cái cao lớn bậc thang, nối thẳng Võ Thần sơn đỉnh.

	La Vân Dương nhìn xem không ngừng dâng lên, ở trong hư không sáng tạo ra một tầng thiên bậc thang Võ Thần, đôi mắt bên trong chiến ý càng phát nồng hậu dày đặc.

	Lần này đến Võ Thần sơn, hắn không có nắm chắc tất thắng, nhưng là hắn lần này tới, đồng dạng không phải đi tìm cái chết.

	Trong tay của hắn, có thuộc về mình át chủ bài!

	Đi bộ cũng như đi xe đạp vào do từng mảnh từng mảnh thổ địa ngưng kết mà thành bậc thang, La Vân Dương chỉ dùng một khắc đồng hồ thời gian, liền đã leo lên Võ Thần sơn.

	"La Vân Dương, ngươi là trên cái tinh cầu này, thứ nhất để cho ta cảm thấy khiếp sợ người." Võ Thần tại La Vân Dương leo lên đỉnh cao sát na, thản nhiên nói.

	Nói ra câu nói này trong nháy mắt, Võ Thần ống tay áo nhẹ nhàng huy động một chút. Cùng với cái này huy động ống tay áo, đem La Vân Dương đưa lên trụ trời bậc thang, trong nháy mắt nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

	"Ngươi biết cái gì gọi là Đại Địa Chi Tâm sao?" Võ Thần cũng không có lập tức động thủ, mà là mang theo mỉm cười hỏi.

	Đại Địa Chi Tâm sao? La Vân Dương thật đúng là không rõ ràng, nhưng là Võ Thần biểu hiện ra thần dị, hắn lại là xem ở trong mắt.

	"Đại Địa Chi Tâm chỉ là một cái gọi pháp, trên thực tế nó liền là cái này một tòa tinh thần ý chí . Bình thường thời điểm, tinh thần ý chí, liền giấu ở toàn bộ trong tinh thần, căn bản cũng không có người có thể luyện hóa."

	"Mà ta sở dĩ có thể luyện hóa Đại Địa Chi Tâm, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là hiện hôm nay không gian chấn động, tinh thần biến đổi lớn, vì ứng phó loại này biến đổi lớn, tinh thần chi tâm bắt đầu hội tụ, cũng lựa chọn ta."

	Võ Thần nói đến chỗ này, trong mắt dần hiện ra vẻ đắc ý, hắn nhìn xuống phía dưới đại địa, bình thản bên trong mang theo vẻ kiêu ngạo mà nói: "Đại địa mênh mông, chìm nổi ta chủ!"

	La Vân Dương yên lặng đẳng Võ Thần nói xong, thần sắc của hắn bên trong, dâng lên một tia kinh hãi. Hắn có thể lý giải, đương ý chí của một người thay thế toàn bộ tinh thần ý chí đáng sợ, chỉ bất quá lúc này, hắn cũng không có e ngại.

	"Võ giả, Võ sư, Đại Tông Sư, Thần cấp!" Võ Thần bình thản mà nói: "Những cảnh giới này phân chia, trên thực tế đều không đúng."

	"Ngươi hẳn là từng tiến vào vết nứt không gian, đương minh bạch tại rất nhiều thế giới bên trong, đối với tu luyện cảnh giới, đều là căn cứ Nguyên Hạch tới phân chia."

	Võ Thần khua tay nói; "Thần cấp, trên thực tế hẳn là vệ tinh cấp mà thôi, ta cũng là vệ tinh cấp, ta Nguyên Hạch còn không có đạt tới đột phá đến hành tinh tình cảnh."

	"Chỉ bất quá bây giờ ta, đã nắm trong tay toàn bộ hành tinh cấp bậc lực lượng mà thôi."

	"Hơn nữa, tại cái này tinh thần bên trong, bởi vì Đại Địa Chi Tâm tồn tại, liền xem như tu vi cao ta một cái đại cảnh giới người, đồng dạng không phải là đối thủ của ta, ngươi hiểu chưa?"

	La Vân Dương biết Võ Thần cho mình nói nhiều như vậy, mục đích đúng là vì nói với mình, ngươi La Vân Dương tuyệt đối không phải là đối thủ của ta.

	Có thể nói lúc này Võ Thần, đang đàm tiếu ở giữa, đã bắt đầu hắn thế công!

	"Ai thắng ai thua còn chưa nhất định!" La Vân Dương nhìn xem Võ Thần, thần sắc lạnh nhạt mà nói: "Ta hôm nay có thể leo lên nơi đây, tự nhiên vẫn là có nhất định nắm chắc!"

	"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, tu vi dù lần, can đảm lắm. Cũng được cũng được, hôm nay ta liền cho ngươi một cái cơ hội, ta đứng ở đây, ngươi cứ việc hướng ta tiến công." Võ Thần có chút mà cười cười, mặt kia bên trên đều là nắm chắc thắng lợi trong tay tản mạn chi ý.

	La Vân Dương nhìn chăm chú Võ Thần, lúc này trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác, đó chính là lúc này Võ Thần, vậy mà giống như một ngọn núi lớn đáng sợ!

	Một ý niệm, La Vân Dương liền đem ý nghĩ thế này ném vào một bên, trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động, trong lòng liền dâng lên một vòng mặt trời đỏ, hướng phía Võ Thần vọt tới.

	Tại Đại Tây Châu thời điểm, La Vân Dương một vòng này mặt trời đỏ, tối đa cũng liền là chiếu xạ ra từng đạo quang mang, liền xem như như vậy, một vài tu vi không mạnh Thần cấp cường giả, cũng muốn tại quang mang này hạ run rẩy.

	Hiện tại, cái này mặt trời đỏ quang mang, là hướng phía Võ Thần đỉnh đầu đánh tới.

	Ở trong đó chỗ ẩn hàm tinh thần lực mạnh, có thể nghĩ, nhưng là, ngay tại cái này bàng bạc tinh thần lực va chạm mà đi thời điểm, Võ Thần cũng không có bất cứ ý nhúc nhích, thậm chí ngay cả phòng ngự thủ đoạn đều không có thi triển.

	"Oanh!"

	Mặt trời đỏ đụng vào Võ Thần đỉnh đầu, Võ Thần ngay cả động cũng chưa từng động một cái, thần sắc của hắn, càng là không có chút nào biến ảo, liền tựa như La Vân Dương vừa mới một kích, căn bản cũng không có rơi vào trên người hắn.

	"Ngươi cái này tinh thần công kích rất mạnh, nhưng là đối với ta dung hợp Đại Địa Chi Tâm ý chí mà nói, thực sự không tính là cái gì."

	Võ Thần nói đến đây, bàn tay hướng phía La Vân Dương ngoắc ngoắc nói: "Lại đến, ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

	Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trên công pháp, La Vân Dương nhanh chóng thi triển, đặc biệt là Thái Tố thần mâu, La Vân Dương càng là không có chút nào ẩn tàng, nhưng là công kích của hắn, rơi vào Võ Thần trên thân, đều biến mất vô tung vô ảnh.

	Tại một trận công kích về sau, La Vân Dương liền đã cảm thấy, đứng tại trụ trời phía trên Võ Thần, tựa như choàng một tầng cường đại thần áo, tất cả tiến công, tại cái này thần dưới áo, hết thảy bị hóa giải sạch sẽ.

	Coi như Thái Tố thần mâu, đều bị Võ Thần dễ như trở bàn tay tránh thoát.

	"Viên Long Đấu Thiên Đồ, ngươi đi so ta xa, năm đó ta đã cảm thấy, Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong, ẩn chứa vô thượng pháp, chỉ bất quá rất đáng tiếc, lúc ấy ta có những công pháp khác cần tu luyện, chỉ có đem môn pháp quyết này bỏ qua."

	Võ Thần bình tĩnh nhìn La Vân Dương nói: "Nếu như ngươi chỉ có hiện tại như vậy thủ đoạn, như vậy hôm nay, ngươi liền chết ở chỗ này đi!"

	Trong khi nói chuyện, cái kia lúc đầu đứng im bất động thân thể, đột nhiên động, một quyền hướng phía La Vân Dương, tầng tầng oanh kích mà tới.

	Một quyền này, cho người cảm giác, là vô cùng đơn giản, nhưng là ngay tại một quyền này oanh kích mà đến sát na, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ lực hấp dẫn cực lớn để cho mình tại đối mặt một quyền này thời điểm, vậy mà khó mà tránh né.

	Không, phải nói, thân thể của mình, tại một quyền này đánh tới sát na, vậy mà nhanh chóng hướng phía nắm đấm kia nghênh lên.

	La Vân Dương huy động trong tay mình Huyết Phủ hướng phía một quyền này nghênh lên, nắm đấm cùng rìu va chạm trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng, trực tiếp để thân thể của hắn bay ngược ra ngoài.

	Võ Thần cũng không có truy kích, hắn mỉm cười nhìn xem La Vân Dương, nhàn nhạt mà nói: "Vừa mới một quyền kia, ta mượn năm sơn chi lực!"

	Trong khi nói chuyện, hắn hướng phía nơi xa một mực nói: "Ngươi xem, cái này năm tòa sơn nhạc lực lượng, đều bị ta ngưng tụ tại một quyền bên trong, ngươi có thể ngăn cản được, thật sự là để cho ta cảm thấy có một vài ngoài ý muốn."

	"Không, phải nói ngươi để cho ta cảm thấy kính nể. Bất quá ngươi phải chú ý, hiện tại ta một quyền này, ẩn chứa là bảy sơn chi lực."

	Cùng với Võ Thần, lại là một nắm đấm, hướng phía La Vân Dương tầng tầng oanh kích mà đến, một quyền này vẫn như cũ là đi thẳng về thẳng, nhưng là La Vân Dương làm Võ Thần mục tiêu công kích, căn bản cũng không có biện pháp tránh né.

	Tu La thất phủ rất mạnh, chém giết Thần cấp rất thuận tay, nhưng là lúc này, đối mặt Võ Thần, lại khó mà phá vỡ Võ Thần phòng ngự.

	Huyết Phủ hóa thành huyết nhật, tại cùng Võ Thần nắm đấm va chạm trong nháy mắt, liền bị Võ Thần nắm đấm, trực tiếp đánh vỡ ra.

	Phòng ngự vô song, song quyền phá vạn pháp!

	Lần này cùng Võ Thần giao thủ, đây chính là La Vân Dương đối với Võ Thần toàn bộ cảm giác, mặc dù này mấy xuất thủ, chỉ là hắn đối Võ Thần thăm dò, thế nhưng là vỏn vẹn này mấy thăm dò, cũng đủ để cho La Vân Dương nhìn thấy mà giật mình.

	Trong lòng hắn, nguyên bản đối dung hợp Đại Địa Chi Tâm Võ Thần có một không thấp ước định, nhưng là hiện tại hắn mới rõ ràng ý thức được, chính mình đối với Võ Thần ước định, tựa như vẫn là thấp không ít.

	Hành tẩu ở trong nhân thế Chân Thần! La Vân Dương trong lòng, lần nữa dâng lên ý nghĩ này.

	"Nếu như ngươi thật chỉ có này mấy bản sự, như vậy hôm nay, ta không thể không khiến ngươi cứ thế mà đi." Võ Thần nhìn xem La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo một tia bình thản.

	Nhưng là cũng liền tại thời khắc này, song quyền của hắn đồng thời huy động, hướng phía La Vân Dương vị trí, tầng tầng đánh qua.

	Một quyền này, vẫn như cũ đơn giản, thế nhưng là tại cái này đơn giản song quyền đánh tới sát na, La Vân Dương đã cảm thấy mình đã ở vào hai mảnh cự đại Đại Ma Bàn bên trong.

	Phía trên cối xay, là mấy chục toà ngọn núi to lớn, mà phía dưới cối xay, thì là từng mảnh từng mảnh mênh mông đại địa.

	"Lấy sơn nhạc đại địa là cối xay, ma diệt vô tận bất hủ, ngươi có thể chết ở ta nơi này một chiêu phía dưới, cũng coi là cơ duyên của ngươi."

	Võ Thần song quyền thu nạp, chân của hắn, vẫn như cũ giẫm tại trụ trời phía trên. Nói chuyện hắn, liền tựa như một chân chính thần linh, tại đối La Vân Dương, làm ra sau cùng thẩm phán.

	Sơn nhạc đại địa là cối xay!

	La Vân Dương đối mặt với kia tựa như có thể ma diệt vạn vật cối xay, đôi mắt bên trong thần sắc, trở nên vô cùng trịnh trọng, trong tay hắn Huyết Phủ, tại thời khắc này cao cao giơ lên.

	Tu La thất phủ Huyết Sát Bát Hoang chân ý!

	Tu La thất phủ Huyết Phá Trường Không chân ý!

	. . .

	Tu La thất phủ Huyết Nhật Diệu Thiên chân ý!

	Bảy loại đạt đến bốn mươi chín, khó mà lại đề thăng một điểm chân ý, tại La Vân Dương thể nội hội tụ, bọn họ lẫn nhau dung hợp, cũng chính là sát na công phu, liền hội tụ thành một loại hoàn toàn mới quy tắc!

	Tu La nộ!

	Có thể mẫn diệt hết thảy Tu La nộ, đây cũng là La Vân Dương lần này kiên trì đi hướng Võ Thần sơn chỗ dựa lớn nhất.

	Dựa theo kia truyền thừa Tu La thất phủ truyền thừa ghi chép, Tu La nộ lẽ ra không nên là La Vân Dương cái này cấp bậc tồn tại đủ khả năng chạm đến, thế nhưng là La Vân Dương đem Tu La thất phủ tất cả pháp môn muốn tu luyện đến đỉnh phong, lúc này mới đụng chạm đến Tu La giận một góc.

	Tu La giận dữ, vạn vật thành tro; Tu La giận dữ, thiên băng địa liệt; Tu La giận dữ, thiên địa lật úp!

	Tại tất cả chân ý toàn bộ hội tụ trong nháy mắt, La Vân Dương ầm vang chém ra Tu La nộ, một đạo màu xám phủ mang, trong nháy mắt phá toái hư không, hướng phía kia cối xay khổng lồ, tầng tầng chém xuống đi!

 