 	Lộ tổng giáo luyện không tiếp tục để ý tới Bạch Vũ Minh, mà là tiếp tục đọc lấy danh tự, đến cơ hồ sau cùng thời điểm, Bạch Vũ Minh mới xem như nghe được tên của mình.

	Cấp thấp nhất Cấp D nguyên dịch, vô luận như thế nào, Bạch Vũ Minh cũng không nghĩ tới, chính mình lấy được, lại là dạng này nguyên dịch.

	Nếu như nói cấp A nguyên dịch hình thành Nguyên Hạch khả năng là năm mươi phần trăm, như vậy Cấp D nguyên dịch hình thành Nguyên Hạch khả năng, cũng chỉ có năm phần trăm.

	Hơn nữa Cấp D nguyên dịch hình thành Nguyên Hạch , bình thường đều là đẳng cấp thấp Nguyên Hạch!

	Lộ tổng giáo luyện đã rời đi, tại sự lạnh lùng của binh lính bên trong, Bạch Vũ Minh cuối cùng chỉ có thể biệt khuất hướng đi tu luyện thất, hắn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng của hắn không phục, nhưng là hắn cũng rốt cuộc nói không nên lời, kia đừng khinh thiếu niên nghèo mà nói tới.

	Kết quả này, La Vân Dương không nhìn thấy, nhưng là La Vân Dương có tác dụng, mặc dù Bạch Vũ Minh tư chất không tệ, nhưng là La Vân Dương vẫn như cũ xuyên thấu qua Hứa Trọng, đem yêu cầu của mình phản ứng cho Lộ tổng giáo luyện.

	Hứa Trọng lúc ấy, rất nhăn nhó nói cho La Vân Dương, Lộ tổng giáo luyện làm người chính trực, là tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

	Nhưng là tuyên bố ra kết quả, lại làm cho đứng tại một bên Hứa Trọng, có một loại choáng váng cảm giác.

	La Vân Dương là thứ một rót vào nguyên dịch, cấp A nguyên dịch tại một màu xanh trong bình thủy tinh, nhìn qua thật giống như một ống màu xanh châu ngọc, tại đem cấp A nguyên dịch rót vào thân thể của mình bên trong trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy máu của mình, giống như đang sôi trào.

	Loại này sôi trào, để cho người ta điên cuồng.

	"La Vân Dương, lúc này, ngươi lựa chọn tốt nhất, trên thực tế liền là phóng bình tâm thái, sau đó hảo hảo ngủ một giấc."

	Đám kia La Vân Dương rót vào cấp A nguyên dịch, là một người mặc quần áo màu trắng, mang theo khẩu trang nữ tử, mặc dù thấy không rõ mặt, nhưng là từ thân thể bên trên, lại có thể phán đoán ra giới tính của nàng.

	"Cấp A nguyên dịch mặc dù xác suất thành công tối cao, hơn nữa kích phát Nguyên Hạch cũng mạnh nhất, nhưng là nổi thống khổ của nó cũng lớn nhất, dưới mắt chúng ta đang nghiên cứu có thể giảm xuống thống khổ nguyên dịch, chỉ bất quá hiệu quả cũng không tốt."

	Nữ tử trong khi nói chuyện, nhàn nhạt mà nói: "Ta cho ngươi đánh một chi trấn định tề, ngươi tỉnh lại thời điểm, hẳn là liền biết kết quả."

	Thống khổ, La Vân Dương chính cần thống khổ, theo thể chất cùng lực lượng tăng lên, La Vân Dương hiện tại muốn nhất, liền là tăng lên tinh thần của mình.

	Nguyên dịch thứ đồ tốt này, tại sao có thể uổng phí hết.

	"Ta không cần, cám ơn!" La Vân Dương nhẹ nhàng khoát tay, sau đó lẳng lặng nhắm đôi mắt lại.

	Huyết dịch sôi trào, thật không phải một tốt cảm giác, thật giống như có vô số con kiến, tại La Vân Dương trong thân thể nhúc nhích.

	Này mấy con kiến, khi thì tập kết, khi thì phân tán, bọn chúng để La Vân Dương trong lúc bất tri bất giác, liền bắt đầu thật chặt cắn chặt răng quan.

	Một khắc đồng hồ về sau, từng cây gân xanh, liền xuất hiện ở La Vân Dương trên cánh tay, hắn Kim Thân, lúc này đều không dậy được nửa điểm tác dụng.

	Tinh thần lực từ tăng lên tới sáu, tăng lên tới bảy, tăng lên tới tám. . .

	Tại cái này chậm rãi tăng lên bên trong, La Vân Dương chậm rãi phát hiện, những cái kia giống như con kiến ở trong cơ thể mình nhu động, là đủ loại quang mang.

	Những ánh sáng này, lấm ta lấm tấm, thật rất nhỏ! Coi như tại thế giới tinh thần bên trong, La Vân Dương cũng cảm giác được bọn chúng cực kỳ nhỏ.

	Hiện tại, trong cơ thể hắn, xích hồng sắc lấm ta lấm tấm, chính tại tụ tập, bọn chúng đã bắt đầu tại La Vân Dương thể nội, hội tụ thành đoàn.

	Quá trình này, cùng Ma Viên Thôn Nguyệt cùng Kim Long Phệ Nhật có khác biệt cực lớn, nhưng là La Vân Dương xuyên thấu qua cả hai kinh nghiệm, lại biết đây chính là hình thành Nguyên Hạch.

	Không đúng, cái này Nguyên Hạch thuộc tính, cùng mình thể nội kia Kim Long Phệ Nhật lực lượng hình thành Nguyên Hạch giống như giống nhau, đều là Hỏa thuộc tính. Nhưng là giữa hai bên, còn giống như không nhỏ chênh lệch, cái này tân hình thành Nguyên Hạch, so Kim Long Phệ Nhật Nguyên Hạch, phải kém hơn không ít.

	Nói cách khác, nếu như cái này Nguyên Hạch hình thành, nó cũng chính là đối với Kim Long Phệ Nhật Nguyên Hạch một lặp lại, đối La Vân Dương tu vi tăng lên, cũng không có tác dụng quá lớn.

	Cấp A nguyên dịch, thật chẳng lẽ muốn lãng phí ở loại này Nguyên Hạch bên trên sao?

	Hai giống nhau Nguyên Hạch, một cấp bậc cao một cấp bậc thấp, giữa hai bên tự nhiên khó mà hỗ trợ lẫn nhau.

	Sẽ chỉ xuất hiện, một lặp lại một, mà đổi thành bên ngoài một, nhưng không có cái gì tác dụng quá lớn. La Vân Dương biết giờ phút này, không phải mình thời điểm do dự.

	Tinh thần của hắn, đang nhanh chóng hướng phía trong thân thể các loại điểm sáng nhìn lướt qua về sau, liền phát hiện có một loại điểm sáng màu xanh, so xích hồng sắc điểm sáng còn muốn sáng tỏ.

	Chỉ bất quá, cái này điểm sáng màu xanh số lượng không phải quá nhiều, hơn nữa bởi vì xích hồng sắc điểm sáng tụ tập, chính bày biện ra phân tán thái độ.

	Tụ tập, tụ tập!

	La Vân Dương liều mạng muốn để kia điểm sáng màu xanh tụ tập, mà tại cái kia tinh thần lực tác dụng dưới, lúc đầu đã bắt đầu tán loạn điểm sáng màu xanh, nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau.

	Mà điểm sáng màu đỏ giống như cảm thấy điểm sáng màu xanh uy hiếp, còn không có tụ tập cùng một chỗ bọn chúng, nhanh chóng hướng phía điểm sáng màu xanh đánh sâu vào tới.

	Hiển nhiên, bọn chúng muốn đem những cái kia điểm sáng màu xanh tách ra.

	"Oanh!" Điểm sáng màu đỏ cùng điểm sáng màu xanh xung kích trong nháy mắt, La Vân Dương trong óc, thật giống như có một cỗ khai thiên tích địa lực lượng tại va chạm.

	Tại dưới cỗ lực lượng này, cũng chính là khoảnh khắc công phu, La Vân Dương đã cảm thấy trong đầu của mình có chút choáng váng, nhưng hắn vẫn là cắn răng thật chặt.

	Không thể ngất đi, mình không thể lại ngưng kết một cái không có quá tác dụng lớn chỗ xích hồng sắc Nguyên Hạch!

	La Vân Dương không ngừng tăng lên chính mình tinh thần lực, tại tinh thần lực tăng lên dưới, màu xanh Nguyên Hạch quang mang càng ngày càng thịnh, cũng càng ngày càng mạnh.

	Rốt cục, tại một lần cuối cùng trong đụng chạm, điểm sáng màu xanh tụ tập cùng một chỗ quang mang, đem đã thành hình điểm sáng màu đỏ, triệt để đụng phá vỡ tới.

	Theo kia ầm ầm đánh vỡ, La Vân Dương đã cảm thấy đáy lòng của mình buông lỏng, cũng liền tại cái này sát na, hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Đương La Vân Dương tỉnh táo lại thời điểm, hắn thấy được một trương to béo mà dữ tợn mặt, mà gương mặt này, chính hướng về phía hắn cười.

	Như thế xấu mặt, lại còn hướng chính  cười, cơ hồ xuất phát từ một loại bản năng, La Vân Dương một quyền vung ra ngoài.

	"Oanh!"

	Một quyền kia trùng điệp đập vào hướng phía La Vân Dương kề trên mặt, Hứa Trọng hét thảm một tiếng, liền trực tiếp bay ngược ra ngoài.

	Nghe được cái này tiếng kêu thảm thiết, La Vân Dương triệt để thanh tỉnh lại, cũng liền ở thời điểm này, hắn mới hiểu được, chính mình vừa mới, đến tột cùng đem ai cho trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Hắn nhanh chóng đứng lên, chỉ thấy Hứa Trọng đã ngã xuống bên ngoài gian phòng, mà Lục tổng huấn luyện viên chính mỉm cười xem chính mình.

	"Tổng giáo luyện." Đối với Lộ tổng giáo luyện, La Vân Dương nội tâm tràn đầy tôn trọng.

	"Vân Dương, ngươi dùng thời gian là dài nhất, ha ha ha, tốt tốt tốt!" Lục tổng huấn luyện viên hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên, mười phần coi trọng La Vân Dương.

	La Vân Dương giờ phút này, đã cảm thấy chính mình vô cùng tinh thần, hắn vừa mới muốn nói chuyện, liền nghe có người nói: "Đại đô đốc còn đang chờ, La Vân Dương, ngươi nhanh kiểm tra một chút, tình trạng của ngươi bây giờ."

 