 	"Vân Dương có chút lỗ mãng rồi!" Trong nhân tộc, Huyết Sát đạo chủ bọn người, giờ phút này có chút lo lắng trọng trọng.

	La Vân Dương chính là nhân tộc chèo chống, không chút nào khoa trương, La Vân Dương một thân, đã quan hệ đến toàn bộ Ngân Hà nhân tộc thịnh vượng. Bàn về vũ lực, Huyết Sát đạo chủ bọn người, đã khó mà cho La Vân Dương bất kỳ chèo chống.

	Lần này La Vân Dương trở thành Thần Ngục quân đoàn Đại thống lĩnh, sự thông minh của bọn họ cũng phi hạng người bình thường, đã sớm đem âm mưu hương vị đoán được.

	Dưới loại tình huống này, bọn họ cảm thấy La Vân Dương lựa chọn tốt nhất, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, bàn bạc kỹ hơn, chính là chậm rãi ứng đối các loại khó xử.

	Lại không có nghĩ đến, La Vân Dương vậy mà xuất thủ như thế bá đạo!

	Tiến đánh Hỏa Viêm tinh vực, nhất cử hủy diệt tam đại hùng quan, có thể nói lập tức liền đem Thần Minh cùng Luyện Ngục quan hệ trong đó, túm thành một loại vô cùng khẩn trương trạng thái.

	Chơi quá lớn, cái này khiến Huyết Sát đạo chủ bọn người, đều có một loại chính mình không biết nên làm sao đây cảm giác.

	Cùng nhân tộc lo lắng so sánh, Lôi Quang tộc những cái kia cùng La Vân Dương đối địch tộc đàn, cùng một chút La Vân Dương địch nhân, lại tại mừng thầm.

	Đối bọn họ tới nói, La Vân Dương cái này cái sọt đâm được càng lớn, trong lòng của bọn hắn càng là vui vẻ, dù sao bọn họ bây giờ có thể làm chính là xem náo nhiệt, cái này từ xưa đến nay, xem náo nhiệt liền không sợ phiền phức tình thiên đại.

	Bất quá đối với một chút thực sự hiểu rõ nội tình người mà nói, La Vân Dương làm pháp, lại làm cho bọn họ càng thêm nghi hoặc.

	Vô Thượng đạo tử mặc dù tại tranh đoạt Chí Tôn Luân Hồi lệnh thời điểm, bị La Vân Dương đánh thất bại thảm hại, nhưng là cái này cũng không có uy hiếp được hắn tại Á Thần tộc bên trong địa vị.

	Dù sao, Vô Thượng đạo tử đã lấy chính mình vô thượng thiên tư, đã chứng minh chính mình chính là Á Thần tộc mấy chục vạn năm qua, thiên tài xuất sắc nhất nhân vật.

	Từ Luân Hồi Thiên Bàn sau khi đi ra, Vô Thượng đạo tử liền điên cuồng bế quan, hắn tại mười thế trong luân hồi cảm ngộ, lại thêm Á Thần tộc đã sớm chuẩn bị cho hắn tốt thiên tài địa bảo, khiến tu vi của hắn lên như diều gặp gió.

	Sau khi xuất quan hắn, tại quyền hạn bên trên càng là trực tiếp siêu việt Á Thần tộc tộc trưởng, trở thành gần với mấy vị tôn chủ tồn tại.

	Hắn hiểu được mấy vị tôn chủ thử mục đích.

	Nhìn những cái kia hồi bẩm đến tư liệu, đặc biệt là La Vân Dương quét ngang Hỏa Viêm tinh vực tư liệu, Vô Thượng đạo tử thần sắc rất bình thản.

	Hắn nhìn hướng mình hồi bẩm Á Thần tộc cường giả, bình tĩnh mà nói: "Hết thảy đều tại trong kế hoạch, các ngươi không cần phải gấp, nhớ kỹ, chớ để ý là được rồi."

	Lúc nói chuyện đem những cái kia đến bẩm báo người đuổi đi về sau, Vô Thượng đạo tử tại trầm ngâm lập tức về sau, liền lấy ra một đá xanh miếng ngọc, đem tin tức cùng chính mình cách nhìn, viết tại miếng ngọc bên trên.

	Ngọc này tấm, có thể trực tiếp câu thông Thần La tôn chủ, Tuyệt La tôn chủ đẳng Á Thần tộc ba vị tôn chủ. Mặc dù miếng ngọc giá trị cũng không phải là rất cao, nhưng là hắn đại biểu địa vị, lại là không thể coi thường.

	Á Thần tộc bên trong, có thể có được loại ngọc này tấm, chỉ có Vô Thượng đạo tử cùng Á Thần tộc tộc trưởng hai người.

	Đương Vô Thượng đạo tử đem chính mình muốn bẩm báo tin tức viết xong về sau nửa khắc đồng hồ, một hàng chữ đã xuất hiện ở kia miếng ngọc bên trên.

	"Bát phương cùng thảo phạt."

	Mặc dù chỉ có bốn chữ, nhưng nhìn bốn chữ này, Vô Thượng đạo tử đôi mắt bên trong lóe lên một tia nụ cười, hắn đã hiểu cái này bát phương cùng thảo phạt ý tứ.

	Đồng thời trong lòng của hắn, đối với những tôn chủ này, cũng là càng thêm có chút khâm phục. Bọn họ vì hiểu rõ Giới Thiên tôn chủ hướng đi, lúc này làm sự tình, có thể nói là tại lấy thiên địa làm cờ.

	Một tòa giống như tiên cảnh tinh cầu bên trên, Mạc Ly thánh giả đang cùng Mặc Lâm hai người gặp mặt, Mặc Lâm mặc dù không gọi được hăng hái, nhưng là cũng không biết Giới Thiên tôn chủ đã tiến vào luân hồi chuyển sinh hắn, vẫn như cũ khí thế mười phần.

	"Thánh giả, muốn ta nói ngài nên thành lập một phương thế lực!" Mặc Lâm lời nói bên trong, mang theo một tia lời khuyên mà nói: "Ngài nhìn một chút Vân Dương điện hạ, hắn Ngân Hà Nhân tộc, nhưng là có chút phong sinh thủy khởi a!"

	Mạc Ly thánh giả cười cười, không nói gì. Hai người chuyện phiếm vài câu về sau, Mặc Lâm liền trầm giọng mà nói: "Thánh giả, Vân Dương điện hạ lần này thủ đoạn, nhưng là có chút khích lệ, vừa mới đảm nhiệm Thần Ngục quân đoàn quân đoàn trưởng, vậy mà hướng thẳng đến Luyện Ngục xuất thủ, cái này Luyện Ngục cũng không phải dễ trêu."

	"Liền xem như Huyết Liên tôn chủ cho chủ nhân mặt mũi, chỉ sợ. . ."

	Ngay tại Mặc Lâm lúc cảm khái, Mạc Ly thánh giả đột nhiên thần sắc khẽ động, máy truyền tin của hắn bên trong, xuất hiện một phần tin tức.

	Đây không phải trong thế giới giả lập tin tức, mà là Mạc Ly thánh giả chính mình đặc hữu tin tức con đường. Nhìn phía trên tin tức, Mạc Ly thánh giả mày nhíu lại ngạnh gấp.

	Vốn là hắn đối La Vân Dương còn có không nhỏ lòng tin, dù sao La Vân Dương nhưng là giết Vân Hải thánh giả, mặc dù từ trong lòng, Mạc Ly thánh giả không hi vọng Vân Hải thánh giả chết.

	Nhưng là, Vân Hải thánh giả dù sao đã chết, Mạc Ly thánh giả cũng không hi vọng chính mình cái này duy nhất sư đệ cũng lâm vào trong nguy hiểm.

	Cùng Hân Tấn Long so, Mạc Ly thánh giả cảm thấy La Vân Dương mặc dù kém một chút, nhưng là hắn cảm thấy, cái chênh lệch này hẳn không phải là quá lớn.

	Cho nên liền xem như ăn thiệt thòi, cũng ăn không được cái gì giảm nhiều.

	Nhưng là hiện tại, trong tin tức nội dung, lại làm cho hắn hiểu được sự tình so với hắn nghĩ nghiêm trọng, thảo phạt La Vân Dương, cũng không phải là Luyện Ngục bên trong Hân Tấn Long, mà là bao gồm Trùng tộc, Cơ Giới đế quốc cùng Luyện Ngục thực lực ở bên trong tám lộ đại quân.

	Mà tại Thần Minh cùng tam đại thế lực mặt khác biên giới bên trong, tam đại thế lực đồng dạng bày ra một bộ đại binh tiếp cận bộ dáng.

	Như vậy, Thần Minh bên trong, La Vân Dương cũng chỉ có thể một mình phấn chiến.

	Mạc Ly thánh giả đã sớm biết chuyện nhân quả, cho nên hắn khi nhìn đến tin tức này thời điểm, liền minh bạch hiện tại bát phương thực lực áp hướng La Vân Dương, trên thực tế chính là một cái bẫy.

	Tôn chủ không ra, Thần Minh liền không có cứu trợ lực lượng, mà một khi muốn tôn chủ cảnh ra mặt cứu trợ La Vân Dương, làm như vậy La Vân Dương sư phó Giới Thiên tôn chủ, không ra mặt lại không được.

	Tại trầm ngâm lập tức, Mạc Ly thánh giả liền đứng lên.

	"Thánh giả, ngài muốn đi đâu?" Mặc Lâm chính nói cao hứng, không nghĩ tới Mạc Ly thánh giả vậy mà đột nhiên muốn đi, trong lòng hắn đối loại này đột nhiên mặc dù có chút không cao hứng, nhưng vẫn là vừa cười vừa nói.

	Mạc Ly thánh giả vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền nghe có người nhàn nhạt mà nói: "Thánh giả tốt nhất vẫn là địa phương nào đều không cần đi, cùng tiểu đệ đánh cờ, trên thực tế chính là Thánh giả lựa chọn tốt nhất."

	Nói chuyện chính là một máy móc tổ cường giả, hắn mặc dù thân thể nhìn qua cũng không phải là quá cao to, nhưng lại có một loại kì lạ vận vị.

	Nhìn thấy cái này Cơ giới tộc người lập tức, Mặc Lâm liền nghĩ đến Cơ Giới đế quốc bên trong một khủng bố nhân vật, hắn có chút không thể tin được, nhân vật như vậy, vậy mà tại lúc này, xuất hiện lần nữa tại hắn trước mặt.

	Đối với cái này giết người như ngóe tồn tại, Mạc Ly thánh giả trầm ngâm sát na, cuối cùng vẫn chậm rãi ngồi xuống.

	Hắn biết mình thoát đi không được, cho nên cũng không có đang chuẩn bị đi: "Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao, xem ra ta những ngày gần đây, phải thật tốt bồi tiếp ngài đi dạo một chút."

	Nói đến chỗ này, hắn nhìn Mặc Lâm nói: "Lão Mặc, ngươi trở về đi."

	Đối với Mạc Ly thánh giả loại này chi rời đi hành vi, kia Cơ Giới đế quốc cường giả giống như cũng không nhìn thấy, chỉ là yên lặng ngồi tại bên cạnh hắn.

	"Kia Thánh giả ngài bảo trọng." Mặc Lâm mặc dù trong lòng không nguyện ý, nhưng là lúc này lại cũng không thể không rời đi.

	Mặc Lâm đi, Mạc Ly thánh giả cùng vị kia Trùng tộc cường giả ngồi xếp bằng, hai người đều hiểu lẫn nhau tâm tư, cho nên đối với việc này, hai người cũng không có bất cứ xung đột.

	Chỉ là Mạc Ly thánh giả mặt ngoài mặc dù yên tĩnh, nhưng là trên thực tế, sự lo lắng của hắn lại càng nhiều mấy phần, ngay cả mình loại tình huống này, đều bị người tiếp cận, La Vân Dương muốn tại cái khác các phương tìm kiếm trợ giúp khả năng cực nhỏ.

	Hắn vừa cùng vị kia khách không mời mà đến chung ngồi, một bên chuẩn bị đem chính mình được đến tin tức cho La Vân Dương gửi tới.

	"Mạc Ly lão huynh, ngươi có phải hay không chuẩn bị cho ngươi vị sư đệ kia gửi tin tức, ta có thể cho ngươi nói, căn bản là không cần đến." Kia Cơ giới tộc cường giả, trong lời nói mang theo một tia lạnh nhạt mà nói: "Nói thật, tin tức này, căn bản cũng không có người chuẩn bị phong tỏa."

	Nghe được câu này, Mạc Ly thánh giả tay ngừng lại, hắn lúc này, càng trở nên cảm thấy, loại kia sắp bạo phát đi ra nguy cơ.

	Nhiều như vậy người quan tâm chính mình sư tôn tung tích, nói đến hẳn là những tôn chủ kia, bọn họ quan tâm chính mình sư tôn rốt cuộc tìm hiểu ra cái gì.

	Mạc Ly thánh giả cuối cùng, vẫn là đem trong tay mình tin tức phát ra, liền xem như kế tiếp tin tức này muốn bạo phát đi ra, hắn phát không phát đều giống nhau, nhưng hắn vẫn là muốn phát ra ngoài.

	Giống như kia Cơ Giới đế quốc cường giả lời nói, thế giới giả tưởng tin tức, phô thiên cái địa quyển tích mà tới.

	Cơ Giới đế quốc tuyên bố cùng Luyện Ngục kết thành liên minh, Cơ Giới đế quốc thập đại quân đoàn toàn bộ đặt ở cùng Thần Minh giáp giới biên cảnh tinh vực.

	Trùng tộc tuyên bố cùng Luyện Ngục kết minh, lục đại tộc đàn phô thiên cái địa, đồng dạng đặt ở cùng Thần Minh tương liên địa vực. Cùng lúc đó, Trùng tộc càng có hai đại Vũ Trụ cảnh cường giả, mang theo hai đại bạch ngân tộc đàn trợ giúp Hỏa Viêm tinh vực.

	Cơ Giới đế quốc thì do Hắc Thần tử tự thân xuất mã, suất lĩnh ba quân đoàn, hướng phía Hỏa Viêm tinh vực mà đi. Cùng lúc đó, Luyện Ngục bên trong cũng truyền tới tin tức, làm Luyện Ngục đạo tử Lam Liên đạo tử, cũng mang theo Huyết Luyện Ma Binh chiến đoàn, hướng phía Hỏa Viêm tinh vực tụ tập.

	Trong lúc nhất thời, Hỏa Viêm tinh vực mang theo vốn có hai đại binh đoàn, lập tức có tám chi sức chiến đấu vô cùng cường đại binh đoàn hội tụ.

	Mà Thần Minh bên trong, thì khó mà cầm ra bất kỳ trợ giúp lực lượng.

	Tam phương cường địch tiếp cận, trong lúc nhất thời to lớn Thần Minh ở vào bấp bênh bên trong, thậm chí còn có một ít bi quan giả, mặc dù không có nói Thần Minh muốn diệt vong, nhưng lại nói ra Thần Minh ít nhất cũng mất đi một nửa lãnh địa phán định.

	Thần Minh tội nhân La Vân Dương!

	Diệt vong người của thần minh!

	Đủ loại xưng hào, trong lúc nhất thời phô thiên cái địa tuôn hướng La Vân Dương.

	Này mấy đem các loại tên tuổi đều đeo lên La Vân Dương trên người người, phần lớn đến từ Á Thần tộc cùng hắn tộc đàn phụ thuộc.

	Mặc dù những người này đại đa số cũng không biết, loại này bấp bênh thế cục, trên thực tế đều là ngụy trang, tại hiện bây giờ hư không bên trong, chân chính nguy hiểm trên thực tế chỉ có một vị trí, đó chính là Hỏa Viêm tinh vực.

	Bát phương hội tụ, kiếm chỉ La Vân Dương.

	Ở trong mắt rất nhiều người, lúc này La Vân Dương, hẳn là ở vào một loại khẩn trương bên trong, hoặc là hẳn là tại kia hướng liên bang yêu cầu viện quân, hoặc là đang điên cuồng tu kiến các loại công sự phòng ngự. Nhưng là trên thực tế, này mấy tại rất nhiều người xem ra, hẳn là phản ứng tự nhiên, La Vân Dương một loại đều không có làm.

	Hắn chỉ là thôi động chính mình binh đoàn, không nhanh không chậm đi tới. Vậy thì phải cuốn tới nguy cơ, thì giống như không tồn tại!

 