 	Nhìn xem La Vân Dương một bộ xem rau cải trắng bộ dáng, Tiết mập mạp lập tức có chút không vui, không cam lòng hét lên: "Ta thật là thiết phấn, ngươi biết không? Ta có thể báo ra liên quan tới nàng tất cả tư liệu, tỉ như thân cao, tỉ như yêu thích. . ."

	Ngay tại Tiết mập mạp dông dài thời điểm, đã có năm người chậm rãi đi ra, năm người này đứng tại ở giữa nhất, là một mọc ra mái tóc màu vàng óng, cả người giống như Thái Dương Thần nam tử.

	Đối với nam tử này, La Vân Dương thông qua tư liệu biết, hắn liền là bị phương đông mười ba thành đông phương nghị hội khu đại lão, đặc biệt đánh dấu nhân vật.

	Chúng thần chi tử, Lemento!

	Đối với người này, không có quá nhiều đánh giá, nguyên nhân là bởi vì hắn quá thần bí, đánh giá chỉ có một từ, đó chính là khủng bố.

	Còn có liền là một hạng ghi chép, đó chính là hắn từng tại nhà vô địch John môn hạ học tập, hoài nghi tu luyện thần chi thẩm phán!

	"Chư vị đến, là lần tụ hội này bên trong lớn nhất sáng sắc, Lemento đại biểu phương tây mười bảy thành, nhiệt liệt hoan nghênh chư vị đến."

	Lemento mắt không chớp nhìn chằm chằm Sở Viện, từ trong ánh mắt hắn, La Vân Dương thậm chí có thể cảm giác được vô cùng nhiệt tình.

	Đứng tại Lemento hai bên bốn người, là hai nam hai nữ, hai nam tử một cái vóc người cao lớn, mặt khác một, mặc dù không thấp, lại cho người ta một loại đơn bạc cảm giác. Tại La Vân Dương nhìn hắn thời điểm, hắn giống như có chỗ phát giác, ánh mắt cũng hướng phía La Vân Dương xem ra, chỉ bất quá giờ phút này trong ánh mắt của hắn, ẩn hàm một tia nghiền ngẫm.

	Kia coi trời bằng vung tư thái, phảng phất là một con đùa bỡn chuột mèo giống như.

	Gia hỏa này là một biến thái!

	La Vân Dương không nhìn nữa kia người mặc quần áo màu đen nam tử, ánh mắt của hắn không tự chủ được, rơi vào người mặc lễ phục váy dài, cả người tràn đầy vô tận mị lực tóc đỏ mỹ nữ, nữ tử này lẳng lặng đứng tại Lemento bên người, xem xét liền là hắn bạn gái.

	Tóc đỏ như hỏa!

	Khi nhìn đến nữ tử này trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng, liền dâng lên ý nghĩ thế này, nhưng là chân chính để La Vân Dương chú ý, cũng không phải là cái này có thể xưng tuyệt đại mỹ nữ nữ tử, mà là đứng tại Lemento một bên khác nữ tử.

	Đây là một khô gầy như củi nữ tử áo đen, tướng mạo phổ thông, nhưng là khi nhìn đến nữ tử này sát na, La Vân Dương nhưng từ nữ tử này trên thân, cảm thấy một loại áp lực lớn lao.

	Một loại thuộc về tinh thần áp lực.

	Tinh thần niệm sư sao?

	"Lemento, còn có đến từ phương đông mười ba thành bằng hữu, chúng ta bảy thành liên minh đã hướng Đại Liên Bang nghị hội tiến hành xin, vì càng thêm công bằng, kế tiếp giao lưu, đoàn chiến tướng đổi thành cá nhân chiến!"

	Một cái vóc người cao lớn, ăn mặc lễ phục màu đen tuổi trẻ nam tử, từ Lemento đám người bên cạnh đi ra, lớn tiếng nói.

	Hắn vừa thốt lên xong, Sở Viện đám người ánh mắt, tất cả đều rơi vào La Vân Dương trên thân!

	Cho tới nay, Liên Bang ba mươi bảy tòa thành trì tỷ thí, đều là lấy đoàn thể chiến xuất hiện. Phương đông mười ba thành năm người, phương tây mười bảy thành đồng dạng là năm người, mà còn lại bảy tòa thành trì liên hợp lại, đồng dạng là năm người.

	Mười lăm cái trẻ tuổi một đời đỉnh tiêm tinh anh đoàn thể chiến!

	Cái này nhìn như giống như có chút không công bằng, nhưng là trên thực tế, nhưng lại ẩn hàm công bằng. Dù sao, mười ba tòa thành thị bên trong tuyển ra tới cường giả, từ xác suất đi lên nói, phần lớn phải mạnh hơn bảy tòa thành thị tuyển ra tới cường giả.

	Đương nhiên, cá biệt nghịch thiên gia hỏa, nhưng lại không thể không cho phép bọn họ tồn tại.

	Đổi quy củ, La Vân Dương cũng không có làm sao để ý, cá nhân chiến liền cá nhân chiến, hắn lại không sợ cá nhân chiến.

	Chỉ là, khi mọi người ánh mắt trên người mình tập trung thời điểm, La Vân Dương mới giây hiểu: Bọn gia hỏa này giống như cảm thấy chính mình không được.

	Tiết tiểu mập mạp ánh mắt, mang theo một tia đáng tiếc, ngô, còn tràn đầy thiện ý, mà Sở Viện ánh mắt, nói như thế nào đây, vậy mà không có nửa điểm tình cảm, về phần Lăng Ngữ Băng, thì là một bộ không phục bộ dáng.

	Về phần Ngụy Chung Tinh, thì là một mặt ghét bỏ bộ dáng.

	Xem ra, có câu nói thật sự là tuyên cổ bất biến chân lý: Chỉ có lợi ích vĩnh hằng, không có vĩnh viễn bằng hữu. Này mấy không muốn mặt gia hỏa, thuần túy đem mình làm một siêu cấp bình ắc-quy. Vừa rồi tại trên đường vô sự mà ân cần, cái này xoay mặt ở giữa liền lật lọng!

	La Vân Dương trong lòng nghĩ như vậy, liền cảm nhận được đến từ Lemento đám người ánh mắt.

	Bọn gia hỏa này nhìn mình ánh mắt, cũng không thế nào hữu hảo, thậm chí còn có một ít trào phúng.

	Bọn họ biết mình thức tỉnh chính là dạng gì Nguyên Hạch!

	Lúc này, La Vân Dương trong lòng càng phát ra khẳng định một phỏng đoán: Đó chính là nhóm người mình kế hoạch tác chiến, đã bị người cho ra bán!

	Về phần là ai bán, La Vân Dương không đoán ra được, nhưng là ở trong đó, nhất định có người giở trò quỷ.

	"Đại Liên Bang nghị hội trải qua biểu quyết, đã đồng ý Hảo Vọng thành đẳng bảy thành đề nghị." Lemento nhẹ nhàng cười nói: "Đến lúc đó, tinh không điện thoại sẽ tiến hành trực tiếp, đây là đại phá diệt về sau, toàn bộ Đại Liên Bang lần thứ nhất trực tiếp."

	"Đến lúc đó, chư vị liền là chân chính Thiên Vương cự tinh!"

	Lemento lời nói này, để không ít người lộ ra tiếu dung, cũng thắng được một mảnh mã thí âm thanh.

	La Vân Dương tại Lemento đám người nói chuyện thời điểm, ánh mắt liền rơi vào từng dãy trắng nõn bàn ăn bên trên.

	Cùng nó cùng này mấy nhàm chán gia hỏa nói mò, còn không bằng thống khoái ăn một bữa. La Vân Dương cảm thấy, làm một mai điển hình ăn hàng, sao có thể bỏ lỡ như thế một ăn như gió cuốn cơ hội đâu?

	"Cấp B yêu thú biển sâu Đại Long tôm!"

	Nhìn xem kia bày ra trên bàn, khoảng chừng một cái bàn tròn lớn lớn nhỏ tôm hùm, La Vân Dương con mắt đều sáng lên.

	Bình thường lên mạng, La Vân Dương thích nhất, liền là xem các món ăn ngon, cái này biển sâu Đại Long tôm trải qua biến dị về sau, hai con kìm lớn vô cùng sắc bén, có thể xé rách năm ngón tay dày thép tấm, nhưng là thịt của nó, cũng biến thành càng thêm mỹ vị.

	Một cân biển sâu Đại Long tôm nhục, cần trăm vạn Đại Nguyên. Hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, hiện tại cái này lớn như vậy biển sâu Đại Long tôm bày ở nơi này, thật không là bình thường hào.

	Đối với hào đồ vật, La Vân Dương từ đầu đến cuối kiên trì "Thà rằng giết nhầm cũng tuyệt không buông tha" nguyên tắc, lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Bưng lên một đại Bàn Long tôm nhục, La Vân Dương tuyển tầm thường nhất một góc ngồi, sau đó chuyên tâm gặm lấy gặm để.

	"Nhìn thấy ngươi có thể ăn cái gì, ta cảm thấy chính mình an tâm, không có việc gì, loại này chiến lược bên trên sai lầm, trách không được ngươi." Tiết tiểu mập mạp bưng một mâm nhục, đi vào La Vân Dương phụ cận, nhẹ giọng nói.

	La Vân Dương chính ăn miệng đầy lưu hương, thậm chí hắn đều cảm thấy một cỗ năng lượng, từ bụng của mình bên trong hướng phía kia thanh mộc Nguyên Hạch mạnh vọt qua.

	"Ngươi a, yên tâm hưởng thụ sinh hoạt, đánh trận sự tình, có anh em đâu, ta không phải nói nha, ta thức tỉnh chính là. . ."

	Ngay tại Tiết mập mạp thao thao bất tuyệt an ủi La Vân Dương thời điểm, liền nghe một cái dễ nghe thanh âm nói: "La tiên sinh thật sao? Có thể quấy rầy ngài một chút sao?"

	Nghe được thanh âm này, Tiết tiểu mập mạp nhanh chóng bưng kín trái tim của mình, một bộ liền muốn té xỉu bộ dáng.

	Đáng tiếc, mập mạp hắn, té xỉu cũng là không có ai để ý.

	La Vân Dương giương mắt nhìn xem, một nữ nhân chính phong thái yểu điệu đứng ở trước mặt hắn. Làn da được không cẩn thận tỉ mỉ lại không còn tinh tế tỉ mỉ, giơ tay nhấc chân là một thân thong dong bình tĩnh, ý cười cũng là vừa đúng không kiêu ngạo không tự ti. La Vân Dương nghi ngờ nói: "Tìm ta có việc sao?"

	"Ta là Lệ Thần, Lệ Thần tinh vũ, thật hân hạnh gặp La tiên sinh, xin hỏi La tiên sinh có thể hay không cho ta một trương danh thiếp?"

	Nữ tử này ánh mắt ôn nhu mà thanh tịnh, nhìn qua ôn nhu dễ thân nhưng lại quyến rũ động lòng người, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ danh viện khí tức.

 