 	Mười mấy tên người mặc quần áo màu đen nam tử, đem Hùng Bôn bao bọc vây quanh, mà trong bọn họ dẫn đầu, thì là một đỉnh cấp Võ sư.

	Hùng Bôn hiện tại đã là Võ sư, nhưng là cùng đỉnh cấp Võ sư so sánh, vẫn là kém không ít, càng đừng nói, cái này đỉnh cấp Võ sư bên người, còn có như thế nhiều người hỗ trợ.

	"Hùng Bôn, ngươi cũng đã biết, cũng bởi vì của ngươi giận dữ, Phi Tuyết thành bốn phía, đã đắp lên vạn hung thú chỗ vây quanh!"

	Kia đỉnh cấp Võ sư tay chỉ Hùng Bôn, oán hận không thôi trách cứ: "Ngươi thọc một tổ ong vò vẽ, thế mà đi thẳng một mạch, tính là gì nhiệt huyết hán tử, ta xem ngươi chính là một thứ hèn nhát mà thôi."

	Hùng Bôn nắm tay bên trong chiến đao, không phục hỏi ngược lại: "Vậy ngươi nói, ta nên làm cái gì?"

	"Tự nhiên là đem chuyện này gánh vác lên đến!" Kia đỉnh cấp Võ sư lớn tiếng nói.

	Ngay tại Hùng Bôn cảm thấy, trong lồng ngực của mình như có một cỗ khí, nhưng là cỗ này khí làm thế nào đều không phát ra được thời điểm, liền nghe có người lớn tiếng hỏi: "Ngươi đây là muốn để hắn đi chết sao?"

	Câu nói này, thẳng vào chỗ yếu hại!

	Nghe được câu này trong nháy mắt, Hùng Bôn cảm thấy chính mình trong mắt, chảy ra một giọt nước mắt, người này, tựa như không có vấn đề, nhưng là trên thực tế, chính là muốn để hắn đi chết.

	"Ai tại nói hươu nói vượn!" Kia Đại Tông Sư nhìn xem nói chuyện phương hướng, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ!

	"Ta! Ta! Ta!"

	Từng tiếng ta vang lên, mười mấy tên hán tử đi ra, bọn họ có Hưng Long quân trang phục, có Thiên Hùng quân trang phục, có Võ Lâm quân trang phục. . .

	Bất quá những hán tử này từng cái trong ánh mắt, thế nhưng là tràn đầy bất thiện.

	Kia đỉnh cấp Võ sư đôi mắt bên trong lộ ra một tia lãnh ý, hắn lạnh như băng mà nói: "Chuyện nơi đây, nơi nào có các ngươi nhúng tay phần, mau cút cho ta!"

	"Không phải, ta liền đem toàn bộ các ngươi chụp xuống, để các ngươi đem chủ tướng các ngươi lĩnh đi."

	Không có người lên tiếng, nhưng là đồng dạng không có người lui lại, thế nhưng là từ bốn phương tám hướng tụ tập tới binh sĩ, lại càng ngày càng nhiều.

	Một trăm, hai trăm, ba trăm. . .

	Cũng chính là một cái chớp mắt, liền đã tụ tập hơn nghìn người, những binh lính này mặc dù đều không nói gì, nhưng là bọn họ từng cái xích hồng sắc đôi mắt, lại đại biểu cho bọn họ tâm ý của những người này.

	Đỉnh cấp Võ sư mặc dù cường đại, nhưng còn không có đến Đại Tông Sư lấy một địch ngàn tình cảnh, càng đừng nói, lúc này hắn đối mặt binh sĩ bên trong, đã bắt đầu có đỉnh cấp Võ sư cấp bậc tồn tại xuất hiện.

	"Các ngươi muốn làm gì? Muốn tạo phản sao? Ta nói cho các ngươi biết, ta là đạt được Đại Liên Bang mệnh lệnh tới bắt tội nhân, các ngươi. . ."

	Kia đỉnh cấp Võ sư lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe có người lớn tiếng mắng: "Mẹ ngươi chứ, rác rưởi!"

	Nếu như là bình thường, có người dám như thế đối vị này đỉnh cấp Võ sư nói chuyện, như vậy vị này đỉnh cấp Võ sư nhất định lập tức đem người này tru sát.

	Thế nhưng là lúc này, đối mặt từng cái sắc mặt khó coi binh sĩ, hắn tâm bắt đầu phát run. Hắn biết lúc này, chính mình một câu nói sai chọc giận đám gia hoả này, nếu tới quần ẩu, kia chết chính là mình.

	Cho nên, cuối cùng cái này đỉnh cấp Võ sư há to miệng, lại là cũng không nói gì được.

	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Thanh âm bình thản bên trong, một người trung niên nam tử đi đến, kia đỉnh cấp Võ sư nhìn xem nam tử trung niên, đôi mắt bên trong lộ ra một tia buông lỏng.

	"Đô úy đại nhân." Đỉnh cấp Võ sư hướng phía trung niên nam tử kia hành lễ.

	"Ừm, không cần đa lễ!" Nam tử trung niên trong khi nói chuyện, ánh mắt liền rơi vào Hùng Bôn trên thân, hắn trầm giọng mà nói: "Hùng Bôn, ta thừa nhận, ngươi không sai!"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức để Hùng Bôn tâm nóng không ít. Tru sát đầu kia đối với mình muội muội động thủ độc nhãn ác lang về sau, Hùng Bôn mặc dù đạt được các quân binh sĩ ủng hộ, nhưng lại không có một trưởng quan đứng ra nói đỡ cho hắn.

	"Thế nhưng là, ngươi biết không? Hiện tại toàn bộ Phi Tuyết thành đã bị hung thú vây khốn, còn có. . . Phương đông mười ba thành thế cục, đã bắt đầu gấp gáp, ngươi cũng đã biết, cũng bởi vì của ngươi một lần xuất thủ, muốn chết bao nhiêu người!"

	Nam tử nói đến chỗ này, ánh mắt trở nên vô cùng trịnh trọng, hắn hướng phía Hùng Bôn khom người thi lễ một cái nói: "Ngươi là một điều hán tử, cho nên ta hi vọng lúc này ngươi, có thể làm ra một hán tử chuyện phải làm."

	"Không muốn làm thứ hèn nhát!"

	Nam tử vừa thốt lên xong, Hùng Bôn trợn mắt hốc mồm, phóng nhãn chung quanh chung quanh từng cái phẫn nộ đồng bạn, nhìn xem kia đã khom người ở trước mặt mình, không nhúc nhích nam tử trung niên, đã cảm thấy giờ phút này, giống như giống như núi cao áp lực, hướng phía hắn mãnh liệt đè ép tới.

	Tại áp lực này dưới, hắn cảm thấy chính mình không có bất cứ đường lui, hoặc là nói, hắn cảm thấy chính mình không có bất cứ lựa chọn.

	Trong tay chiến đao, tại thời khắc này khoảng chừng vạn quân đa trọng, nhưng là hắn không có bất cứ lựa chọn.

	Nhẹ nhàng cầm trong tay đao gác ở trên cổ, Hùng Bôn đôi mắt bên trong lóe lên một tia bất đắc dĩ, hắn há to miệng, nhẹ giọng mà nói: "Có thể hay không đáp ứng ta, bảo đảm người nhà của ta bình yên vô sự."

	"Ta có thể đáp ứng." Trung niên nam tử kia nói rất trịnh trọng.

	Hùng Bôn không còn lên tiếng, hắn hướng phía bốn phía từng cái không quen biết đồng bào nhìn thoáng qua, một cỗ nhiệt huyết, dâng lên trong lòng.

	"Chư vị, ta đi trước một bước, cảm tạ!"

	"Hắn là lừa gạt ngươi!" Bình thản thanh âm, tại thời khắc này vang lên, mặc dù thanh âm này cũng không cao, nhưng lại bị mỗi một người nghe vào tai.

	Hùng Bôn cái kia vốn là muốn huy động tay, lập tức dừng lại, mà cái kia vốn là khom mình hành lễ nam tử trung niên, lập tức cũng đứng thẳng người.

	Còn có kia đứng tại bên người nam tử đỉnh cấp Võ sư, lúc này càng là dùng một loại đề phòng ánh mắt, hướng phía nói chuyện phương hướng nhìn lại.

	Lý giải nam tử trung niên ý nghĩ đỉnh cấp Võ sư, lúc này vô cùng tức giận, mắt thấy là phải giải quyết vấn đề, lại bị một câu nói kia cho pha trộn.

	"Ngươi a, làm sao còn không có dài đầu!" Thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa, chỉ bất quá lúc này, kia người nói chuyện, đã xuất hiện ở Hùng Bôn trước người.

	Nhìn thấy thân ảnh này, Hùng Bôn đã cảm thấy lòng của mình đang run rẩy, hắn không nghĩ tới, cái này tại tám quân bên trong, giống như thần đồng dạng nhân vật, lại còn nhớ kỹ chính mình.

	Nhớ kỹ tại lúc chia tay, gia hỏa này nói mình, nhất định phải bình thường đa động động đầu óc, không phải trở thành người khác nói gió liền là mưa du mộc u cục.

	Những lời này, hắn một mực ghi tạc trong đầu, nhưng lúc ấy hắn cảm thấy, những lời này đối với tu vi kia đột nhiên tăng mạnh người mà nói, đã sớm không nhớ rõ.

	Nhưng không có nghĩ đến, mới vừa thấy mặt, hắn đã nói lần trước đồng dạng.

	Trung niên nhân kia lúc này cũng thấy rõ ràng người tới bộ dáng, sắc mặt của hắn biến ảo ở giữa, lập tức khom mình hành lễ nói: "Gặp qua La tiên sinh!"

	La Vân Dương không để ý đến trung niên nhân kia, mà là tiếp tục hướng phía Hùng Bôn nói: "Tu vi ngược lại là tiến bộ không nhỏ, xem ra vẫn là hạ khổ công, qua ít ngày, nói không chừng còn có thể trở thành Đại Tông Sư."

	Mặc dù La Vân Dương không nhìn chính mình, nhưng là nam tử trung niên cũng không dám có bất kỳ lời oán giận, bởi vì hắn cùng người này chênh lệch, thật sự là quá tốt đẹp lớn.

	"Ta lần này gây tai hoạ!" Hùng Bôn nhìn xem La Vân Dương, cảm thấy có vô số lời muốn nói, nhưng là há miệng, lại nói ra cái này.

	Trong lúc nhất thời, Hùng Bôn đã cảm thấy chính mình vô cùng mất mặt, ngay tại hắn chuẩn bị động một cái đầu óc tổ chức một chút ngôn ngữ thời điểm, liền nghe La Vân Dương nói: "Tựa như là giết một con dã thú, ngươi có công mới đúng."

	"La. . . La. . ." Hùng Bôn há to miệng, không biết nói cái gì.

	"La tiên sinh, Ngân Lang tam tử cùng chúng ta luôn luôn thân mật, cũng là chúng ta muốn tranh thủ mục tiêu, hắn công nhiên giết Ngân Lang tam tử tùy tùng, nếu như chúng ta không cho người ta một cái công đạo, như vậy. . ." Trung niên nhân xoa xoa đôi bàn tay, thấp giọng hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt trịnh trọng trung niên nhân, đôi mắt bên trong khinh thường nhiều ba phần, tinh thần lực của hắn đã để hắn trong nháy mắt biết chuyện gì xảy ra: "Ngươi vì cái gì không nói, bọn họ phạm vào tội gì đi?"

	"La tiên sinh, cái này. . . Đây đều là chuyện nhỏ, cùng chúng ta sinh tồn so sánh, những chuyện nhỏ nhặt này vẫn là. . ."

	La Vân Dương vung tay lên, kia nói chuyện trung niên nhân bay thẳng ra ngoài: "Việc nhỏ? Ha ha, ngươi thật đúng là có thể nói, ta cho ngươi biết, sinh tồn, mãi mãi cũng là dùng liều mạng ra, giống ngươi như vậy chó vẩy đuôi mừng chủ có cái rắm dùng!"

	"Tốt!" Một sĩ binh hét to, trong con ngươi của hắn, tràn ngập kích động.

	Mấy chục cái, trên trăm, thành ngàn tên lính hét to, bọn họ từng cái đôi mắt bên trong đều tràn đầy sùng kính nhìn xem La Vân Dương.

	"Vân Dương ngươi nói đúng, ta đầu óc ngốc, kém chút không có để gia hỏa này cho vòng vào đi." Hùng Bôn tại thời khắc này, tựa như khôi phục vừa mới thoải mái, hắn nhìn xem La Vân Dương, lớn tiếng nói.

	La Vân Dương vỗ một cái Hùng Bôn bả vai nói: "Suy nghĩ minh bạch liền tốt."

	Phi Tuyết thành bên ngoài, một tòa hoa lệ bình đài nhanh chóng xây dựng, các loại tinh mỹ trái cây, bày ở dùng bạch ngân cùng hoàng kim làm thành trong mâm, có vẻ vô cùng xa hoa.

	"Đến, đây chính là những người kia cất vào hầm tựa như. . . Ngô, một trăm năm lão tửu, hương vị rất không tệ, chúng ta cạn một chén!" Nói chuyện chính là một nhìn qua hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, dáng người thon gầy, cùng bình thường Nhân tộc không sai biệt lắm.

	Nhưng là lỗ tai của hắn, lại là một đôi ngân sắc tai sói!

	Dựa theo nhân loại yến hội trưng bày trên mặt bàn, mấy chục cái nam nam nữ nữ ngồi cao trên đó, này mấy nam nữ dựa theo nhân tộc tiêu chuẩn tới nói, bề ngoài còn tính không tệ, trong đó thậm chí có một ít, càng là có khuynh quốc dáng vẻ.

	Chỉ bất quá các nàng lúc này, đại đa số đều bảo lưu lấy mấy phần chính mình chủng tộc đánh dấu, tại cộng đồng uống một ly về sau, chỉ thấy một mọc ra màu đen hai cánh nam tử nói: "Lần này nhất định phải cho những người kia một bài học."

	"Hừ hừ, dám giết chúng ta một nô bộc, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu! Để bọn họ dùng một vạn cái mạng đến hoàn lại, chỉ có máu chảy nhiều hơn, bọn họ mới có thể thành thành thật thật nằm sấp trên mặt đất, cho chúng ta làm nô lệ."

	"Hắc ưng nói không sai." Một mọc ra ngân sắc đầu sư tử đầu óc nói: "Này mấy không an phận gia hỏa bên trong, còn có người đối chúng ta không cam lòng, nhất định phải nhận giáo huấn."

	"Trong nhân tộc, có người dám phát ra tộc quần huyết chiến, tuyệt đối có vương giả cấp bậc cường giả, chúng ta nếu là huyên náo quá lớn, có thể hay không. . ." Nói chuyện chính là một nữ tử, đỉnh đầu của nàng, mọc ra một con ngân sắc sừng nhỏ.

	Đối với nữ tử này lo lắng, làm chủ nhân nam tử cười ha ha một tiếng nói: "Ta lúc bắt đầu, cũng lo lắng cái kia phát ra khiêu chiến nhân loại cường giả."

	"Thế nhưng là về sau ta mới biết được, hắn sở dĩ khởi xướng cái này huyết chiến, hoàn toàn chính là không có biện pháp, ngươi nói một chút, hiện tại sự xuất hiện của chúng ta, có thể nói là cho hắn một đầu sinh lộ, hắn còn không trước tiên, phủ phục tại các vị đại đế quân dưới chân!"

	Nói đến chỗ này, kia mọc ra ngân sắc lỗ tai nam tử cười nói: "Đối phó nô bộc, ta so với các ngươi có tâm đắc, chúng ta uống rượu trước, uống rượu xong, ngay tại cái này thành trì bên trong đốt một mồi lửa, tin tưởng nhất định rất xinh đẹp!"

 