 	Hồng Mông Thánh Điện đại thí, bởi vì đầu ba trận giao đấu kẻ thất bại cơ bản đều muốn bị loại, cho nên tại giao đấu nhân viên bên trên, trên cơ bản đều có một nguyên tắc, đó chính là lưỡng long không gặp gỡ.

	Lưỡng long tranh chấp, tất có một bị thương!

	Trên thực tế, Long Đằng cũng coi là lần này Hồng Mông Thánh Điện ấu long một trong, chỉ bất quá hắn phi thường xui xẻo, cùng La Vân Dương phân ở cùng nhau.

	Ách, phải nói là chính hắn chủ động, phi thường xui xẻo cùng La Vân Dương phân đến cùng một chỗ, mà loại này cùng một chỗ đại giới, chính là Long Đằng bị loại.

	Long Đằng chính là Long gia lão tổ ấu tử, đỉnh cấp thiên tài, hắn thất bại, khiến không ít người cảm thấy vô cùng đáng tiếc, nhưng là tại cảm thấy đáng tiếc đồng thời, cũng có người cảm thấy đây đối với Long Đằng tới nói, thật không quá công bằng.

	Nhưng là, việc đã đến nước này, vì đó nề hà.

	La Vân Dương một chiêu đánh bại Long Đằng, cho nên hắn lần này tiến vào Hồng Mông Thánh Điện tiếng hô, liền trở nên rất cao.

	Càng có một ít thế gia đại tộc, vì để cho chính mình tộc đàn nhiều hơn một có thể tiến vào Hồng Mông Thánh Điện tu hành Thánh tử, mà đầu nhập vào to lớn tài nguyên, hi vọng có thể thông gia.

	Nhưng là đương bọn họ nhìn thấy La Vân Dương giao đấu Âm Dương tông tử lúc, cả đám đều lựa chọn lui bước.

	Âm Dương tông tử tu hành mười vạn năm!

	Một chút cũng không có sai, vị này Âm Dương tông tử hết thảy tu luyện mười vạn năm, bởi vì hắn ra đời thời gian, thực sự không phải một tốt tiết điểm.

	Khoảng cách Hồng Mông Thánh Điện chiêu thu đệ tử, khoảng chừng mười vạn năm khoảng cách.

	Bình thường loại tình huống này tồn tại, đều sẽ từ bỏ Hồng Mông Thánh Điện này một con đường, chính mình tu hành, tự mình lựa chọn mạnh nhất con đường.

	Nhưng là Âm Dương tông tử không có, tựa như cả một đời liền tuyển định này Hồng Mông Thánh Điện Âm Dương tông tử, đã không có khiến người trấn phong chính mình, cũng không có lựa chọn cái khác con đường, hắn từng bước một tu luyện, một mực tu luyện mười vạn năm.

	Từ hành tinh đến Hằng Tinh, Âm Dương tông tử dùng hơn ngàn năm, từ Hằng Tinh cảnh đến Tinh Hệ cảnh, Âm Dương tông tử dùng bên trên ba ngàn năm, mà từ Tinh Hệ cảnh đến Tinh Hà cảnh, Âm Dương tông tử càng là sử dụng vạn năm thời gian.

	Cuối cùng, đương Âm Dương tông tử bước vào Vũ Trụ cảnh đến bây giờ, đã qua năm vạn năm.

	Tại này năm vạn năm bên trong, Âm Dương tông tử một mực tại áp chế chính mình tu vi, mà loại này áp chế, đã để Âm Dương tông tử thực lực, đạt đến một vô cùng mức độ biến thái.

	Thậm chí có người nói, lần này tuyển nhận Hồng Mông Thánh Điện đệ tử bên trong, chỉ có Âm Dương tông tử một có thể vững bước bước vào đại năng.

	Chẳng những hắn thiên tư kinh người, chẳng những hắn ngộ tính trùng thiên, càng bởi vì hắn có thể chịu được nhàm chán.

	Chịu được nhàm chán, đây là một loại khen ngợi cũng là một loại tán đồng, hơn nữa còn là một loại khiến người cảm thấy vô cùng sợ hãi khen ngợi cùng tán đồng.

	"Lưỡng long không gặp gỡ đâu? Làm sao hai cường giả đặt ở cùng một chỗ!" Có Thiên Tôn đối với loại này tỷ thí tình huống, phi thường bất mãn tại Hồng Mông thiên giới thông cáo dưới, trực tiếp xách ra.

	Đối với loại này đặt câu hỏi, Hồng Mông Thánh Điện các chấp sự cũng không trả lời, nhưng là kia Âm Dương tông tử, lại nói một câu.

	"Lưỡng long sao? Ta tại sao không có nhìn thấy lưỡng long!" Câu nói này, vô cùng cứng nhắc, nhưng là ngữ khí lại là bá khí mười phần.

	Mặc dù rất nhiều người đều cảm thấy Âm Dương tông tử câu nói này nói quá mức, nhưng là nhưng không ai phủ nhận Âm Dương tông tử thực lực.

	Tự nhiên, một chút tinh thông tại thôi diễn đại năng, khi nhìn đến loại tình huống này về sau, liền đã minh bạch là thế nào một chuyện. Mà bọn họ đối với loại tình huống này, trên cơ bản đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như làm cái gì đều không nhìn thấy.

	La Vân Dương trong tay, nhiều hơn một phần Âm Dương tông tử tư liệu. Phần tài liệu này chính là Thanh Nguyên huyền môn vị kia Đồ trưởng lão lưu lại.

	Dựa theo Đồ trưởng lão thuyết pháp, bọn họ Thanh Nguyên huyền môn sẽ không bởi vì La Vân Dương cùng một đại năng kết làm tử thù, đương nhiên, nếu như La Vân Dương có thể tiến vào chí cao vô thượng Hồng Mông Thánh Điện, thì là mặt khác một bộ tình hình.

	Đối Đồ trưởng lão thuyết pháp, La Vân Dương cũng không cảm thấy phẫn nộ, dù sao trên đời này, không có vô duyên vô cớ yêu.

	Mà đối với một trận chiến này, La Vân Dương cũng không có quá nhiều lo lắng.

	Đối với mình thực lực, hắn vô cùng rõ ràng, mặc dù này Âm Dương tông tử nói là tu vi siêu quần, nhưng là La Vân Dương cũng không có quá nhiều e ngại.

	Nhật lạc tinh trầm, rất nhanh liền đến tỷ thí ngày, cái kia vốn là vô cùng dễ dàng Tiên Hồ tinh, lần nữa khẩn trương lên.

	Mặc dù Long gia lão tổ không tiếp tục đến, nhưng là Long gia mười tám vạn huyết mạch chiến binh, cũng đã vượt không mà đến, phong tỏa toàn bộ Tiên Hồ tinh bốn phía hư không.

	Mà lĩnh đội, thì là bốn vị bát trọng Thiên Tôn.

	Đối với loại này phong tỏa, La Vân Dương coi như không nhìn thấy, hắn vô cùng bình tĩnh cùng đợi, khi thời gian đến trong nháy mắt, Âm Dương tông tử, liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Bởi vì quy tắc hạn chế, cho nên tại tỷ thí phía trước hai phút, La Vân Dương cùng Âm Dương tông tử là không giao thủ được.

	Âm Dương tông tử tướng mạo tà mị, đây là một loại đỉnh cấp anh tuấn, chỉ bất quá tại kia anh tuấn bên trong, La Vân Dương có thể cảm giác được một loại âm nhu cảm giác.

	Loại cảm giác này, cho người ta một loại phi thường khó chịu cảm giác.

	"Mời lựa chọn binh khí!" Máy móc thanh âm, tại La Vân Dương trong tai vang lên lần nữa.

	Cùng lần trước, La Vân Dương lựa chọn vẫn là Vô Tâm thần kiếm, mặc dù hắn đã biết có đẳng cấp cao hơn Thiên Tôn chiến binh, nhưng là đối với những cái kia Thiên Tôn chiến binh cũng không quen thuộc, cho nên La Vân Dương quyết định vẫn là lựa chọn Vô Tâm thần kiếm.

	Mà tại La Vân Dương đối diện Âm Dương tông tử, thì là cái gì cũng không có lựa chọn.

	Cái gì đều không chọn, tự nhiên là tính trước kỹ càng. Xem La Vân Dương trường kiếm trong tay, Âm Dương tông tử thản nhiên nói: "Uổng phí công phu!"

	La Vân Dương không lên tiếng, nhưng là trong lòng hắn thuộc tính điều tiết khí, lại nhanh chóng đem Âm Dương tông tử các loại thuộc tính cho điều đi ra.

	Lực lượng: 31 tốc độ: 35 thể chất: 15 tinh thần: 49

	Xem này Âm Dương tông tử thuộc tính, La Vân Dương có một loại muốn mắng đường phố xúc động, này Âm Dương tông tử thuộc tính, vậy mà toàn diện nghiền ép chính mình.

	Mặc dù cảnh giới của hắn cao hơn chính mình, nhưng là La Vân Dương rõ ràng, sở dĩ có loại tình huống này, cũng không chỉ là cảnh giới.

	Đại cơ duyên, đại nghị lực, đại khí vận.

	Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, La Vân Dương liền làm ra phán đoán, này Âm Dương tông tử tinh thần lực cao như thế, nói rõ hắn rành nhất về, chính là tinh thần lực.

	Lần trước chính mình thúc giục ngũ trọng nguyên cấm Vô Tâm thần kiếm, này Âm Dương tông tử tuyệt đối sẽ không cùng mình so lực lượng, cho nên thuộc tính điều tiết khí đang điều chỉnh bên trong, La Vân Dương tinh thần lực, liền đạt đến 87 nguyên.

	"Tỷ thí bắt đầu!" Không có chờ La Vân Dương mở miệng, máy móc tiếng quát, liền đã tại giữa hai người vang lên.

	Kia Âm Dương tông tử cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có bất cứ nhường cho, lại cũng không có bất cứ dừng lại, chỉ thấy hắn hai mắt lấp lóe ở giữa, một cỗ vòng xoáy khổng lồ, liền hướng phía La Vân Dương bao bọc qua.

	Tại vòng xoáy này chỗ sâu, một to lớn Luân Hồi Thiên Bàn đang nhanh chóng xoay tròn, điên cuồng xé rách La Vân Dương tâm thần hướng lên trời bàn phóng đi.

	Luân Hồi Thiên Bàn, La Vân Dương trong chốc lát, liền đã có chút minh bạch, này Âm Dương tông tử tuyệt đối phải đến Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa!

	Đối mặt loại thủ đoạn này, La Vân Dương trong lòng, ngược lại là nhiều hơn một tia bình tĩnh, tay hắn bóp Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển bên trong bất động Căn Bản Ấn, mà trong miệng lại niệm lên Sinh Tử Thiên Âm.

	Sinh tử hai chữ, ẩn vô tận lực lượng.

	Mà này vô tận lực lượng chủ yếu nhất chèo chống, chính là tinh thần lực. La Vân Dương đã đem tinh thần lực của mình điều chỉnh đến 87 nguyên, có thể nói đối Âm Dương tông tử, đã tạo thành một loại nghiền ép.

	"Sinh tử!"

	Ở vào kia Luân Hồi Thiên Bàn xé rách bên trong, La Vân Dương thân thể, liền bắt đầu xuất hiện to lớn xé rách cảm giác, mà theo La Vân Dương Sinh Tử Thiên Âm vang lên, cái kia vốn là bình tĩnh vô cùng đứng tại Hồng Mông Thiên Giới trên lôi đài Âm Dương tông tử, thần sắc chính là run lên.

	Thân thể của hắn run rẩy một chút, rất hiển nhiên này Sinh Tử Thiên Âm, xúc động hắn bản nguyên, cái này khiến trong lòng của hắn kiêu ngạo, lập tức biến mất hơn phân nửa.

	"Luân Hồi chi chủ truyền thừa, ngươi vậy mà cũng đã nhận được Luân Hồi chi chủ truyền thừa!" Mang theo một tia ghen tỵ thanh âm, tại La Vân Dương trong đầu vang lên.

	La Vân Dương bất động như núi, nhưng là Sinh Tử Thiên Âm niệm tụng tốc độ, lại là càng nhanh hơn mấy phần, kia lấy Luân Hồi Thiên Bàn làm cơ sở vòng xoáy, càng là tại Sinh Tử Thiên Âm chấn động xuống, xuất hiện từng đạo vết rách.

	La Vân Dương cùng Âm Dương tông tử một trận chiến, có thể nói hấp dẫn vô số ánh mắt, cùng những người khác nghiền ép so sánh, đây không thể nghi ngờ là lưỡng long tranh chấp.

	Mặc dù tại rất nhiều người trong mắt, này hai đầu rồng, một điều là nội tình vô cùng cường đại khủng long bạo chúa; một điều chỉ là vừa mới quật khởi giao long, thắng bại đã định.

	Nhưng là, nhị long đánh nhau tình hình, tuyệt đối hấp dẫn lấy đại đa số ánh mắt. Hồng Mông Thiên Giới bên trong, đại đa số Thiên Tôn đều chú ý một trận chiến này.

	Long gia lão tổ hai mắt nhìn chằm chằm màn hình, hắn hao tốn lớn như vậy đại giới, chính là vì khiến La Vân Dương tan tác.

	"Long huynh, nhìn thấy chưa, ta người sư điệt này sử dụng, là một loại đỉnh tiêm thủ đoạn, ha ha, về phần là thủ đoạn gì, ta là không thể nói với ngươi, đây là ta cái kia sư điệt tạo hóa, nói không chừng về sau, sẽ còn trở thành ta cái kia sư điệt nội tình." Kim Nguyên cùng Long gia lão tổ tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong ở vào một đại điện, đắc ý Kim Nguyên, ha ha cười nói.

	Long gia lão tổ xem Âm Dương tông tử, đôi mắt bên trong lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ghen ghét, hắn biết có thể bị Kim Nguyên tán thưởng cơ duyên, nhất định là không như bình thường.

	Vì sao loại cơ duyên này, sẽ rơi vào kia Âm Dương tông tử trong tay, mà không phải rơi vào chính mình âu yếm trên người con trai đâu?

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, Long gia lão tổ trong lòng thầm hận, mặt ngoài lại thản nhiên nói: "Ta khác cũng không cầu, chỉ hi vọng lệnh sư chất đừng cho kia La Vân Dương bị bại quá mức thoải mái."

	"Cái này ngươi yên tâm!" Kim Nguyên vung tay lên nói: "Theo ta được biết, thua ở sư điệt ta loại thủ đoạn này hạ người, không có một không thương tổn cùng bản nguyên."

	"Liền xem như tại Hồng Mông Thiên Giới, hắc hắc, kia thương tới cùng bản thể đánh nhau cũng không có gì khác nhau."

	Ở vào Hồng Mông Thiên Giới bên trong quan chiến Thiên Tôn, mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến đại nhân vật, đối với La Vân Dương cùng Âm Dương tông tử loại này thân thể không có bất cứ động tĩnh gì chiến đấu, bọn họ chẳng những không có bất cứ không kiên nhẫn, từng cái ngược lại xem say sưa ngon lành.

	Tại không ít người trong mắt, thậm chí loại này chiến đấu so loại kia các loại tuyệt học cùng bay giao đấu, càng làm cho bọn họ cảm thấy có đáng xem.

	"Ta có phải hay không nhìn lầm, Âm Dương tông tử thân thể đang run rẩy!" Đột nhiên, có Thiên Tôn tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong nhắn lại nói.

	Người này, rất nhanh liền đưa tới Kim Nguyên chú ý, hắn cơ hồ không do dự cũng không chút nào khách khí hận trở về: "Ha ha, đó là ngươi mắt có vấn đề."

 