 	Vạn dặm Càn Nguyên Sơn, một Long Đằng không lên!

	La Vân Dương uể oải nằm tại một thanh nhìn qua cũ nát trên ghế xích đu, hai mắt vô thần nhìn phía xa, kia bị người lấy vô thượng kiếm khí, rót vào cao vạn trượng phong mười cái chữ lớn.

	Từ mặt ngoài xem, La Vân Dương chỉ là đang ngẩn người, nhưng là trên thực tế, La Vân Dương trong lòng lại là dị thường thanh tỉnh, hắn đang suy tư này Tử Vân vũ trụ.

	Vô luận là từ pháp tắc bên trên vẫn là từ phương diện khác mà nói, này Tử Vân vũ trụ đều không có cái gì quá xuất sắc địa phương.

	Nó con đường tu luyện, so với Thần Minh hư không, là mạnh không ít, nhưng là so với La Vân Dương Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển bên trên pháp môn, nhưng lại không nhỏ chênh lệch.

	Mà dựa theo thân thể này chủ nhân ký ức, này Tử Vân vũ trụ cũng không có võ đạo thiên kiếp, nhưng lại có một loại gọi là Cửu Kiếp lôi trì địa vực, khiến tấn cấp người tiến hành tẩy luyện trên người chỗ thiếu sót.

	Chỉ bất quá muốn sử dụng Cửu Kiếp lôi trì, chẳng những muốn trả một cái giá thật là lớn, hơn nữa còn muốn đạt tới nhất định tiêu chuẩn.

	La Vân Dương thay thế người, cũng chính là bay lên không sẽ Tam đương gia Mạc Vân Tiêu, năm đó chỉ là từng tiến vào cửu trọng trong lôi trì đệ nhất trọng lôi trì.

	Trải qua lôi trì chi thủy tẩy luyện, tu vi nâng cao một bước.

	Đi tới này Tử Vân vũ trụ, đã trọn vẹn qua ba tháng, trong ba tháng này, La Vân Dương cũng không có làm bất cứ chuyện gì, ngoại trừ tiêu hóa Mạc Vân Tiêu ký ức, chính là chậm rãi phân tích chính mình sở tại tử vân đại thế giới.

	Nhân Tiên tộc làm tam đại tộc đàn một trong, chiếm cứ lấy Tử Vân vũ trụ hẹn một phần ba địa bàn, hơn nữa còn là tốt nhất địa bàn.

	Cho nên, cái này cũng quyết định Nhân Tiên tộc tại Tử Vân vũ trụ bên trong, mạnh nhất tộc quần địa vị, đương nhiên cái này mạnh nhất, cũng chính là so cái khác hai tộc đàn mạnh lên như vậy một chút.

	Mặc dù tại đối mặt cái khác hai đại tộc đàn thời điểm tiến công, Nhân Tiên tộc nhất trí đối ngoại, nhưng là tại Nhân Tiên tộc bên trong, lại phân làm hai đại Thánh Triều.

	La Vân Dương chỗ Đằng Long hội, chính là Càn Hằng thánh triều nhóm thứ hai thực lực, mặc dù khó mà giống nhất lưu thực lực như vậy, có có thể rung chuyển Thánh Triều lực lượng, lại cũng độc bá nhất phương.

	Mười vạn tinh hà, trăm vạn tinh anh, đây chính là Đằng Long hội thực lực.

	La Vân Dương chính mình biến hóa ra Mạc Vân Tiêu, năm đó cùng Đằng Long hội chủ Tống Biệt Ly kết nghĩa kim lan, sau đó cùng một chỗ sáng lập Đằng Long hội.

	Theo Tống Biệt Ly bước vào Vũ Trụ cảnh, Đằng Long hội bắt đầu biến càng thêm hưng thịnh, chỉ bất quá ba mươi năm trước, Tống Biệt Ly tiến vào một chỗ rơi xuống tứ trọng Thiên Tôn lưu lại mật cảnh tầm bảo, liền rốt cuộc chưa có trở về.

	Hiện tại chưởng khống Đằng Long hội, chính là Tống Biệt Ly nữ nhi, có ánh trăng trích tiên danh xưng Tống Viện Ca!

	Rất nhiều người đều cho rằng, Tống Biệt Ly sau khi chết, tuổi trẻ Tống Viện Ca nhất định sẽ làm cho Đằng Long hội biến thành năm bè bảy mảng, nhưng là khiến bọn họ không có nghĩ tới là, theo Tống Viện Ca tiếp nhận, Đằng Long hội chẳng những không có suy sụp, ngược lại còn trở nên càng thêm hưng thịnh.

	Thậm chí, so với Tống Biệt Ly thời điểm càng mạnh.

	Về phần Mạc Vân Tiêu, tại La Vân Dương nhìn hắn toàn bộ ký ức về sau, phát hiện người này là một cái đa tình hạt giống.

	Năm mươi năm trước, Mạc Vân Tiêu thu được Càn Hằng thánh triều nhất lưu thực lực Vân Thiên cung hành tẩu thiên hạ nữ đệ tử Liễu Khinh Vân ưu ái, từ đó bắt đầu bỉ dực song phi, trải qua chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên sinh hoạt.

	Nhưng là mười năm trước, Liễu Khinh Vân chết bởi một loại kỳ độc về sau, Mạc Vân Tiêu liền điên cuồng tìm kiếm cừu nhân, bất đắc dĩ cuối cùng lại là không có bất cứ kết quả.

	Tâm cảnh bắt đầu chậm rãi sụp đổ Mạc Vân Tiêu, lúc đầu đã là Tinh Hà cảnh đỉnh phong tu vi, tại Thánh Triều Thiên Địa Nhân ba bảng Nhân bảng bên trong, xếp hạng thứ chín, nhưng là bây giờ lại đã bị Nhân bảng xoá tên.

	Đối với Mạc Vân Tiêu kinh lịch, La Vân Dương trong lòng mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng là hắn càng nhiều, lại là nghĩ đến làm sao vận dụng thân phận này, có thể thống ngự đến một khối đủ để cho Nhân tộc sinh tức lãnh địa.

	Bàn về diện tích, Tử Vân vũ trụ chính là Thần Minh hư không gấp trăm lần, nó mặc dù không có giống Thuần Dương đại vũ trụ cùng Huyền Thiên đại vũ trụ như vậy một mảnh to lớn vô cùng đại địa, nhưng lại có so với hơn ngàn tinh thần tụ tập còn muốn lớn bát đại bộ châu.

	Nhân Tiên tộc chiếm cứ bát đại bộ châu bên trong càn khôn hai châu, mà Càn Hằng thánh triều, thì nhất thống toàn bộ Đại Càn bộ châu không nói, càng chiếm cứ lấy lấy Đại Càn bộ châu làm trung tâm, hơn ba ngàn tinh vực.

	Chỉ bất quá, những cái kia tinh vực tương đối Đại Càn bộ châu tới nói, chẳng những linh khí nông cạn, hơn nữa sản xuất tương đối cằn cỗi, cho nên Nhân Tiên tộc thế lực lớn, trên cơ bản đều lấy Đại Càn bộ châu làm chính mình căn cơ chi địa.

	Về phần cái khác những cái kia tinh thần, lại chỉ là bọn họ hậu cần chi địa.

	Hoặc là nói, tại Nhân Tiên tộc phần lớn người trong mắt, những cái kia tinh vực, bọn họ cũng không phải là quá để ở trong mắt.

	La Vân Dương có thể minh bạch bọn họ loại ý nghĩ này, năm đó ở Huyền Thiên trong đại vũ trụ, La Vân Dương chỗ tông môn mặc dù chiếm cứ không ít tinh thần, nhưng là vẫn không có tư cách tại Huyền Thiên đại địa bên trên, có được một cái ngọn núi.

	La Vân Dương lúc này suy nghĩ trong lòng, chính là chính mình làm sao có thể vô thanh vô tức, chiếm cứ một hai cái tinh vực, đem đi theo chính mình tới Nhân tộc, an trí tại những tinh vực này bên trong.

	Mặc dù này Tử Vân vũ trụ tinh vực không ít, La Vân Dương chính mình muốn mạnh mẽ chiếm cứ, cũng không phải cái đại sự gì, nhưng là kia giống như thiên luật tìm kiếm phương thức, cùng hư ảnh cường đại, khiến La Vân Dương quyết định chính mình nhất định phải vô cùng cẩn thận.

	"Tam hội chủ, hôm nay Đại Đô Đốc phủ có khách quý đến, hội chủ muốn tất cả đường chủ trở lên võ giả tụ tập Đằng Long ngoài điện nghênh đón." Một áo xanh bạch mũ phớt người hầu, cung kính đi tới bẩm báo nói.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, hắn cho dù đối với Đằng Long hội sự tình cũng không phải là quá coi trọng, nhưng là nên trang bộ dáng vẫn là phải trang.

	Đằng Long hội Đằng Long điện, đứng vững tại một tòa bị một kiếm lột một phần ba ngàn dặm đại sơn chính trung tâm! Bốn phía giống như bình kính đại địa, khiến đại điện này tràn đầy mãnh liệt chi ý.

	Làm Đằng Long hội tam hội chủ, La Vân Dương có chính mình tọa giá, đây là một tòa có ba đầu Mặc Long thú kéo động chiến xa.

	Bất quá khi La Vân Dương leo lên chiến xa thời điểm, phát hiện lúc đầu cho mình kéo xe ba đầu Tinh Hà cảnh Mặc Long thú, vậy mà biến thành hai đầu chỉ có Hằng Tinh cảnh tu vi kim sắc lão hổ.

	Hắn chau mày, ánh mắt nhìn về phía cái kia đánh xe cho mình tuổi trẻ nam tử.

	"Tam hội chủ, Trình đường chủ vì trong hội xuất sinh nhập tử, càng là chết chiến thú, cho nên sẽ bên trong quyết định, đem ngài Mặc Long thú, tạm thời cho hắn mượn dùng." Nam tử trẻ tuổi kia cười khẽ, nhưng là trong thần sắc, mang theo một tia tự đắc.

	Loại này tự đắc, chính là một loại ngươi bắt ta không có biện pháp gì tự đắc, cũng là một loại tính toán sính tự đắc.

	La Vân Dương đối với loại này thủ đoạn nhỏ, tự nhiên thấy rất rõ ràng , dựa theo tính nết của hắn, đã sớm cho này bội bạc người hảo hảo một phen giáo huấn.

	Nhưng là hắn hiện tại kế thừa thân thể người, chính là một bởi vì chết tình cảm chân thành, trực tiếp cái gì đều đồi phế, ngay cả tu vi đều không chút nào để ý người.

	Mặc dù La Vân Dương cũng có thể chuyển biến, nhưng là quá rõ ràng, dẫn tới người hữu tâm chú mục, coi như không tốt lắm.

	Dù sao kia truy nã hắn pháp lệnh, nhưng là ngay cả Mạc Vân Tiêu nhân vật như vậy, đều đã đạt được. Cho nên dựa theo Mạc Vân Tiêu tính cách, La Vân Dương chỉ là uể oải huy động một chút bàn tay.

	Ngồi tại trên chiến xa, La Vân Dương trong lòng, đang suy tư Mạc Vân Tiêu pháp môn tu luyện. Mặc dù này Mạc Vân Tiêu bản thân tu vi theo La Vân Dương cũng không thế nào, nhưng là tại Mạc Vân Tiêu trong trí nhớ, lại có một bộ không sai pháp môn.

	Chỉ bất quá cho tới nay, Mạc Vân Tiêu đối với bộ này pháp môn hiểu rõ, trên cơ bản đều là người mù sờ voi, chỉ là đạt được một điểm da lông.

	Nhưng chính là như vậy, Mạc Vân Tiêu vẫn là đạt được Nhân bảng bên trong thứ chín vị trí tốt.

	Bộ này pháp môn, La Vân Dương càng suy nghĩ, càng cảm thấy bộ này pháp môn cùng hắn Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển, có thể nói vô cùng xứng đôi.

	Mặc dù này Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển phẩm cấp cao hơn ra bộ này pháp môn quá nhiều, nhưng là đem bộ này pháp môn hiểu thấu đáo, La Vân Dương cảm thấy tại Vũ Trụ cảnh bên trong, trên cơ bản có thể tùy ý chính mình tung hoành.

	Huống chi có Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú kia bàng bạc lực lượng làm chèo chống, bộ công pháp kia, tuyệt đối có thể để cho mình phát huy ra mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần lực lượng.

	"Lâm!"

	Ngay tại kia hai đầu kim sắc lão hổ lôi kéo chiến xa của hắn, dùng một loại nổi điên tốc độ muốn vượt mức quy định xông thời điểm, La Vân Dương trực tiếp kết ấn, trong miệng hắn mặc dù không có lên tiếng, nhưng là một cỗ hạo Hạo Thiên uy, lại làm cho kia hai đầu kim sắc lão hổ, trong nháy mắt dừng lại.

	Lại sau đó, hai đầu biến vô cùng cung thuận kim sắc lão hổ, liền lôi kéo La Vân Dương chiến xa, chậm rãi đi hướng Đằng Long điện.

	Mặc cho kia đánh xe tuổi trẻ nam tử như thế nào thúc giục, này hai đầu lão hổ đều không có nửa điểm muốn hăm hở tiến lên bộ dáng.

	Cuối cùng, đương La Vân Dương chiến xa đi vào Đằng Long điện thời điểm, Đằng Long trong điện đã tụ mãn người, chẳng những Đằng Long hội đường chủ trở lên tồn tại đều đã đến, chính là bọn họ muốn nghênh tiếp khách nhân, cũng đều đã tiến vào đại điện.

	La Vân Dương lúc này đi vào, lập tức dẫn động tất cả mọi người chú mục. Ở trong đó, liền có một người mặc màu xanh nam trang, nhưng là ở vẻ bề ngoài bên trên, lại giống nhau thiên hạ trích tiên nữ tử.

	Nữ tử thấy được La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ôn nhu cùng tức giận, hai loại khác biệt cảm xúc đồng thời xuất hiện, khiến La Vân Dương trong lòng có chút khó hiểu.

	"Trên thực tế, vị này tam hội chủ tới hay không, chúng ta đều không thèm để ý." Một khuôn mặt lạnh lùng, người mặc tên trường bào màu vàng nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia trào phúng nói.

	Áo xanh nam trang Tống Viện Ca thản nhiên nói: "Lâm quận vương, Mạc hội chủ chính là ta Đằng Long hội tam hội chủ, mời ngươi bảo trì vốn có tôn trọng."

	"Tôn trọng, ha ha ha, ta chỉ tôn trọng vị kia Nhân bảng bên trên xếp hạng thứ chín Mạc hội chủ, cũng sẽ không tôn trọng một tên phế nhân."

	Kia Lâm quận vương nói đến chỗ này, thanh âm bên trong đột nhiên mang theo một tia âm lãnh mà nói: "Cũng may về sau, cũng không cần đến lại tôn trọng."

	"Đằng Long hội cấu kết dị tộc, ý đồ phá vỡ ta Thánh Triều, thật sự là tội ác tày trời, người tới, cho ta đem Đằng Long hội đầu đảng tội ác, hết thảy tru diệt." Kia Lâm quận vương lời nói một khi uống ra, lập tức khiến tứ phương chấn động.

	Cơ hồ tất cả Đằng Long hội võ giả, đều xuất hiện một tia choáng váng cảm giác, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, tới bái phỏng quý khách, vậy mà trực tiếp tới một như vậy lời nói.

	Tống Viện Ca đồng dạng ngây người một lúc, lập tức nói: "Nói hươu nói vượn, Lâm quận vương, ta Đằng Long hội cũng không phải ngươi tùy ý giội nước bẩn."

	Ngay tại Tống Viện Ca nói chuyện trong nháy mắt, liền nghe có người âm u mà nói: "Hội chủ, ngươi chính là cấu kết dị tộc, lần này, ai cũng cứu không được ngươi!"

	Nương theo lấy thanh âm này, trên trăm thân ảnh gần như đồng thời xuất thủ, hướng chính mình đồng bạn bên cạnh, trùng điệp đập nện tới.

 