 	La Vân Dương giết Vân Hải thánh giả sự tình, theo kia phần thiếp mời xuất hiện, lập tức bị người nhắc tới một cái nhận thức mới độ cao.

	Vân Hải thánh giả là Vũ Trụ cảnh đỉnh cấp cường giả, nhân vật như vậy, một người cũng đủ để trấn áp nhất tộc khí vận.

	Mặc dù bây giờ Vân Vụ tộc vẫn như cũ là Thần Minh bên trong mười tám cơ trụ tộc đàn, nhưng là theo Vân Hải thánh giả qua đời, Vân Vụ tộc ngã ra mười tám cơ trụ tộc đàn trên cơ bản đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Không có Vân Hải thánh giả dạng này Vũ Trụ cảnh cường giả, liền coi như Vân Vụ tộc có lại nhiều không cam lòng, bọn họ cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

	Mà đối với Vân Vụ tộc tới nói, Vân Hải thánh giả chết là thiên băng địa liệt, nhưng là đối với toàn bộ thiên hạ mà nói, Vân Hải thánh giả cho dù chết mấy lần, cũng không có một vị tôn chủ đại nhân mặt mũi trọng yếu.

	Huống chi, hiện tại liên quan đến, không phải một vị tôn chủ, mà là hơn mười vị tôn chủ.

	Cái này hơn mười vị tôn chủ, mỗi một đều là ngôn xuất pháp tùy, chỉ cần bọn họ nguyện ý, cũng có thể để càn khôn đảo ngược.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ bị người hung hăng đánh một bàn tay. Hơn nữa một tát này, bỏ rơi lẽ thẳng khí hùng, đường hoàng, đến mức muốn che đậy, đều che đậy không trụ.

	Vì tước đoạt La Vân Dương Luân Hồi Tinh Thành thành chủ thân phận, bọn họ cuối cùng dùng lợi ích để Vân Hải thánh giả đối với mình sư đệ xuất thủ, để La Vân Dương đã mất đi Luân Hồi Tinh Thành thành chủ địa vị.

	Đây hết thảy, bọn họ làm cao cao tại thượng, bọn họ làm ngôn xuất pháp tùy, bọn họ làm khiến người không có nửa điểm sức phản kháng.

	Nhưng là, ngay tại bọn họ hoàn thành đây hết thảy thời điểm, La Vân Dương đem kia tuân theo bọn hắn mệnh lệnh Vân Hải thánh giả làm thịt rồi!

	Nếu như là những người khác giết Vân Hải thánh giả, bọn họ tuyệt đối sẽ trước tiên vì Vân Hải thánh giả báo thù, nhưng là kẻ giết người là La Vân Dương, cái này khiến bọn họ không hảo động thủ.

	Bất kể nói thế nào, La Vân Dương là Giới Thiên tôn chủ đệ tử.

	Tước đoạt La Vân Dương Luân Hồi Tinh Thành thành chủ thân phận lúc, bọn họ có Vân Hải thánh giả làm tấm mộc, liền coi như Giới Thiên tôn chủ tức giận nữa, bởi vì trong lúc này có hắn đại đệ tử tham dự, cho nên khẩu khí này hắn chỉ có thể nuốt xuống.

	Nhưng là chư vị tôn chủ nếu như xuất thủ đối phó La Vân Dương, đó chính là cùng Giới Thiên tôn chủ xé rách da mặt, loại chuyện này, bọn họ không thể làm.

	Cho nên, ở đây thiếp mời đã bị người đỉnh giống như liệt diễm lửa nóng thời điểm, Huyết Liên tôn chủ cùng Thần La tôn chủ bọn người, đều không có phát biểu bất kỳ mệnh lệnh.

	Nhưng là bọn họ không mở miệng, cũng không đại biểu cho bọn họ đối với chuyện này mặc kệ không hỏi.

	Cơ hồ ngay tại này mấy càng ngày càng nhiều người đàm luận La Vân Dương tru sát Vân Hải thánh giả thời điểm, Thần Minh Thái Thượng đạo tử lên tiếng.

	Thái Thượng đạo tử cũng không phải là chính mình mở miệng, mà là để Diệu Dương thánh tử truyền đạt chính mình pháp chỉ, pháp chỉ nội dung rất đơn giản, để La Vân Dương đi Luân Hồi Tinh Thành bên ngoài nhận lãnh cái chết!

	Ngay sau đó lại có Luyện Ngục bên trong cường giả thay Lam Liên đạo tử phát ra tiếng, Lam Liên đạo tử thái độ đối với La Vân Dương chỉ có bốn chữ: Gặp mà tru diệt!

	Theo hai vị này đạo tử mở miệng, những cái kia trấn phong mà ra thiên kiêu cường giả, từng cái đồng dạng bắt đầu phát biểu.

	Bọn họ phát biểu nội dung, mặc dù không phải truy sát, nhưng là trong con mắt của mọi người, cũng đã trên cơ bản đoạn tuyệt La Vân Dương lại vào Luân Hồi Tinh Thành cơ hội.

	Bởi vì có này mấy đạo tử tọa trấn, La Vân Dương lần nữa tiến vào Luân Hồi Tinh Thành, trên cơ bản chẳng khác nào đang tìm cái chết.

	Long Ưng phi thuyền bên trên, Huyết Đao vương mỗi ngày đều đem trong thế giới giả lập tư liệu, giúp đỡ La Vân Dương hội tụ vào một chỗ, phân loại đưa lên.

	Cho nên La Vân Dương đối với những tin tức này, trong lòng rất rõ ràng.

	Chẳng những là Huyết Đao vương, đi theo La Vân Dương hơn năm trăm Tinh Hà cảnh cường giả, lúc này từng cái trong lòng đều có chút lo sợ bất an.

	Bởi vì chuyện này, đối bọn họ tới nói, đã từ lúc trước hưng phấn, biến thành một loại sợ hãi, một loại đối với tôn chủ sợ hãi.

	Giết Vân Hải thánh giả, vốn chính là bọn họ không có nghĩ tới sự tình, hiện tại cho các vị tôn chủ cái tát, đây quả thực có chút không thể tưởng tượng.

	La Vân Dương tùy ý lật nhìn những tài liệu này, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Đối với những vật này, không cần để ý tới."

	"Các ngươi trong khoảng thời gian này, có thể tìm kiếm vài chỗ tiềm tu!"

	La Vân Dương nói đến chỗ này, ánh mắt trịnh trọng nói: "Từ Vân Vụ tộc nơi đó được đến tài nguyên, hẳn là đủ các ngươi mười năm dùng."

	"Về phần ta, những ngày này, ta muốn đi một chỗ , chờ ta từ cái chỗ kia trở về, ta sẽ liên hệ các ngươi."

	Huyết Đao vương bản năng muốn hỏi một chút La Vân Dương đi chỗ nào, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là cũng không nói gì.

	Theo Huyết Đao vương mang theo đại đội nhân mã rời đi, La Vân Dương khống chế phi thuyền, giống như xe nhẹ đường quen, lần nữa tiến vào Thần Võ điện.

	Cái này Thần Võ điện, hắn tới qua hai lần, hai lần đều là bởi vì Giới Thiên tôn chủ mà đến, nhưng là lần này, La Vân Dương lại là vì tới mình.

	Thần Võ điện bên ngoài, vẫn như cũ có không ít người ở chỗ này mượn nhờ Thần Võ điện bậc thang tu luyện, La Vân Dương đến, cơ hồ đưa tới chú ý của mọi người.

	Khi nhìn đến La Vân Dương lập tức, này mấy vốn là đều tại tĩnh tọa người, phân phân đem ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương.

	Nếu như nói trước đó, La Vân Dương cho bọn họ ấn tượng là một xông qua Thần Võ điện đệ nhị giai mãnh nhân, như vậy hiện bây giờ La Vân Dương, tại trong mắt của bọn hắn, chính là một khủng bố tồn tại.

	Dù sao, đây chính là tru sát một Thánh giả tồn tại.

	Hơn nữa bị tru sát kia Thánh giả, còn tính là La Vân Dương sư huynh! Càng quan trọng hơn là, hắn một bàn tay, không chút nào khách khí lắc tại chư vị tôn chủ trên mặt.

	Mặc dù những tôn chủ này, bởi vì Giới Thiên tôn chủ tồn tại, sẽ không không nể mặt đi gây sự với La Vân Dương, nhưng là những tôn chủ này thế hệ con cháu, cũng đã đã buông lời, muốn đem Vân Dương tru sát.

	Lam Liên đạo tử, Vô Thượng đạo tử những tồn tại này, nào một không phải tránh một chút chân, liền để khiến người chèn ép muốn hít thở không thông hạng người đâu.

	Nhưng là đồng dạng, tru sát một Thánh giả La Vân Dương, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây, đều cảm thấy hắn khó mà đắc tội.

	Cho nên, khi nhìn đến La Vân Dương sát na, cơ hồ hết thảy mọi người, đều dùng một loại cung kính nhưng lại rời xa ánh mắt, nhìn chăm chú lên La Vân Dương.

	La Vân Dương đối với những người này phản ứng, cũng không có để ở trong lòng, hiện tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú đã đột phá trở thành Tinh Hà cảnh, hắn xông cái này Thần Võ điện lòng tin, có thể nói là lần nữa tăng lên không ít.

	Một bước bước vào Thần Võ điện, La Vân Dương phát hiện chính mình tiến vào, vẫn như cũ là Thần Võ điện đệ nhất giai, mà lần này xuất hiện đối thủ, cùng hắn lần thứ nhất xông Thần Võ điện lúc gặp phải đối thủ, cũng không có gì khác biệt.

	Chỉ bất quá lúc này, đối thủ này tu vi, đã trở thành Tinh Hà cảnh.

	Đối mặt cái này Tinh Hà cảnh, La Vân Dương cũng không có sử dụng Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng, hắn trực tiếp trận chiến chính mình thân thủ, trực tiếp hướng phía đối thủ kia xông tới.

	Năm chiêu về sau, đối thủ kia bị La Vân Dương một chỉ thôn thiên hạ điểm trúng, lập tức bật nát tại hư không bên trong.

	Giống như quá khứ, lần này La Vân Dương, đồng dạng là đem Thần Võ điện bên trong đệ nhất điện đối thủ, hết thảy đánh bại một lần.

	1,008 đối thủ, từ lúc bắt đầu đợi năm chiêu, đến sau cùng một chiêu, hết thảy hao phí thời gian, năm ngày!

	Tại La Vân Dương tiến vào Thần Võ điện về sau, những cái kia tại Thần Võ điện tu luyện võ giả, đều đem sự chú ý của mình đặt ở La Vân Dương trên thân.

	Bọn họ muốn nhìn, cái này La Vân Dương rốt cuộc có thể xông qua vài toà đại điện.

	Năm ngày sau đó, tấn cấp Thần Võ điện đệ nhị điện, cái tốc độ này, tại bọn họ xem ra, cũng có chút chậm, muốn tấn cấp phía trước Lục Điện, giống như không có khả năng.

	Nhưng là bây giờ, tại Thần Võ điện bên trong người kia, là La Vân Dương!

	Đệ nhị điện, năm ngày! Đệ tam điện, năm ngày. . .

	Đến lúc cuối cùng đệ lục điện xuất hiện tại La Vân Dương trước mặt, lại như cũ bị La Vân Dương dùng năm ngày thời gian đều đột phá thời điểm, những cái kia tụ tập tại Thần Võ điện người bên ngoài, đều có một loại muốn điên cuồng cảm giác.

	Bọn họ những người này, sở dĩ tại cửa ra vào tu luyện, cũng là bởi vì không dám xông vào, mà bây giờ La Vân Dương, vậy mà tại ba mươi ngày thời điểm, xông qua đệ lục điện.

	"Các ngươi nói hắn sẽ còn xông sẽ không?" Có tiếng người bên trong tràn ngập tò mò.

	"Sẽ, ta cảm thấy hắn chẳng những sẽ xông, hơn nữa có thể xông qua đệ nhị giai!" Có người chém đinh chặt sắt nói.

	Không có người phản bác, bởi vì lúc này La Vân Dương, địa vị đã không đồng dạng.

	Hơn sáu ngàn trận chiến đấu, để La Vân Dương vô cùng thất vọng, này mấy chiến đấu Tinh Hà cảnh cường giả mặc dù một mạnh hơn một, nhưng là cùng bản thể của hắn so ra, vẫn là có nhất định chênh lệch.

	Mặc dù trong tu luyện, hắn đồng dạng có không ít cảm ngộ, chỉ bất quá này mấy cảm ngộ đối với hiện tại hắn, lại không có quá lớn tăng lên.

	Về phần đệ nhất giai chọn lựa vật phẩm, La Vân Dương đang tìm kiếm một phen về sau, cũng không có chọn lựa ra đối với hắn thực lực có quá nhiều trợ giúp đồ vật, cuối cùng, La Vân Dương lựa chọn Kim Hoàng đằng.

	Mặc dù cái này Kim Hoàng đằng cũng không thể tăng lên hắn quá nhiều thực lực, nhưng là cái này thực vật sinh mệnh có thể thiên biến vạn hóa, trong chiến đấu không những có thể xem như vũ khí sử dụng, hơn nữa còn có thể trở thành một thân khôi giáp.

	Làm ra lựa chọn về sau, La Vân Dương tại đem cái này Kim Hoàng đằng bồi dưỡng tại chính mình thể nội thế giới về sau, liền tiếp tục hướng phía đệ nhị giai bốn tòa thần điện tiến quân.

	Đệ nhị giai độ khó, cũng không phải đệ nhất giai có thể so sánh.

	Đối mặt ra sân đối thủ, La Vân Dương vẫn như cũ từ số một bắt đầu lựa chọn. Lần này, hắn vẫn không có sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, hơn nữa cuối cùng đạt được thắng lợi, nhưng là trận đầu thắng lợi, lại làm cho hắn dùng năm ngày thời gian.

	Chỉ là một trận!

	La Vân Dương đối mặt đệ nhị điện thời điểm, cũng không có lần nữa lựa chọn Thần Võ điện bên trong 1,008 đối thủ, mà là tại trầm ngâm lập tức, bắt đầu lựa chọn những cái kia có thể cho mình uy hiếp cùng dẫn dắt đối thủ.

	Chính là như vậy chọn lựa, La Vân Dương tại Thần Võ điện thứ Thất Điện, vẫn như cũ sử dụng thời gian nửa năm!

	Thứ tám điện, đồng dạng là nửa năm!

	Theo La Vân Dương từng bước một khiêu chiến cấp bậc lên cao, La Vân Dương tại thứ chín điện thời điểm, liền không thể không sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, chỉ bất quá loại này sử dụng, chỉ là để cho mình lực lượng hơi lên cao một chút, mà không phải đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú tất cả thuộc tính, toàn bộ đặt vào trong thân thể của mình!

	Thứ chín điện, một năm!

	Thứ mười điện, hai năm!

	Đương La Vân Dương vượt qua đệ nhị giai về sau, hắn tại những cái kia có thể chọn lựa vật phẩm bên trong, trực tiếp chọn trúng một loại chính mình tại lần trước chọn lựa Bồ Đề Luân Hồi Ấn lúc, liền tha thiết ước mơ đồ vật về sau, tiếp tục hướng phía đệ tam giai Thần Võ điện khiêu chiến.

	Mà cái này đệ tam giai Thần Võ điện thành công khả năng, cơ hồ là số không. Cho nên tại La Vân Dương cưỡi trên đệ tam giai kia thứ mười một điện thời điểm, tất cả chú ý Thần Võ điện người, đều có một ý niệm, đó chính là La Vân Dương, thật là điên rồi!

 