 	Vân Hề nhìn hưng phấn không thôi người trẻ tuổi, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, đối với nàng mà nói, đệ đệ cao hứng, nàng liền tương đối an tâm.

	Mặc dù loại này chiêu hiền lệnh, đơn giản có chút hồ nháo. Gia tộc cần nhân tài, cần phải có người vì gia tộc mà chiến, vậy cũng phải từ một chút đỉnh cấp nhân vật bên trong thông báo tuyển dụng, giống đệ đệ loại này người nào đều muốn chiêu hiền, cuối cùng chỉ có thể trêu chọc một chút lừa đảo.

	Vân Hề trong lòng rõ ràng, ngoài miệng nhưng không có đâm thủng, tại nàng nghĩ đến, nếu cái này cao ốc sắp đổ, dứt khoát để ở tại trong đó người cao hứng một chút được rồi, chí ít, không thể so với sầu mi khổ kiểm tốt hơn nhiều nha.

	"Tỷ tỷ, ta đi gặp cái này báo danh gia hỏa." Người tuổi trẻ kia xung Vân Hề nháy mắt mấy cái, một mặt vẻ đắc ý.

	Vân Hề gật đầu nói: "Vân Sâm, mọi thứ nghĩ lại mà làm sau, tuyệt đối đừng cùng người phát sinh xung đột!"

	Kia Vân Sâm không kịp gật đầu, liền không kịp chờ đợi rời đi. Mở ra máy truyền tin của mình, trực tiếp tiến vào hư nghĩ đế thổ.

	Tại hư nghĩ đế thổ trung, Vân Sâm có một chỗ tiểu viện của mình, hắn liền để kia người báo danh, đến hư nghĩ đế thổ bên trong chờ mình.

	Mà khi tinh thần của hắn xuất hiện tại tiểu viện thời điểm, liền nghe đến tiểu viện bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa. Không kịp chờ mình tùy tùng tiến vào tiểu viện, Vân Sâm liền tự mình đi đem cửa sân mở ra.

	Khi hắn thấy rõ ràng, người đến này lại là một cùng chính mình tuổi tác tương tự thời niên thiếu, trong lòng nhất thời liền lạnh.

	Liền xem như Hành Tinh cấp Trận Pháp đại sư, không nên cũng là thành thục ổn trọng, kia. . . Kia lôi thôi lếch thếch sao?

	"Ngươi chính là muốn gia nhập ta Vân gia kia Trận Pháp đại sư sao?" Vân Sâm thanh âm có chút tẻ nhạt vô vị.

	La Vân Dương nhìn Vân Sâm, đồng dạng có chút thất vọng, hắn đương nhiên hi vọng tiếp kiến hắn là Vân Hề, nhưng là rất đáng tiếc, cũng không phải là.

	Không có gặp Vân Hề không nói, tiếp đãi vẫn là nhìn qua cũng chính là mười sáu mười bảy tuổi người trẻ tuổi, chuyện này là sao đâu!

	"Ta chính là Trận Pháp đại sư." Nghĩ đến mình có thể đem trận pháp chi tâm tăng lên cấp bậc, La Vân Dương liền lực lượng mười phần nói.

	"Ngươi có huy chương sao?" Vân Sâm hơi do dự một chút, rốt cục hỏi ra một cái khác đáng tin nhất vấn đề.

	Trận pháp sư đồng dạng có đẳng cấp phân chia, mà đẳng cấp khác nhau trận pháp sư, liền sẽ đạt được trận pháp hiệp hội bất đồng huy chương.

	Cho nên nhận định một trận pháp sư có phải hay không có bản lĩnh, nhìn hắn huy chương là được rồi. La Vân Dương đương nhiên không có huy chương, không phải hắn không muốn làm một mai huy chương, thật sự là kia huy chương chứng nhận, cần mười vạn Lam Vũ tệ.

	Ngân hàng của hắn tài khoản, cũng bởi vì chỉ có một ngàn Lam Vũ tệ, đã bị hạ xuống đẳng cấp thấp nhất, còn từ nơi nào làm tiền đi chứng nhận huy chương.

	"Không có, huy chương loại đồ vật này, đều là cho đám kém cỏi chơi." Nếu là tiếp đãi bản thân chính là một lão thành người, La Vân Dương nói không chừng muốn để người ta nghiệm chứng một chút, một đứa bé nha, La Vân Dương đã cảm thấy không cần thiết lãng phí thời gian.

	Vân Sâm mặc dù tuổi trẻ, mặc dù ngây thơ, nhưng là sự thông minh của hắn cũng không thấp, nghĩ đến chút thời gian trước mẫu thân nói cho hắn qua lừa đảo, trong nháy mắt liền đem La Vân Dương tự động đã đưa vào lừa đảo hàng ngũ.

	Nghĩ đến bản thân vất vả chiêu hiền nạp tài, vậy mà chỉ có một lừa đảo tới tham gia, cái này khiến Vân Sâm một trái tim chịu đủ đả kích, cái này chạy tới nhận lời mời gia hỏa, không, nên nói cái này lừa đảo, so với cái kia không đến tham gia người ghê tởm hơn.

	Những người kia không đến, kia là không nguyện ý lội lần này vũng nước đục, gia hỏa này vừa xem liền không phải vật gì tốt.

	Không được, trực tiếp đem hắn mắng đi, thật sự là lợi cho hắn quá rồi.

	Trong lòng thầm hận Vân Sâm, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngài nói là sự thật?"

	La Vân Dương cũng không có làm sao để ý thiếu niên biểu hiện, với hắn mà nói, lắc lư như thế một thiếu niên, thật sự là quá tiểu nhi khoa. Chỉ là hao phí hắn lão nhân gia một chút thời gian mà thôi!

	"Cái này hiển nhiên là thật, ngươi chừng nào thì gặp qua cấp cao nhất Trận Pháp đại sư đi thi lấy vật gì đẳng cấp huy chương?" Nói đến chỗ này, La Vân Dương vung tay lên nói: "Đúng rồi, nói một chút các ngươi nơi này đãi ngộ."

	"Chúng ta Vân gia nội tình, ngươi nên rõ ràng, cho nên ta nói cho đúng là, chúng ta Vân gia đãi ngộ, kia là tốt nhất."

	Nói đến đây lần, Vân Sâm nụ cười trên mặt càng nhiều mấy phần, hắn ra vẻ phóng khoáng nói: "Ngài chỉ cần có thể thắng một trận, ta. . . Ta liền cho ngài mười vạn Lam Vũ tệ."

	"Hơn nữa, từ trận thứ hai bắt đầu, ngài mỗi thắng một trận, ta đều cho ngươi gia tăng mười vạn Lam Vũ tệ, ngài thấy thế nào?"

	Mười vạn Lam Vũ tệ, thật đúng là không là bình thường tài đại khí thô, La Vân Dương vốn là có cho Vân Hề hỗ trợ tâm tư, lúc này nói chuyện mười vạn Lam Vũ tệ, nơi nào còn có không đáp ứng.

	"Ừm, có thể, chỉ bất quá ta hiện tại trên tay có điểm không thuận lợi, tiểu huynh đệ ngươi có thể hay không mượn trước một chút tiêu xài một chút?" La Vân Dương xem xét người trẻ tuổi cùng Vân Hề dài rất là tương tự, cấp tốc đã đoán được Vân Sâm thân phận.

	Tám thành người trẻ tuổi kia là Vân Hề huynh đệ, cũng chính là bản thân em vợ, chậc chậc, đều là người một nhà, có cái gì tốt khách tức giận. Ta là của ta, ngươi cũng là ta, thay ngươi tiêu phí một chút cũng hợp tình hợp lý nha.

	Vân Sâm hận đến hàm răng mà ngứa, bản thân lần này làm ra chiêu hiền lệnh, vốn là bị không ít gia tộc trưởng giả sở cấu bệnh, nếu là lại bị bạch bạch lừa gạt đi mười vạn Lam Vũ tệ, vậy coi như quá mất mặt!

	Cái này lừa đảo, thế mà như vậy không muốn mặt, làm sao đi lên liền muốn mượn điểm tiêu xài một chút đâu?

	Nhưng là cứ như vậy đem chết lừa đảo mắng đi, Vân Sâm lại cảm thấy lợi cho hắn quá rồi, suy tư một lát, liền đã có ý nghĩ.

	Mười vạn Lam Vũ tệ, đây chẳng qua là Vân Sâm công tử uống một chén trà tiền, đương nhiên, đây cũng là hắn ở trong lòng vì chính mình động viên.

	"Mười vạn Lam Vũ tệ, tự nhiên không là vấn đề, nhưng là lão huynh ngươi muốn lấy đi ta mười vạn Lam Vũ tệ, ít nhất phải để lại một chút có thể chứng minh thân phận của mình đồ vật." Vân Sâm cười hì hì nói.

	Chứng minh thân phận của mình đồ vật, La Vân Dương cũng không nghĩ tới cái này hùng hài tử muốn làm gì, hắn lúc này chỉ có một cảm giác, đó chính là chính mình cái này em vợ, giống như đối thân tỷ phu vẫn là rất không tệ.

	"Đây là ta tước vị giấy chứng nhận." La Vân Dương tiện tay đem bản thân phong tước chiếu thư lấy ra ngoài.

	Vân Sâm nhìn kia phong tước chiếu thư, càng ngày càng khẳng định chính mình suy đoán: Gia hỏa này khẳng định đến từ một địa phương chim không thèm thả shit, còn sung cái gì huân tước, chạy đến nơi đây giả danh lừa bịp đến rồi!

	Ghê tởm, thực sự ghê tởm! Nếu không cho gia hỏa này một đẹp mắt, hắn lại như thế nào biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy đâu!

	"Ai nha, nguyên lai là La huân tước, kia. . . Kia cái này thật sự là để tiểu đệ cảm kích không thôi, ha ha ha ha!"

	La Vân Dương nghe Vân Sâm đối với mình xưng hô, hào tình vạn trượng nói: "Không sao không sao, chính là nho nhỏ huân tước mà thôi, lão đệ tương lai ngươi, cũng muốn gắng sức đuổi theo."

	Câu nói này nói xong, La Vân Dương cảm thấy giống như nơi nào có điểm không đúng.

	"Ha ha, La huân tước nói thật là quá đúng, ta về sau nói không chừng thật có thể đuổi qua ngài na!" Đang khi nói chuyện, Vân Sâm liền lấy ra một mai huân chương, đeo ở trên cổ tay của mình.

	Mặc dù đối huân tước vị trí này cũng không phải là quá coi trọng, nhưng là La Vân Dương đối với Lam Vũ đế quốc một chút đẳng cấp, vẫn là có nghiên cứu.

	Bá tước, tiểu tử này lại là một bá tước, nãi nãi, bản thân vừa mới còn lớn hơn tùy tiện nói cho tiểu tử này, một ngày nào đó, hắn sẽ đuổi kịp chính mình.

	"Ha ha ha, lão đệ a, nhỏ bản thân mồ hôi, ăn cơm của mình, dựa vào trời dựa vào dựa vào phụ mẫu, kia không tính hảo hán! Ngươi không thể nằm ở gia tộc vinh dự mỏng bên trên ngủ ngon, dù sao, vinh dự thuộc về quá khứ, tương lai gánh nặng đường xa. Ngươi muốn dựa vào lực lượng của mình, lấy được giống ta dạng này thành tựu!"

	La Vân Dương chững chạc đàng hoàng nói nhảm để Vân Sâm im lặng, gia hỏa này cũng quá không biết xấu hổ!

	"La huân tước nói đúng, ta về sau nhất định cố gắng, kia La huân tước, ngài sắc phong sách có thể hay không để lại, chúng ta Vân gia lần này khuynh thành chi tranh tài, cũng muốn tiến hành một chút tuyên truyền, ha ha, ngài không ngại đi!"

	Nhìn cái này bị bản thân nhận định là em vợ người đem mười vạn Lam Vũ tệ đưa lên, hơn nữa trong tay mình cái này chiếu thư, còn giống như là một thế giới giả tưởng phiên bản, La Vân Dương liền rất là hào phóng lưu lại.

	Cùng Vân Sâm cao đàm khoát luận một phen, La Vân Dương liền mang theo mười vạn Lam Vũ tệ, thật cao hứng rời đi tiểu viện.

	Ngay tại quyết định trợ giúp Vân gia trước đó, còn vì mấy ngàn Lam Vũ tệ mà nhức đầu, hiện tại tốt, cái này mười vạn Lam Vũ tệ, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem tới tay.

	La Vân Dương cầm mười vạn Lam Vũ tệ đi tới bán thuốc vật cửa hàng, đổi một ống khôi phục tinh thần lực dược tề.

	Hắn đã đem liên ấn khôi phục hoàn tất, cho nên hiện tại cần, chính là càng tiện nghi khôi phục tinh thần lực dược tề.

	Mặc dù chỉ có một ống, nhưng lại hao phí trọn vẹn tám vạn Lam Vũ tệ, để La Vân Dương lập tức có một loại thiên kim tan hết cảm giác.

	Từ hư không đế thổ bên trong ra, La Vân Dương liền bắt đầu nghiên cứu trong trí nhớ mình những cái kia trận pháp, thật là nhanh chóng tăng lên bản thân trận pháp chi tâm, để cho mình bày trận cùng phá trận tốc độ, càng nhanh một chút.

	"Đông đông đông!"

	Cũng không biết qua bao lâu, tiếng bước chân dồn dập vang lên, La Vân Dương ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Hàn Băng Ma Báo đang tại điên cuồng hướng phía phương hướng của mình chạy tới.

	Đầu này báo có phải điên rồi hay không, lại dám đánh nhiễu bản thân tu luyện, La Vân Dương mặc dù từ trong lòng tới nói, vẫn là thật thích Hàn Băng Ma Báo, nhưng là gia hỏa này như vậy vội vội vàng vàng chạy tới, lại làm cho La Vân Dương có chút không thích.

	"Lão đại, ngươi mau nhìn xem trên máy truyền tin tin tức đi!"

	La Vân Dương mặc dù không biết cái này Hàn Băng Ma Báo nháo là cái quỷ gì, nhưng là cái này cũng không trọng yếu, hắn có một loại cảm giác xấu.

	Kết nối thông tin khí, La Vân Dương trực tiếp tiến vào công chúng tin tức khu, đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt, là bản thân coi như thẳng tắp thân thể.

	Chỉ thấy bức hình này, để cho mình có vẻ khí vũ hiên ngang, tinh thần phấn chấn, rất là có một loại phất tay đoạn đám mây cảm giác.

	Nhưng là phía dưới kia chữ, lại làm cho La Vân Dương trong lòng ngọn lửa nhỏ từ từ thiêu đốt.

	"Lam tinh lãnh chúa nói: Trận pháp sư đẳng cấp huy chương, đều là một chút người kém cỏi trò chơi!"

	Câu nói này rất quen thuộc, giống như là chính mình nói, nhưng là loại lời này, thật rất kéo cừu hận a!

	Bất quá trong nháy mắt, La Vân Dương liền phát hiện, câu nói này vẫn là tốt, chỉ thấy phía dưới, lại là bản thân một trương suy nghĩ sâu xa hình ảnh, mà phối đồ thì là hai câu nói.

	Quyền Đả Nam Sơn Tạp Bố, chân đá Trịnh gia tiểu muội!

	Trận pháp quét ngang tinh không, thế gian tịch mịch duy ta!

	La Vân Dương thật nhanh lật qua lại thu lấy website, chỉ thấy đầy bình đều là bản thân quảng cáo, hắn biết, lần này, chỉ sợ bản thân tại toàn bộ Lam Vũ đế quốc, đã danh dương thiên hạ!

 