 Độc Cô Thanh Vân lẳng lặng ngồi tại chính mình bên trong đại điện, trong tay đang cầm một phần tông môn trưởng bối bản thảo, đang chậm rãi lĩnh hội. Lấy tu vi của hắn, hiện tại có thể cảm thấy hứng thú đồ vật đã không nhiều lắm.

	Đương nhiên, tông môn trưởng bối liên quan tới công pháp tu luyện bản thảo, đối với hắn mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu.

	Làm một Nguyên Tôn, Độc Cô Thanh Vân tại trong tông môn, vốn là có được không thấp địa vị, chớ đừng nói chi là hắn lúc này, càng là trấn thủ toà này đối Thượng Cổ Minh Điện tới nói, gần với kia treo cao tại chín Thiên Minh điện nơi chốn.

	Kỳ thật, hắn lúc này mặc dù là một bộ chăm chú quan sát bộ dáng, nhưng là hắn tâm tư, cũng không có đặt ở vậy tuyệt đối có thể được xưng là côi bảo bản thảo bên trên.

	Thiên Vũ Minh Điện dĩ nhiên phái ra một nho nhỏ lâu la, liền muốn mang đi bọn họ Thượng Cổ Minh Điện trọng điểm bồi dưỡng đệ tử.

	Đây là cái đạo lí gì? Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

	Phong Huyền Thiên Trạch là ai, hắn nhưng là Độc Cô Thanh Vân coi trọng nhất đệ tử một trong, thậm chí ở trong mắt Độc Cô Thanh Vân, này Phong Huyền Thiên Trạch tiềm lực vô cùng.

	Càng thêm vào Phong Huyền Thiên Trạch tổ tiên, cùng Độc Cô Thanh Vân có cũ, hắn cơ hồ là Độc Cô Thanh Vân đệ tử.

	Lần này, vô luận như thế nào, đều không thể giao người!

	Đừng nói tới một bình thường Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, cho dù kia Nạp Lan Dạ tự mình qua đến, hắn cũng tuyệt đối không thể đem người giao ra.

	Nạp Lan Dạ, nghĩ đến cái này gần nhất danh tiếng vang xa danh tự, Độc Cô Thanh Vân đã cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

	Thật sự là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương! Nếu không phải điện chủ lần này có lỗi nặng, làm sao lại khiến bậc này tiểu nhi bối phận, phách lối như vậy ương ngạnh!

	"Không xong, đại nhân không xong!" Hốt hoảng thanh âm, nhanh chóng đích truyền đi qua, nghe được thanh âm này sát na, Độc Cô Thanh Vân con ngươi bên trong liền lóe lên một tia lạnh lùng.

	Hắn không thích nhất nghe được, chính là có người nói cho hắn biết, nói cái gì không xong.

	Càng không muốn nghe đến, chính là đại nhân không xong, này nghe lên, tựa như hắn Độc Cô Thanh Vân chỗ nào không tốt.

	Chờ thêm mấy ngày, nhất định đem cái này không hiểu chuyện vãn bối cho thay thế, tỉnh về sau mất mặt xấu hổ.

	"Trời sập sao? Ngươi như vậy vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!" Độc Cô Thanh Vân thanh âm bên trong, tràn ngập răn dạy chi ý.

	Nghe thấy Độc Cô Thanh Vân, kia vọt tới Huyền Minh nhất tộc võ giả rất nhanh liền ý thức được chính mình lỗ mãng, hắn biết mình phạm vào tối kỵ, trước mắt đại nhân ghét nhất người khác nói như vậy, vậy đơn giản chính là Trớ Chú đại nhân nha.

	Nghĩ tới đây, kiệt lực bảo trì bình tâm tĩnh khí, lắp ba lắp bắp nói: "Đại nhân, là phát sinh chuyện lớn, ngài mau đi xem một chút đi."

	"Cho dù thiên đại sự tình, cũng có ta đỉnh lấy, ngươi bối rối cái gì kình!" Độc Cô Thanh Vân nói xong câu đó, lúc này mới u u mà nói: "Nói đi, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	"Vũ Văn Vô Cương bị giết!" Kia thuộc hạ vội vàng bẩm báo nói.

	"Chết thì đã chết!" Độc Cô Thanh Vân thuận miệng nói ra câu nói này, nhưng là trong nháy mắt, hắn đột nhiên nghĩ đến, kia Vũ Văn Vô Cương bốn chữ, giống như nghe có như vậy một tia cảm giác quen thuộc.

	"Ai là Vũ Văn Vô Cương?" Độc Cô Thanh Vân trầm giọng hỏi.

	"Đại nhân, Vũ Văn Vô Cương chính là kia Thiên Vũ Minh Điện phái tới, yêu cầu đuổi bắt Phong Huyền Thiên Trạch sư đệ sứ giả." Kia thuộc hạ trầm giọng nói.

	Độc Cô Thanh Vân bỗng nhiên đứng lên, hắn lúc này, cũng nhớ tới Vũ Văn Vô Cương là ai, một thời gian trong con ngươi của hắn cũng lóe lên một tia vội vàng, từ trước đến nay chú trọng bình tĩnh ung dung hắn cũng không ngồi yên nữa!

	Nếu như là dĩ vãng, giết một Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, cũng không phải cái đại sự gì, thậm chí hắn chỉ cần là một phù chiếu, liền có thể đem chuyện này giải quyết.

	Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn lại tràn đầy lộn xộn.

	Thiên Vũ Minh Điện hiện tại đối với Thượng Cổ Minh Điện có thể nói hùng hổ dọa người, hơn nữa này Vũ Văn Vô Cương này đến, còn không phải là vì ân oán cá nhân.

	Hắn là vì đuổi bắt gian tế, vì toàn bộ Huyền Minh nhất tộc đại sự mà đến! Dưới loại tình huống này, Vũ Văn Vô Cương bị tông môn của mình đệ tử giết chết, đây tuyệt đối là một kiện khó giải quyết sự tình.

	"Ai giết, tại sao muốn giết Vũ Văn Vô Cương?" Độc Cô Thanh Vân trầm giọng hỏi.

	"Là. . . Là Dạ Cuồng sư đệ, kia Vũ Văn Vô Cương nói chuyện thật sự là quá khó nghe, Dạ Cuồng sư đệ nhất thời không cam lòng, liền động thủ giết hắn." Đến đây bẩm báo nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia bất đắc dĩ.

	Được xưng là Dạ Cuồng sư đệ người, Độc Cô Thanh Vân biết tại này Thượng Cổ Minh Điện bên trong, cũng chỉ có chính mình tôn bối Độc Cô Dạ Cuồng.

	Độc Cô Thanh Vân tổng cộng chia làm ra chín con trai, chỉ bất quá này chín con trai cũng không phải là quá thành dụng cụ, tu vi cao nhất cũng bất quá chính là thất trọng Thiên Tôn mà thôi.

	Mà liền tại Độc Cô Thanh Vân đối với mình tử tôn thất vọng thời điểm, Độc Cô Dạ Cuồng xuất thế, mặc dù không thể xưng là tuyệt đỉnh, lại cũng có bồi dưỡng thành Nguyên Tôn khả năng.

	Tự nhiên, cái này cũng được đến Độc Cô Thanh Vân đủ kiểu sủng ái, có thể nói tại toàn bộ trong tông môn, Độc Cô Dạ Cuồng là nhất là không chút kiêng kỵ một người.

	Không nghĩ tới bây giờ, Độc Cô Dạ Cuồng giết Thiên Vũ Minh Điện sứ giả, chuyện này mang đến nguy cơ, có thể nghĩ.

	"Mệnh lệnh tất cả mọi người, ai cũng không cho phép đem chuyện này truyền bá ra ngoài, không phải vậy, giết không tha!" Độc Cô Thanh Vân lúc này trước hết nhất nghĩ tới, chính là đem tất cả tin tức, tạm thời phong bế, khiến người cảm thấy hết thảy đều chưa từng xảy ra.

	Nhưng là liền tại mệnh lệnh của hắn vừa mới hạ đạt, thần trí của hắn liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc sát ý, từ cửu thiên bên ngoài truyền đến.

	Cỗ này sát ý, khiến Độc Cô Thanh Vân tâm bản năng run rẩy một chút, hắn biết lúc này, đã không phải là mình có thể tùy ý an bài thời điểm, cho nên ý niệm trong lòng chớp động, hắn liền đã vọt tới kia ngoài sơn môn.

	"Người nào như thế làm càn, dám tại ta Thượng Cổ Minh Điện giương oai!" Độc Cô Thanh Vân không phải người bình thường, hắn lúc này rất rõ ràng, dưới loại tình huống này, không quản sự tình nguyên nhân gây ra là cái gì, hắn nhất định phải chiếm cứ tiên cơ, trước tiên đem tội danh chụp tại trên người của đối phương lại nói.

	Bất quá, trả lời Độc Cô Thanh Vân, lại là trên trăm người đệ tử, như cuồng phong quét lá rụng bay ngược ra ngoài.

	Mặc dù những đệ tử này thương thế không đủ để trí mạng, nhưng là bọn họ lung tung rơi xuống tình hình, lại là làm cho cả tông môn thanh danh ngã xuống đất.

	Xem kia tựa như từ cửu tiêu phía trên mà đến Nạp Lan Dạ, Độc Cô Thanh Vân trong lòng mặc dù rất không thoải mái, nhưng là hắn vẫn là đang hút một hơi về sau, đem mình muốn ý động thủ ép xuống.

	"Nạp Lan Dạ, nơi này là Thượng Cổ Minh Điện!" Độc Cô Thanh Vân thanh âm bên trong, mang theo một tia răn dạy chi ý.

	"Bởi vì ta biết đây là Thượng Cổ Minh Điện, cho nên mới sẽ phái ra một đệ tử đến đây ném thiếp, ý là vô luận sự tình như thế nào, Thượng Cổ Minh Điện mặt mũi ta nhất định phải cho."

	"Nhưng là hiện tại xem ra, ta sai rồi! Ta đem các ngươi tối thiểu nhất tố dưỡng cho đánh giá cao!" La Vân Dương một bộ đau lòng nhức óc, hối hận không thôi bộ dáng: "Chính là bởi vì lỗi lầm của ta, cho nên khiến vị này đại biểu Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, vô tội mất mạng."

	"Hôm nay, Thượng Cổ Minh Điện, nhất định phải cho ta Thiên Vũ Minh Điện một cái thuyết pháp."

	Độc Cô Thanh Vân cũng là trải qua thế sự đỉnh cấp Nguyên Minh, hắn tại La Vân Dương nói chuyện thời điểm, trong lòng cũng không biết lóe lên bao nhiêu ý niệm.

	Lúc này nghe thấy La Vân Dương nói như thế dõng dạc hùng hồn, lúc này cười nhạt một cái nói: "Nạp Lan Dạ Phó điện chủ, ngươi, nói rất hay hình như có chút đạo lý."

	"Nhưng là, ngươi đã quên, Thượng Cổ Minh Điện chính là lục điện đứng đầu, tất cả xúc phạm Thượng Cổ Minh Điện tôn nghiêm người, chết!"

	"Dĩ vãng, ta Thượng Cổ Minh Điện đối với những cái kia xúc phạm Thượng Cổ Minh Điện người, coi là bọn họ tông môn đối Thượng Cổ Minh Điện khiêu khích."

	"Bản thân hắn chẳng những muốn chết, hơn nữa bọn họ tông môn, còn muốn cho ta Thượng Cổ Minh Điện một phát thay mặt."

	Độc Cô Thanh Vân tại hơi do dự về sau, trong lời nói liền tràn đầy uy hiếp hương vị, mà hắn, cũng xác thực có được có thể uy hiếp năng lực.

	La Vân Dương nghe Độc Cô Thanh Vân ngay trước phía sau hắn đại lượng đệ tử thuộc hạ lời nói ra ngữ, lúc này trong lòng đối với này Độc Cô Thanh Vân có thể nói sinh ra một loại phát ra từ nội tâm cảm kích, gia hỏa này, cùng mình phối hợp, thật sự là không giống bình thường ăn ý.

	Mặc dù mặt ngoài, La Vân Dương làm ra một bộ hận không thể đem đối phương ăn hết bộ dáng, nhưng là trên thực tế, hắn lại cảm thấy người này vô cùng thân cận.

	"Độc Cô Thanh Vân, đây chính là câu trả lời của ngươi sao? Thật là thật là khí phách, bất quá ta nói cho ngươi, như ngươi loại này trả lời, ta sẽ không đáp ứng, chúng ta Thiên Vũ Minh Điện đồng dạng sẽ không đáp ứng, ngươi cũng có thể hỏi một chút đằng sau ta Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, bọn họ có thể đáp ứng hay không!"

	Thiên Vũ Minh Điện những cái kia đi theo La Vân Dương mạnh mẽ đâm tới đệ tử, nào một không phải hạng người tâm cao khí ngạo? Lại thêm những ngày qua đánh đâu thắng đó, đã để bọn họ sinh ra vô biên ngạo khí.

	Cúi đầu sự tình, bọn họ đương nhiên sẽ không làm. Chớ đừng nói chi là hiện tại, rõ ràng là Thượng Cổ Minh Điện không có đạo lý, giết mình Thiên Vũ Minh Điện người.

	Vũ Văn Vô Cương tại Thiên Vũ Minh Điện bên trong, cũng không phải là không có đồng bạn, cho nên tự La Vân Dương lời nói mở miệng thời điểm, lập tức liền có người điên cuồng quát: "Không đáp ứng, Phó điện chủ, chúng ta không đáp ứng."

	"Giết người thì đền mạng, Thượng Cổ Minh Điện không đem kẻ giết người giao ra, chuyện này chưa xong."

	"Đúng, chuyện này không thể liền tính như vậy, Thượng Cổ Minh Điện giết ta một chấp hành nhiệm vụ đệ tử, nói không chừng ở trong đó, còn có cái khác tình huống, nhất định phải tra rõ!"

	Một thời gian, là quần tình xúc động phẫn nộ.

	Mà Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, những ngày này đối với Thiên Vũ Minh Điện có thể nói tràn đầy phẫn nộ, vốn dựa theo các điện xếp hạng cùng thực lực, Thượng Cổ Minh Điện chính là hoàn toàn xứng đáng lão đại.

	Nhưng là bây giờ, Thượng Cổ Minh Điện lại bị Thiên Vũ Minh Điện áp chế, chẳng những không có dĩ vãng địa vị, thậm chí còn xuất hiện Thượng Cổ Minh Điện đến một tiểu nhân vật, liền muốn đem Thượng Cổ Minh Điện hạch tâm đệ tử mang đi sự tình.

	Cái này khiến Thượng Cổ Minh Điện vốn là tràn đầy cảm giác nhục nhã.

	Chớ đừng nói chi là, Vũ Văn Vô Cương tới thời điểm, loại kia khiến bọn họ cảm thấy vô cùng khó chịu khiêu khích.

	Một đứng ở trong đám người tuổi trẻ Huyền Minh, lạnh lùng xem đây hết thảy, trong con ngươi của hắn, lóe lên một tia lạnh lùng.

	Hắn là Phong Huyền Thiên Trạch, tại Thượng Cổ Minh Điện bên trong xếp hạng thứ năm, phải nói cũng coi như là một nhân vật. Nhưng là hiện tại, một loại nguy cơ to lớn cảm giác, lại tràn ngập tại hắn trong lòng.

	Loại nguy cơ này cảm giác xuất hiện nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì Vũ Văn Vô Cương bị giết, mà là bởi vì Vũ Văn Vô Cương tới thời điểm, mang tới mệnh lệnh kia.

	Cùng Nhân tộc, hắn cũng không có bất cứ tiếp xúc, nhưng là nếu như tông môn cuối cùng đồng ý khiến hắn phối hợp Thượng Cổ Minh Điện điều tra, vậy đối với hắn tới nói, chính là một trận không thể nào đoán trước hậu quả nguy cơ.

	Hơn nữa còn là một loại cơ hồ khả năng uy hiếp đến tính mệnh nguy cơ.

	Cái gọi là người không vì mình, trời tru đất diệt, lúc này Nạp Lan Dạ hùng hổ dọa người, khiến hắn thấy được một cơ hội, một mình có thể cơ hội sống sót.

	Cho nên, suy đi nghĩ lại một phen, hắn liền làm ra một quyết định. Chỉ bất quá tại làm ra quyết định này thời điểm, hắn tựa như cảm giác được, có người nhìn hắn một cái.

	Nhưng là, không để ý được nhiều như vậy! 