 Hồng Mông Thánh Điện, nào đó không muốn người biết hư không, Bạch Hạc Nguyên Tôn một mực cung kính hướng phía ba tôn thân ảnh hành lễ nói: "Đệ tử gặp qua ba vị đại nhân."

	Nguyên Tôn đại năng, chí cao vô thượng, Bạch Hạc Nguyên Tôn càng là Hồng Mông trong Thánh điện Thất Đại Thánh sứ đứng đầu, có thể nói quyền cao chức trọng.

	Có thể bị hắn xưng là đại nhân, chỉ có Hồng Mông Thánh Điện ba tôn điện chủ.

	Kia ngồi ở giữa điện chủ thản nhiên nói: "Bạch hạc ngươi lúc này cầu kiến, nhưng là có chuyện gì?"

	"Bẩm báo đại nhân, thuộc hạ là đến thỉnh tội, kia Hồng Mông Thiên bảng một ngày hai biến, chủ yếu là thuộc hạ biết người không rõ." Bạch Hạc Nguyên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia áy náy nói.

	Ngồi ở giữa điện chủ không có lên tiếng, mà ngồi ở bên trái điện chủ thì nhẹ nhàng mà nói: "Lần này, trên thực tế cũng không thể đều tại ngươi."

	"Tại ngươi đổi mới Thiên Địa Nhân ba bảng thời điểm, chúng ta cũng đã biết, chỉ bất quá chúng ta cũng không có ngăn cản ngươi mà thôi."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn trong thần sắc, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	Đối với Bạch Hạc Nguyên Tôn tới nói, hắn đổi mới Thiên Địa Nhân ba bảng, là cần hướng ba vị này điện chủ báo cáo chuẩn bị một chút, nhưng là ba vị này điện chủ đối với phổ thông Thiên Địa Nhân ba bảng, từ trước đều là không chút nào để ý.

	Tự nhiên, cũng không có cái gì sửa chữa.

	Có thể nói lần này xuất hiện một ngày hai đổi bảng sự tình, cùng ba vị điện chủ, cũng liền không có bất cứ quan hệ.

	"Bạch hạc, ngươi đem La Vân Dương xếp tới Địa bảng, trên thực tế là ba người chúng ta rất được hoan nghênh." Giữa này điện chủ, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh nhạt nói.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn trong lòng ý niệm khẽ động, giờ khắc này, một chút trong lòng hắn nghi ngờ sự tình, biến bỗng nhiên quán thông.

	"Các vị đại nhân là muốn ẩn tàng La Vân Dương, hẳn là hắn chính là kia. . ." Bạch Hạc Nguyên Tôn nói phân nửa, ngừng lại.

	"Không sai, hắn chính là kia tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, đạt được mười tám đạo tạo hóa bản nguyên người." Ngồi ở giữa thân ảnh trầm giọng mà nói: "Vốn, chúng ta muốn khiến hắn chậm rãi rời khỏi đại đa số người tầm mắt."

	"Về phần tài nguyên các loại, chúng ta tự nhiên có thể cho hắn bổ sung, lại không có nghĩ đến, hắn dĩ nhiên trực tiếp xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu."

	"Hiện tại chỉ cần là người sáng suốt, đều sẽ biết, hắn chính là tại Tạo Hóa thần điệp bên trong, đạt được đại tạo hóa người."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn vốn cũng không phải cảm thấy sự tình quá nghiêm trọng, hắn qua đến thỉnh tội, càng nhiều hơn chính là một loại thái độ.

	Nhưng là hiện tại, nghe ba vị điện chủ, hắn mới ý thức tới, sự tình so với mình nghĩ còn muốn phức tạp. Lúc này, hắn biết sự tình đã hoàn toàn thoát ly tầm kiểm soát của mình, hắn có thể làm, chính là chờ đợi phân phó.

	"La Vân Dương bên người bảo hộ, nhất định phải làm tốt. Tại Hồng Mông trong Thánh điện, chúng ta có thể cam đoan an toàn của hắn, nhưng là một khi rời đi Hồng Mông Thánh Điện, những cái kia ẩn núp Huyền Minh tộc nhân, tuyệt đối sẽ điên cuồng xuất thủ."

	Ngồi tại đại điện chính giữa nam tử nói: "Cho nên, về sau La Vân Dương muốn ra nhiệm vụ gì, ngươi phải tốn nhiều tâm tư."

	"Thuộc hạ tuân mệnh." Mặc dù bị lập tức ấn lên một trùng điệp nhiệm vụ, Bạch Hạc Nguyên Tôn từ trong lòng có chút không thoải mái, nhưng là hắn cũng không dám phản kháng chút nào.

	Mà kia ba vị điện chủ đang nhìn nhau một chút về sau, vẫn là vị kia ở giữa điện chủ nói: "Hết thảy như trước chính là, ngoại trừ an toàn, cái khác ngươi không cần phải để ý đến."

	"Ngọc không mài, không nên thân, trở thành Nguyên Tôn đại năng, ngoại trừ cần hùng hậu căn cơ, càng cần hơn ma luyện."

	"Không có ma ma luyện kiếm, cuối cùng sắc bén không được!"

	Bạch Hạc Nguyên Tôn rời đi không gian kia thời điểm, tâm tình có chút nặng nề, nhưng cũng có một chút phấn chấn, hắn biết, chính mình sau đó phải đem rất lớn tinh lực, đặt ở đối La Vân Dương trên sự bảo vệ. Mà hắn đối với loại này an bài, cũng không có quá lớn lời oán giận.

	Có thể hộ vệ mặt khác một Nguyên Tôn đại năng trưởng thành, tại này Hồng Mông trong Thánh điện, đồng dạng là một không sai tư lịch.

	Hơn nữa một khi đẳng kia bị hộ vệ người trở thành Nguyên Tôn đại năng, không còn cần hộ vệ thời điểm, hộ vệ người sẽ còn đạt được Hồng Mông Thánh Điện to lớn ban thưởng.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn tao ngộ, La Vân Dương tự nhiên không rõ ràng, hắn lúc này, đang tại lật sách Hồng Mông Thánh Điện trong điển tịch, liên quan tới Đại Đạo Kim Thân liên ghi chép.

	Đại Đạo Kim Thân liên rất ít xuất hiện, phải nói một loại ít thấy vật phẩm, nhưng là tại Hồng Mông trong Thánh điện, liên quan tới này Đại Đạo Kim Thân liên ghi chép, ít nhất cũng có trên trăm loại.

	Trong đó phần lớn là Đại Đạo Kim Thân liên ứng dụng.

	Này mấy ứng dụng, La Vân Dương mặc dù cũng ghi tạc trong lòng, nhưng là cũng không có quá để tâm, dù sao hiện tại, hắn Đại Đạo Kim Thân liên, vẫn là một nụ hoa.

	Mà La Vân Dương càng để ý, là như thế nào có thể làm cho Đại Đạo Kim Thân liên thành thục nở rộ.

	"Bát Bảo Hóa Long Trì!"

	Rốt cục, La Vân Dương thấy được một ghi chép, một cũng không phải là quá làm người khác chú ý trong điển tịch, ghi chép một kiện tên là Bát Bảo Hóa Long Trì bảo vật.

	Chỉ cần là đem Đại Đạo Kim Thân liên để vào Bát Bảo Hóa Long Trì trăm năm, Đại Đạo Kim Thân liên liền có thể hoàn toàn nở rộ.

	Chỉ bất quá, này Bát Bảo Hóa Long Trì là cái dạng gì, ở nơi nào, này trong điển tịch, lại không có ghi chép.

	Nếu như không có tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, La Vân Dương tại đối mặt này Bát Bảo Hóa Long Trì, chỉ có thể là thầy bói xem voi, không chỗ ra tay.

	Nhưng là hiện tại, hắn chính là Hồng Mông Thánh Điện tông tử, Bát Bảo Hóa Long Trì hắn không biết, lại có thể tư vấn Hồng Mông Thánh Điện.

	"Giúp ta thẩm tra Bát Bảo Hóa Long Trì?" La Vân Dương đem chính mình vấn đề trực tiếp đưa vào máy truyền tin của mình bên trong.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ, tin tức liền truyền tới, Bát Bảo Hóa Long Trì thật tồn tại, chỉ bất quá này Bát Bảo Hóa Long Trì cũng không thuộc về Nhân tộc, mà là thuộc về Nhân tộc phụ thuộc tộc đàn Thánh Giao tộc, là Thánh Giao tộc vô thượng chí bảo.

	Thánh Giao tộc chính là Nhân tộc thập đại phụ thuộc tộc đàn một trong, đối Nhân tộc luôn luôn cung kính.

	Mà tin tức kia bên trong còn nhắc tới, sử dụng một lần Bát Bảo Hóa Long Trì, cần năm mươi vạn Hồng Mông điểm mua.

	Có thể làm cho Đại Đạo Kim Thân liên nở rộ Bát Bảo Hóa Long Trì, dĩ nhiên có thể dùng Hồng Mông điểm tới mua quyền sử dụng, La Vân Dương lúc này đối với Hồng Mông Thánh Điện, có thể nói tràn đầy kính ngưỡng chi ý, hắn không do dự, trực tiếp lựa chọn hối đoái.

	Năm mươi vạn Hồng Mông điểm, muốn nói đúng cái khác tông tử không ít, nhưng là đối La Vân Dương tới nói, cũng không phải là quá nhiều. Huống chi này Bát Bảo Hóa Long Trì đối La Vân Dương mà nói, vẫn là tương đối trọng yếu.

	Cũng chính là La Vân Dương điểm hối đoái sau nửa giờ, Sầm Thiên Lũng liền đi tới La Vân Dương gian phòng bên ngoài, cùng dĩ vãng lạnh lùng thần sắc so sánh, lúc này bát trọng Thiên Tôn, con ngươi bên trong tràn ngập ý cười.

	"Vân Dương tông tử, là ngươi đổi Bát Bảo Hóa Long Trì sao?" Sầm Thiên Lũng thanh âm bên trong, mang theo một tia khách khí.

	La Vân Dương xem trên thân chớp động lên bát trọng Thiên Tôn khí tức Sầm Thiên Lũng, nhưng trong lòng có một loại cảm giác, đó chính là Sầm Thiên Lũng tựa như biết cái gì.

	Hắn cười nói: "Không sai, chính là ta đổi Bát Bảo Hóa Long Trì, ta muốn ở bên trong tu luyện một đoạn thời gian."

	Sầm Thiên Lũng trầm ngâm sát na nói: "Bát Bảo Hóa Long Trì mặc dù không sai, nhưng là kia Bát Bảo Hóa Long Trì chính là Thánh Giao tộc chấn tộc chí bảo, bản thân liền đã cùng Thánh Giao tộc chỗ vũ trụ dung hợp ở cùng nhau."

	"Liền xem như Nguyên Tôn đại năng xuất thủ, cũng khó có thể đem kia Bát Bảo Hóa Long Trì chuyển qua Hồng Mông trong Thánh điện, ngài muốn mượn ở Bát Bảo Hóa Long Trì tu luyện mặc dù không sai, nhưng lại nhất định phải rời đi Hồng Mông Thánh Điện."

	Nói đến chỗ này, Sầm Thiên Lũng trong giọng nói mang theo một tia đề nghị mà nói: "Ta cảm thấy, ngài tốt nhất vẫn là đổi một lựa chọn?"

	La Vân Dương làm sao có thể đổi lựa chọn, Bát Bảo Hóa Long Trì với hắn mà nói, thật sự là quá là quan trọng. Cho nên không chút do dự, La Vân Dương liền trầm giọng mà nói: "Ta cần Bát Bảo Hóa Long Trì."

	"Tôn kính tông tử, nếu ngươi đã làm ra quyết đoán, như vậy chúng ta cũng chỉ có cùng ngươi đi một chuyến. Hi vọng lần này ngài có thể tại Bát Bảo Hóa Long Trì bên trong, có không nhỏ thu hoạch." Sầm Thiên Lũng xem La Vân Dương một bộ kiên định bộ dáng, con ngươi bên trong lóe lên một tia bất đắc dĩ.

	La Vân Dương kia kinh người biểu hiện, khiến hắn loáng thoáng có một loại phỏng đoán, mà nghĩ đến La Vân Dương có thể trở thành Nguyên Tôn đại năng, cho nên đối La Vân Dương, trong lòng của hắn tràn đầy lòng kết giao.

	Bất quá liền xem như như vậy, hắn từ trong lòng, lại vẫn là không nguyện ý La Vân Dương rời đi Hồng Mông Thánh Điện, dù sao nơi này mới là toàn bộ Nhân tộc khu vực, nơi an toàn nhất.

	Hồng Mông Thánh Điện hiệu suất làm việc nhanh vô cùng, tại Sầm Thiên Lũng đồng ý La Vân Dương yêu cầu về sau, cũng chính là một giờ sau, La Vân Dương liền đã bước lên từ Hồng Mông Thánh Điện thông hướng phía ngoài truyền tống người.

	Loại này truyền tống trận, chính là đan phương truyền tống trận, nói cách khác từ Hồng Mông Thánh Điện có thể truyền đến bên ngoài, lại khó mà từ bên ngoài truyền vào Hồng Mông Thánh Điện.

	"Vân Dương tông tử, lần này đi Bát Bảo Hóa Long Trì sự tình trọng đại, các đại nhân mệnh ta đi theo ngài cùng đi." Sầm Thiên Lũng xuất hiện lần nữa tại La Vân Dương trước mặt, thanh âm bên trong mang theo một tia kiên định nói.

	La Vân Dương đối với có một cường đại bát trọng Thiên Tôn đương hộ vệ của mình, ngược lại là không có cái gì kháng cự tâm lý, hắn hướng phía Sầm Thiên Lũng cười nói: "Như thế, liền phiền phức Sầm Thiên Tôn."

	"Vân Dương tông tử quá khách khí, có thể bồi ngài đi một chuyến Thánh Giao tộc, cũng là vinh hạnh của ta." Trước mặt La Vân Dương, Sầm Thiên Lũng không dám chút nào khinh thường, trên khuôn mặt của hắn, nụ cười càng là không có chút nào giảm bớt.

	Mà liền tại La Vân Dương cùng Sầm Thiên Lũng tiếp được máy truyền tin rời đi thời điểm, liền có tin tức lần nữa từ Hồng Mông trong Thánh điện truyền ra.

	"La Vân Dương đã rời đi Hồng Mông Thánh Điện, hoài nghi La Vân Dương chính là lần này tại Hồng Mông Thánh Điện đạt được đại tạo hóa người, đề nghị đem người này ám sát đẳng cấp, tăng lên tới đệ nhất đẳng."

	Thánh Giao tộc chính là Nhân tộc dưới trướng một đại tộc quần, mặc dù nhân số cùng Nhân tộc không có cách nào so, nhưng là bàn về lực lượng đến, bọn họ tố chất, xác thực so Nhân tộc anh tài, muốn mạnh hơn rất nhiều.

	"Ha ha, lần này Bát Bảo Hóa Long Trì mở ao, ta nhất định phải nhiều kiên trì một chút, tranh thủ đem huyết mạch của mình chiết xuất một thành." Thánh Giao tộc kia chiếm cứ một cái tinh cầu ngoài thánh điện, có Thánh Giao tộc tuổi trẻ cường giả, thanh âm bên trong mang theo kiên định tự nói.

	"Ha ha, Bát Bảo Hóa Long Trì mặc dù cơ duyên không cạn, nhưng cũng không phải người nào, đều có thể đạt được bên trong cơ duyên.

	"Chiết xuất đã thành huyết mạch, thật sự chính là khẩu khí thật lớn."

	Các loại thanh âm, tràn ngập đang chờ đợi Thánh Giao tộc võ giả bên trong, bọn họ trên cơ bản đã hóa thành thân người, chỉ có tại một chút phương diện, còn duy trì Thánh Giao tộc đặc sắc.

	"Chư vị, vừa mới nhận được tin tức, có đại nhân vật muốn đi vào Bát Bảo Hóa Long Trì bên trong tu luyện, chúng ta lần này, chỉ có thể ở Bát Bảo Hóa Long Trì bên ngoài tu luyện." Một võ giả thanh âm, trong đám người vang lên. 