 	Tỉnh Tinh Hà trầm mặc, Bát Cực vương trầm mặc, cơ hồ hết thảy mọi người, lúc này đều đều không ngoại lệ lựa chọn trầm mặc, liền như vậy bị ảnh hình người đuổi chó đồng dạng đuổi đi, bọn họ tự nhiên không nguyện ý.

	Nhưng là vừa mới kia vô số Phù Đồ luân, lại làm cho Tỉnh Tinh Hà bọn người sợ hãi không thôi.

	Để bọn họ cùng La Vân Dương động thủ, bọn họ tự nhiên là không nguyện ý!

	Bốn phía trầm mặc, cũng không có chèo chống bao lâu thời gian, cục diện bế tắc rất nhanh liền bị đánh vỡ, có người trầm giọng mà nói: "Ta Thiết Huyết dong binh đoàn tuân đại sư chi mệnh, lập tức rời đi."

	Nói chuyện chính là một cái vóc người cao lớn nam tử, phía sau hắn, đứng hơn ba mươi cùng hắn, thân thể cường tráng Võ sư.

	Hơn ba mươi Võ sư, đồng dạng là một chi lực lượng cường đại, thế nhưng là tại La Vân Dương kia Phù Đồ luân dưới, bọn họ căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

	"Rắn hổ mang dong binh đoàn lúc này đi!"

	"Lăng vân vũ đấu sư hiện tại liền rời đi, chúc đại sư được bảo!"

	Từng cái thanh âm dưới, từng đội từng đội nhân mã liền chuẩn bị rời đi, mà những người này rời đi, để Tỉnh Tinh Hà đám người thần sắc, càng thêm khó coi.

	Làm lần này tụ tập nơi đây Đại Niệm Lực Sư, Tỉnh Tinh Hà không thể nghi ngờ là chúng nhân chú mục trọng điểm, còn không có tỏ thái độ người ánh mắt, tất cả đều xem ở Tỉnh Tinh Hà trên thân.

	Tỉnh Tinh Hà rất bất đắc dĩ, người khác nhìn hắn, hắn lại không người có thể xem. Xem ra, theo một ý nghĩa nào đó, làm người dẫn đầu cũng là rất không dễ dàng. Ngươi tiến, can đảm lắm; ngươi lui, liền là rụt đầu con rùa, vấn đề là một khi quyết sách sai lầm, bị người mắng đầu óc nước vào là chuyện nhỏ, có khả năng lại bởi vậy đánh đổi mạng sống đại giới!

	Tại Bát Cực vương ánh mắt hướng phía hắn xem ra thời điểm, Tỉnh Tinh Hà cũng hướng phía Bát Cực vương nhìn sang, hai người thật nhanh liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được rời đi chi ý.

	Khẽ thở dài một hơi Tỉnh Tinh Hà, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên ở giữa, hắn liền cảm thấy hư không bên trong, cái kia vốn là lao nhanh hỏa khí, biến càng thêm cuồng bạo.

	Lúc đầu ngồi xổm ở hỏa quật miệng Liệt Diễm Thần Sư, càng là có vẻ táo bạo vô cùng, nó lăng không phát ra một tiếng gầm thét!

	Chỉ bất quá, Liệt Diễm Thần Sư trên mặt, lúc này càng nhiều, lại là kiêng kị, một loại tựa như từ thực chất bên trong sinh ra kiêng kị.

	Cuồn cuộn hồng vân, từ trên chín tầng trời mà đến! Tại hồng vân cùng chân trời ở giữa, một con cự đại xích hồng sắc cự điểu, bay lượn ở giữa không trung, nhìn xuống La Vân Dương bọn người.

	La Vân Dương tại cái này xích hồng sắc ánh mắt dưới, cảm nhận được là một loại băng lãnh!

	"Là Nam Ly Xích Phượng!" Tỉnh Tinh Hà thanh âm đều có chút run run: "Truyền thuyết nó chính là một con Nguyên Thú lưu lại hậu đại, có được một nửa Nguyên Thú huyết mạch, tại về mặt chiến lực có thể so sánh với đỉnh cấp Đại Tông Sư."

	La Vân Dương đồng dạng cảm thấy cái này Nam Ly Xích Phượng cường đại, trong đầu của hắn, các loại suy nghĩ nhanh chóng chớp động.

	Thí Thần một mâu, Tâm Kiếm Vô Ngân, vẫn là Viên Long Đấu Thiên Đồ thủ đoạn khác?

	Một tiếng phượng gáy, vô số hỏa diễm, giống như đầy trời hỏa vũ, từ hư không bên trong rơi thẳng mà xuống, những ngọn lửa này sắc hiện lên đỏ sậm, hạ lạc sát na, càng là cùng tràn ngập địa hỏa chi lực sơn cốc, liên thành một mảnh.

	Có thể đi vào sơn cốc này, trên cơ bản đều là Võ sư trở lên, nhưng khi những võ sư này vận chuyển Nguyên lực ngăn cản thời điểm, lại phát hiện chính mình Nguyên lực, tại cái này ngọn lửa điên cuồng dưới, vậy mà thoáng qua liền bị đánh tan.

	"Đi!"

	Bát Cực vương hai chân bắn lên, cả người giống như đạn pháo, điên cuồng hướng phía nơi xa vọt tới, cũng chính là một cái nháy mắt, hắn liền chạy ra ngoài ngàn mét.

	Mà Tỉnh Tinh Hà tại thở dài một tiếng về sau, cũng một chính chụp tọa hạ cự xà, kia cự xà mặc dù sẽ không chạy, thế nhưng là du động tốc độ, so chim bay còn nhanh hơn chín phần, cũng là thoáng qua liền vượt ra khỏi biển lửa phạm vi bao phủ.

	Các đại dong binh đoàn, lúc này từng cái điên cuồng chạy trốn, thế nhưng là coi như như thế, vẫn như cũ có người, tại hỏa vũ bên trong hóa thành tro tàn.

	Tỉnh Tinh Hà cùng Bát Cực vương đối với này mấy người đã chết, không có chút nào cứu trợ ý nghĩ, bọn họ đang điên cuồng chạy ra sơn cốc về sau, lúc này mới ngừng lại.

	Cự đại Nam Ly Xích Phượng, vẫn tại điên cuồng huy động hai cánh, theo nó cánh mỗi một lần huy động, liền là từng mảnh nhỏ hỏa diễm đáp xuống trong sơn cốc.

	"Ha ha ha!" Bát Cực vương nhìn xem kia lửa cháy ngập trời, đột nhiên cười ha hả, cái kia hết sức vui mừng bộ dáng, thật giống như gặp thế gian buồn cười nhất sự tình.

	"Có gì đáng cười?" Tỉnh Tinh Hà cùng Bát Cực vương quan hệ, nhưng là giờ phút này, hai người bởi vì cùng chung hoạn nạn, cho nên hỏi gọn gàng dứt khoát.

	"Ta cười là kia La Vân Dương, giết Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương, còn đem chúng ta những người này đắc tội một lần, cuối cùng đâu? Cuối cùng lại là cho kia Nam Ly Xích Phượng làm quần áo cưới, buồn cười, thật sự là buồn cười a!"

	Bát Cực vương giống như điên cuồng, ngửa mặt lên trời cười to.

	Tỉnh Tinh Hà cũng cười, mặc dù hắn cũng không có Bát Cực vương cười điên cuồng như vậy, lại cũng cười vô cùng vui vẻ.

	Đây chính là một loại tâm tính, một loại ta không lấy được, những người khác cũng đừng hòng đạt được tâm thái.

	Xích hồng sắc hỏa diễm, vẫn như cũ điên cuồng hạ lạc, trốn tới thân ảnh, lại biến càng ngày càng ít, nhưng là cái này tại này mấy thân ảnh bên trong, Bát Cực vương cũng không có nhìn thấy La Vân Dương.

	"Hắn còn tại bên trong!" Đem nụ cười trên mặt thu hồi Tỉnh Tinh Hà, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng.

	Bát Cực vương cũng ngậm miệng lại, mà liền tại lúc này, kia trôi nổi ở trong hư không cự đại Nam Ly Xích Phượng miệng rộng mở ra, một đạo đỏ tươi Xích Viêm, giống như một đạo xích luyện xà, hướng phía trong sơn cốc rơi đi.

	"Là Phần Thiên Ly Viêm, trong truyền thuyết, coi như Thần cấp cao thủ, tại đối mặt cái này Xích Viêm thời điểm, cũng muốn nhượng bộ ba phần." Tỉnh Tinh Hà nhìn xem kia xích hồng sắc hỏa diễm, đôi mắt bên trong dâng lên một loại chờ mong.

	Nếu như La Vân Dương có thể táng thân ở đây, vậy thì càng tốt hơn!

	Thế nhưng là, ngay tại trong lòng của hắn suy đoán La Vân Dương nên như thế nào tránh né cái này Phần Thiên Ly Viêm thời điểm, đứng tại đại địa phía trên La Vân Dương, lại hai tay kết động ấn quyết, cũng chính là một sát na, liền đem kia Phần Thiên Ly Viêm, thu hút đến trong tay của mình.

	Lại sau đó, cái này Phần Thiên Ly Viêm, liền tiến vào La Vân Dương thể nội.

	Cái này đột nhiên biến hóa, nếu để cho Bát Cực vương bọn người nhìn thấy, nhất định sẽ coi là La Vân đang tìm cái chết, nhưng là giờ phút này, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lại sinh ra một loại hưng phấn.

	Dựa theo Ly Ngân đối Viên Long Đấu Thiên Đồ lý giải, Đấu Thiên đồ tại đột phá Đại Tông Sư về sau, nếu như muốn tăng lên uy lực, ngoại trừ yên lặng tu luyện, một chút xíu mài mở thể nội cái khác khiếu huyệt bên ngoài, liền cần Dị hỏa thần thủy đến đề thăng tu vi.

	Lưu ly tinh hỏa, Phượng Hoàng Thần viêm, Phần Thiên chi hỏa. . .

	Những ngọn lửa này, mỗi một loại đều có thể đem Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong công pháp tiêu chuẩn thôi diễn một cái cấp độ, mỗi một loại đều có thể xông phá một khiếu huyệt.

	La Vân Dương lần này tới, cùng nó nói là kia Tịnh Hỏa Kim Liên, còn không bằng nói, hắn chính là vì kia Lưu Ly Tịnh Hỏa.

	Nhưng không có nghĩ đến, Lưu Ly Tịnh Hỏa còn không có đạt được, Nam Ly Xích Phượng vậy mà lao đến, tại Nam Ly Xích Phượng phun ra kia giống như Hỏa xà Phần Thiên Ly Viêm thời điểm, La Vân Dương liền dâng lên một loại muốn thôn phệ bức thiết cảm giác.

	Theo Phần Thiên Ly Viêm nhập thể, La Vân Dương đã cảm thấy trong thân thể, có một cỗ điên cuồng lực lượng tại mạnh mẽ đâm tới, hơi không cẩn thận, cỗ lực lượng kia liền có thể đem chính mình trực tiếp nổ thành nát bấy.

	Dẫn đạo cỗ lực lượng này, để nó hoàn toàn dung hợp tại chính mình Nguyên Hạch bên trong, sau đó thừa dịp cỗ lực lượng này va chạm thời cơ, lần nữa xông phá một chỗ khiếu huyệt.

	Đây chính là La Vân Dương hiện tại, đối mặt vấn đề lớn nhất.

 