 	Nắm giữ một thức này chân ý, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình thi triển Tu La thất phủ trở nên càng thêm nhẹ nhõm, uy lực cũng lớn hơn một phần.

	Một ý niệm, La Vân Dương không có tiếp tục huy động trong tay rìu, mà là đổi thành Phần Thiên Long Quyền, một quyền hướng phía một huyết ảnh đánh tới.

	Kia huyết ảnh tại La Vân Dương một quyền bên trong, liền hóa thành tro bụi, nhưng là tại đánh chết máu này ảnh về sau, đối La Vân Dương cũng không có bất cứ trợ giúp.

	Mà khi La Vân Dương tiếp tục thi triển Tu La thất phủ thức thứ nhất chém giết một huyết ảnh thời điểm, lại là một tia nho nhỏ minh ngộ, xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Giờ khắc này, đối với cái này một mảnh bí cảnh chỗ tốt, La Vân Dương xem như triệt để hiểu rõ ra.

	Chỗ này bí cảnh, trên thực tế liền là tu luyện Tu La thất phủ một chỗ tu luyện, mà cái này hồng sắc thân ảnh, càng là ẩn hàm Tu La thất phủ thức thứ nhất chân ý.

	Minh bạch điểm này về sau, La Vân Dương liền không lại thi triển cái khác chiêu thức, hắn xuất thủ liền là Tu La thất phủ thức thứ nhất, hướng phía kia từng cái vây quanh huyết ảnh chém giết tới.

	Coi như huyết ảnh không đi tới, chính La Vân Dương cũng sẽ nghênh đón.

	Cũng chính là mười phút, La Vân Dương đã đi tới hơn ngàn mét, bị hắn chém giết huyết ảnh, càng là đạt đến hơn ngàn trình độ kinh khủng.

	Hắn Tu La thất phủ còn tại tiến bộ, nhưng là hắn gặp phải huyết ảnh, cũng trở nên càng thêm cường đại, từ thứ năm phút thời điểm, hắn gặp phải đối thủ, liền đã trở thành Thần cấp huyết ảnh.

	Mà huyết ảnh huy động chiêu thức mặc dù vẫn như cũ là Tu La thất phủ thức thứ nhất, nhưng là trong đó phân biệt, lại là cách biệt một trời.

	Chiêu thức giống nhau, võ giả bình thường cùng Đại Tông Sư thi triển đi ra, hiệu quả hoàn toàn không giống, thậm chí có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Hiện tại La Vân Dương gặp phải tình hình, liền là như vậy.

	Huyết Phủ tại trong lúc huy động, đã biến thành một mảnh huyết quang, hơn nữa đồng thời hướng phía hắn công kích huyết ảnh, càng là đã biến thành mười cái huyết ảnh.

	Dựa theo Murat thuyết pháp, tại mảnh này bí cảnh bên trong, coi như thật bị chém trúng, cũng sẽ không bỏ mình trong đó, mà là sẽ bị bí cảnh trực tiếp đưa đến bí cảnh bên ngoài.

	Về phần nguyên nhân, cho tới bây giờ, Murat vẫn như cũ không rõ.

	"Giết!" La Vân Dương tại mười cái huyết ảnh huy động trong tay huyết sắc cự phủ trong nháy mắt, cũng huy động trong tay mình huyết sắc cự phủ.

	Này huyết sắc cự phủ là La Vân Dương nhặt được huyết ảnh binh khí, nhưng là theo lần lượt Huyết Phủ thức thứ nhất thi triển, cũng đã để La Vân Dương đối cái này Huyết Phủ, có một loại giống như huyết nhục giao hòa cảm giác.

	Một rìu chém ra, mười cái huyết ảnh toàn bộ hóa thành hai đoạn, từng đạo huyết sắc quang điểm, không ngừng mà tràn vào La Vân Dương thể nội.

	Chỉ bất quá lúc này La Vân Dương trên thân, đã xuất hiện mười đạo giăng khắp nơi vết thương, mặc dù này mấy vết thương cũng không phải là quá sâu, nhưng là bọn chúng từng đạo giăng khắp nơi, lại cho người ta một loại sợ hãi thật sâu cảm giác.

	Những điểm sáng này tràn vào, chẳng những để La Vân Dương đối với kia Tu La thất phủ thức thứ nhất lĩnh ngộ mạnh hơn một phần, hơn nữa một chiêu này danh tự, cũng xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Huyết Sát Bát Hoang!

	Cùng với những tin tức này, còn có không ít tin tức, tràn vào đến La Vân Dương trong lòng, hắn giờ phút này, có hai lựa chọn: Một là hướng phía hoang nguyên cuối cùng đi xuống; mặt khác một, thì là đi vào tầng thứ hai thông đạo.

	Có thể một rìu tru sát vừa mới mười đạo huyết ảnh, thuộc về hợp cách!

	Mà tiếp lấy đi xuống dưới, gặp phải huyết ảnh đem càng thêm cường đại, chiến thắng bọn chúng cũng trở nên càng thêm khó khăn.

	Hơi trầm ngâm một chút, La Vân Dương liền quyết định tiếp tục hướng phía trước đi, vừa mới kia mười đạo huyết ảnh mặc dù để hắn thụ thương, nhưng là còn không có để hắn đạt tới cực hạn.

	Hai mươi bước về sau, La Vân Dương lần nữa gặp mười cái huyết ảnh, chỉ bất quá lúc này này mấy huyết ảnh về mặt khí thế, đều đã vượt qua hắn.

	Hơn nữa, mỗi một huyết ảnh trong tay cự phủ, tựa như cũng biến thành càng thêm cường đại.

	Thần Tướng cấp Huyết Nô!

	Nhìn thấy này mấy huyết ảnh, thần hàng cấp Huyết Nô năm chữ, liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng, cũng liền trong lòng hắn suy nghĩ chớp động trong nháy mắt, mười cái huyết ảnh gần như đồng thời huy động chính mình rìu hướng phía hắn chém tới.

	Huyết Sát Bát Hoang!

	Tại cái này một rìu chém tới sát na, La Vân Dương trong lòng nổi lên một loại cảm giác, hắn đối huyết chiến Bát Hoang lĩnh ngộ so với vừa rồi tru sát kia thuộc về hợp cách mười cái huyết ảnh thời điểm, tựa như mạnh không ít, nhưng là này mấy huyết ảnh, lúc này thì càng mạnh.

	Bọn chúng đối chân ý lĩnh ngộ, không kém hơn chính mình; tu vi của bọn nó, càng không kém hơn chính mình, mà trọng yếu nhất chính là, bọn chúng còn có mười cái!

	Đây đối với tất cả đối mặt loại cục diện này người mà nói, quả thực liền là một loại tình thế chắc chắn phải chết!

	Trừ phi, có thể tại cái này tất sát chi bên trong, lĩnh ngộ ra mạnh hơn chân ý!

	La Vân Dương một ý niệm, máy điều chỉnh thuộc tính nhanh chóng bị mở ra, kia các loại chân ý vị trí, đã xuất hiện thuộc về Huyết Sát Bát Hoang chân ý.

	Huyết Sát Bát Hoang: 3

	Nhìn thấy cái số này, La Vân Dương đôi mắt bên trong quang mang chớp động, hắn không có chút nào do dự, trực tiếp đem số lượng điều chỉnh đến10!

	Mà theo cỗ này điều chỉnh, La Vân Dương vung ra Huyết Sát Bát Hoang, so với vừa mới tốc độ chẳng những nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa uy lực bên trên gia tăng càng nhiều.

	Đương cái này một búa vung ra trong nháy mắt, La Vân Dương liền phát hiện chính mình hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là kia mười cái thân ảnh màu đỏ ngòm, đã toàn bộ bị chém giết thành hai đoạn.

	Từng đạo tinh khí màu đỏ ngòm, từ này mấy huyết ảnh sụp đổ vị trí, điên cuồng tràn vào đến La Vân Dương thể nội.

	Những tinh khí này, chẳng những để La Vân Dương đối Huyết Sát Bát Hoang lĩnh ngộ càng lên hơn một bậc thang, hơn nữa còn làm dịu La Vân Dương thân thể, để La Vân Dương tố chất thân thể, nhanh chóng tăng lên.

	Khi tất cả tinh khí đều biến mất thời điểm, La Vân Dương đã cảm thấy trong cơ thể mình tinh khí, đã đạt đến một loại để cho người ta điên cuồng tình cảnh.

	Thái Âm Thái Dương hai Nguyên Hạch, tại cỗ này tinh khí làm dịu, trọn vẹn nở ra một vòng, nếu để cho chính La Vân Dương tu luyện, muốn tới hiện tại tình cảnh, ít nhất cần thời gian một năm.

	Không có chút do dự nào, La Vân Dương tiếp tục hướng phía trước, vừa mới kinh lịch, để hắn hiểu được, càng đi về phía trước, lấy được ban thưởng càng lớn.

	Mà kiểu khen thưởng này, vốn là muốn cho loại kia thích hợp nhất kế thừa Tu La thất phủ tuyệt thế thiên tài. Nhưng là kia phụ trách truyền thừa người, cũng không nghĩ tới, bọn họ sẽ ở trong truyền thừa, gặp được La Vân Dương loại này biến thái.

	Không, hẳn là gặp được La Vân Dương loại này người ăn gian.

	Thần Vương cấp bậc cường giả, mỗi một đều có được không kém gì Hải Thần kỵ sĩ trưởng Quỳnh Tư thực lực, bọn họ mười người đối với Huyết Sát Bát Hoang lĩnh ngộ, càng là vượt qua Murat.

	Có thể nói, lần này liên thủ một kích, liền là một loại nắm chắc thắng lợi trong tay sát cục. Coi như cấp cao nhất thiên tài, tại loại này vây giết phía dưới, sợ rằng cũng phải nuốt hận tại chỗ.

	Tại La Vân Dương cùng cái này mười đạo thân ảnh gặp nhau thời điểm, trong đầu của hắn xuất hiện một cái tin tức, tin tức nội dung là La Vân Dương lúc này, có thể lựa chọn lui ra khiêu chiến.

	Rất hiển nhiên, bí cảnh chủ nhân, đối với có thể đi đến bước này anh tài, vẫn tương đối tha thứ. Hắn tương đương võng khai một mặt, thậm chí có thể nói cho đường lui.

	Chỉ là, đi đến hiện tại, La Vân Dương đương nhiên không thể lui, lần nữa sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, đem chính mình đối huyết chiến bát phương chiến ý tăng lên trọn vẹn gấp năm lần về sau, La Vân Dương hướng phía kia mười cái huyết ảnh vung ra trong tay mình cự phủ.

	Huyết quang như điện, mười cái huyết ảnh mặc dù đã bắt đầu chém ra trong tay mình Huyết Phủ, nhưng là cuối cùng, bọn chúng vẫn là ầm vang ngã xuống đất.

	Mười đạo giống như trường hồng cột máu, điên cuồng rót vào La Vân Dương thể nội, này mấy cột máu bên trong ẩn hàm tinh khí, để La Vân Dương Thái Âm Thái Dương hai Nguyên Hạch, trực tiếp biến thành huyết hồng sắc.

	Mà kia Thanh Mộc Nguyên Hạch, càng là điên cuồng tăng vọt, cũng chính là mấy trong nháy mắt, Thanh Mộc Nguyên Hạch, cũng bước vào tiến Thần cấp.

	Theo Thái Dương cùng Thái Âm hai Nguyên Hạch tăng lên, La Vân Dương đối với Thanh Mộc Nguyên Hạch sử dụng, đã càng ngày càng ít.

	Mặc dù tu luyện một mực không có rơi xuống, nhưng là tiến bộ lại là càng ngày càng nhỏ, nhưng là hôm nay, kia huyết hồng tinh khí, để Thanh Mộc Nguyên Hạch bão táp đột tiến, đột phá đến Thần Vực.

	La Vân Dương có một loại muốn bay cảm giác, cái này truyền thừa chi địa, thật tựa như chuyên môn cho mình an bài, ô ô, tại cái này truyền thừa bí cảnh bên trong tu luyện, thật sự là quá hạnh phúc.

	Từng bước một, La Vân Dương hướng phía phía trước đi đến, tại máy điều chỉnh thuộc tính điều chỉnh dưới, hắn đối với Huyết Sát Bát Hoang chân ý ý chưởng khống, càng là điên cuồng gia tăng.

	Lấy chiến dưỡng chiến dưới, cuối cùng La Vân Dương Huyết Sát Bát Hoang chân ý, đạt đến bốn mươi chín!

	Bốn mươi chín, lại thêm! La Vân Dương cái khác chân ý bên trên thuộc tính có thể điều chỉnh, cho nên tại gặp được kia sừng sững ở trong hư không, giống như Hoàng giả lâm thế ở giữa huyết ảnh lúc, La Vân Dương lần nữa gia tăng chính mình chân ý số lượng.

	Nhưng là, lần này La Vân Dương gặp bình cảnh.

	Thêm không đi lên, rõ ràng có ít trị, nhưng là số lượng lại thêm không đi lên, cái này khiến La Vân Dương trong lòng dâng lên một loại không phải quá tốt cảm giác.

	"Chân ý đã đạt tới cực hạn, tiến thêm một bước, thì là pháp tắc!" Một hàng chữ xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Huyết Sát Bát Hoang một búa, chân ý nhiều nhất lại là bốn mươi chín, La Vân Dương nhìn xem kia giống như Hoàng giả huyết ảnh, hơi trầm ngâm ở giữa, liền hướng phía kia huyết ảnh nghênh lên.

	Mặc dù tại trong cảm giác, huyết ảnh chính là La Vân Dương gặp phải, mạnh nhất cường giả, nhưng là giờ phút này, hắn không thể lùi bước.

	Huyết Sát Bát Hoang!

	Hai giống nhau như đúc, đều tràn ngập hoàn mỹ Huyết Sát Bát Hoang, bị La Vân Dương cùng huyết ảnh đồng thời phát huy ra.

	Một chiêu này tốc độ cùng hết thảy, tại hai người thi triển thời điểm, đều là như thế chuẩn xác, như thế hoàn mỹ. Theo hai huyết quang đụng vào nhau trong nháy mắt, La Vân Dương dâng lên một loại cảm giác.

	Tinh thần của hắn, tại cái này một trảm bên trong, tựa như đã bay lên.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy tinh thần của mình về tới trong cơ thể của mình, cùng lúc đó, một đạo cự đại huyết long, gầm thét vọt vào La Vân Dương trong thân thể.

	Đạo này Huyết Mãng nhập thể, để La Vân Dương Nguyên Hạch lần nữa nở ra không ít, mà trọng yếu nhất chính là, nó nhập thể, để giải trừ máy điều chỉnh thuộc tính điều tiết huyết chiến bát phương chân ý, chính mình đạt đến bốn mươi chín.

	Bốn mươi chín chân ý, đại biểu cho một chiêu này cực hạn!

	Tại máy điều chỉnh thuộc tính gian lận dưới, La Vân Dương hoàn thành cái này bí cảnh thí luyện bên trong, chiêu thứ nhất cực hạn!

	Mà cực hạn này, vậy lưu hạ truyền thừa người, cũng không phải là nhằm vào phổ thông thiên tài, càng không phải là nhằm vào Đại Liên Bang thiên tài.

	Hắn nơi nhằm vào, là toàn bộ thiên hạ!

 