 	"Đại Đao môn đệ tử Diệp Thiên được Thiên Đao truyền thừa, chém giết chính mình sư tôn, hủy diệt Đại Đao môn!" Tin tức này liền giống như núi kêu biển gầm, xuất hiện tại Thiên Vận thần triều triều đình, xuất hiện tại Thiên Vận thần triều các đại tông môn, xuất hiện tại Thiên Vận thần triều thiên nam địa bắc.

	Thiên Đao truyền thừa!

	Thiên Đao chính là ở gần nhất Thiên Tôn tồn tại, năm đó sở dĩ máu nhuộm Thiên Tôn đài, thật sự là hắn quá mạnh, cho nên nhận lấy mặt khác đỉnh cấp cường giả vây công.

	Cuối cùng, hắn mặc dù chém giết phần lớn đối thủ, nhưng là cuối cùng vẫn bỏ mình tại Thiên Tôn trên đài. Người thường nằm mơ được đến Thiên Đao truyền thừa, vì có thể một ngày kia, trở thành Thiên Thần cảnh tồn tại.

	Mà những cái kia Nhân Thần cảnh, Địa Thần cảnh cường giả, động tâm lý do là, bọn họ muốn tu luyện Thiên Đao pháp quyết, từ đó khí thế thôn thiên dưới, cuối cùng đăng đỉnh Thiên Tôn đài.

	Mà những này Thiên Thần cảnh cường giả, mặc dù có không ít tâm động, nhưng là bọn họ tu luyện đã thành hình, cho nên đối với này thiên đao coi trọng, liền nhẹ không ít.

	Nhưng liền xem như như vậy, bọn họ cũng không cho phép này thiên đao truyền thừa, rơi vào một chút đối thủ trong tay, cho nên không ít người liền lập tức phái ra chính mình cấp cao nhất đệ tử xuất thủ.

	Truyền Thiên Vận thần triều bí phái được sủng ái nhất Tam công chúa dẫn dắt Long Thần Huyết Vệ, lao tới Thiên Nam quận, chỉ vì bắt sống Diệp Thiên.

	Có người gặp Thiên Kiếm môn bảy đại đeo kiếm đệ tử rời đi Thiên Kiếm sơn, khống chế thiên mã một ngày mười vạn dặm, rong ruổi xuôi nam.

	Lại có người nói Đông Hải Tam Tiên đảo, có tuyệt thế tiên tử rời đi Tiên Vực, muốn tìm kia thiên đao truyền thừa, càng có Đại Mạc Thiết Chưởng môn anh hào, khống chế đại mạc cuồng sa, thẳng đi Đại Đao môn. . .

	Vô số anh tài, trong lúc nhất thời hội tụ Thiên Nam quận, vốn là tại Thiên Vận thần triều bên trong, cũng chỉ xem như một tiểu quận Thiên Nam quận, trong lúc nhất thời có thể nói là gió nổi mây phun, vô số nhân vật phong vân tụ tập một đường!

	Thành gia trại chính là Thiên Nam quận một phương thế lực, tự nhiên hội tụ người cũng liền cấp tốc nhiều hơn, một chút tiểu thực lực, Trình gia trại có thể không để ý tới, nhưng là một vài đại nhân vật, Thành gia trại lại không thể không để ý tới.

	Tỉ như, Lam Long hầu phủ đương đại thiếu hầu, liền len lén từ trong gia tộc chạy đến, vì cái gì đồng dạng là Thiên Đao truyền thừa.

	"Thành gia muội tử, ngươi nói ta nếu là đem Thiên Đao truyền thừa hiến cho lão tổ, lão tổ hay không sẽ thật cao hứng?" Lam Long hầu phủ một đời này thiếu hầu tên Lạc Anh Lộ, chính là Lạc Thiên Bằng chắt trai, hiện tại chỉ có mười bảy tuổi.

	Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng lại rất được Lỗ Băng Nguyệt thích. Bởi vì Lỗ Băng Nguyệt chính là Lam Long trong Hầu phủ trừ kia một mực bế quan Lạc Nguyên Sơ bên ngoài duy nhất Thiên Thần cảnh nhân vật, cho nên hắn cái này thiếu hầu, tự nhiên cũng không có người đắc tội.

	Thành Tú Vân rất buồn rầu, hắn căn bản cũng không biết mình hẳn là cho cái này thiếu hầu nói cái gì. Lạc Anh Lộ tu vi mặc dù không thấp, cũng đã đạt đến nhân thần đệ tam giai tình trạng, mà hắn tu luyện công pháp, càng là Đại Dương Đồ Thần pháp.

	Nghe nói hắn đã từng từng tiến vào Xích Sơn Tịnh Thổ, nhận qua Xích Mộc tử lão tổ tự mình chỉ điểm, nhưng là bất luận nói thế nào, hắn đều là quá trẻ tuổi.

	"Thiếu hầu, lão tổ tự nhiên là thích, nhưng là. . ." Thành Tú Vân muốn nói cho cái này thiếu hầu, chuyện này, không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể làm thành, nhưng là còn không có đợi nàng nói xong, một đạo ngọc phù đã bay tới.

	Đây là cho Lạc Anh Lộ đưa tin ngọc phù, Lạc Anh Lộ tại liếc mấy cái về sau, liền trịnh trọng mà nói: "Đây là Tam công chúa ngọc phù, nàng hẹn ta đẳng đi Nam Sơn tiểu trúc một hồi."

	Thành Tú Vân biết vị này Tam công chúa, mặc dù vị này Tam công chúa thanh danh, càng nhiều hơn chính là tại mỹ nhân trên bảng, nhưng là Thành Tú Vân lại biết, cái này Tam công chúa chẳng những là toàn bộ Thiên Vận thần triều đệ cửu mỹ nữ, càng là một tâm ngoan thủ lạt nữ trung hào kiệt.

	Nàng nhìn tuổi trẻ thiếu hầu, trầm giọng mà nói: "Thiếu hầu, chuyện này, thật không phải là dễ dàng như vậy tham dự."

	Lạc Anh Lộ trầm giọng mà nói: "Ý ta đã quyết, Thành tỷ tỷ không cần khuyên ta nữa, ta lần này, nhất định phải thay Lam Long hầu phủ được đến Thiên Đao truyền thừa, trở thành giống thúc tổ như thế uy chấn tứ phương nhân vật."

	Thành Tú Vân biết Lạc Anh Lộ trong miệng thúc tổ, chính là chính mình tổ tiên đã từng vì hắn lái xe Lạc Nguyên Sơ lão tổ.

	Vị lão tổ này mặc dù chín trăm năm chưa từng xuất hiện, nhưng là bởi vì hắn tồn tại, lại làm cho Lam Long hầu phủ, vẫn luôn là Thiên Vận thần triều đệ nhất hào môn.

	Bậc này uy thế, có thể nói thế gian vô địch.

	"Vậy được rồi, bất quá thiếu hầu ngài xin cho phép ta cùng ngài cùng một chỗ đi vào." Thành Tú Vân đang do dự lập tức, liền kiên định nói.

	Lạc Anh Lộ mặc dù không thích cho người ta cùng, nhưng là hắn biết, nếu là chính mình nhất định phải cự tuyệt, chỉ sợ thành gia đám người, làm sao cũng sẽ không khiến hắn ra ngoài.

	Nam Sơn tiểu trúc chính là Thiên Nam quận đệ nhất cảnh đẹp, cái này cảnh đẹp dĩ vãng thuộc về Thiên Nam quận quận trưởng, nhưng là hiện tại, lại là vị kia Tam công chúa hành cung.

	Một đường đi tới, không có nhìn thấy một vệ sĩ, Thành Tú Vân nhìn thấy, đều là dung mạo động lòng người tuyệt sắc mỹ nhân.

	Bất quá này mấy mỹ nhân mặc dù nhìn như nhu hòa, nhưng là Thành Tú Vân lại có thể cảm thấy, những cô gái này mỗi một tu vi, đều không thua kém Thiên Nhân cảnh.

	Thiên Nhân cảnh tại võ giả, liền xem như tại trong tứ đại quân đoàn, không, hẳn là tam đại quân đoàn, kia Thiên Phong quân đoàn mặc dù xưng hào còn tại, nhưng lại đã chỉ còn lại một cái thùng rỗng.

	Không có kia Cự Phong thần cờ, Thiên Phong quân đoàn không phải là Thiên Phong quân đoàn.

	Mà kia Cự Phong thần cờ, thì tại Lam Long hầu phủ bên trong. Mặc dù lịch đại Đế Hoàng đều muốn đòi lại cái này Cự Phong thần cờ, nhưng là đều khó mà được đến.

	Tam công chúa mỹ lệ làm rung động lòng người, tại thần triều bên trong phong hào là Xích Hà, cho nên càng hẳn là gọi là Xích Hà công chúa.

	Tại Thành Tú Vân bọn họ đến thời điểm, Xích Hà công chúa bốn phía, đã tụ tập đại lượng anh tài, trong đó làm người khác chú ý nhất, lại là bảy đeo kiếm nam tử áo trắng, bọn họ ngạo nghễ đứng ở bên hồ, không chút nào vì bốn phía anh tài mà thay đổi.

	Mà bảy người này, thì là Thiên Kiếm môn đeo kiếm đệ tử. Bọn họ mặc dù mỗi một chỉ là Nhân Thần cảnh đỉnh phong, nhưng là trong truyền thuyết, bọn họ liên thủ, lại có thể tru sát Địa Thần cảnh đệ tam trọng trở xuống nhân vật.

	Loại này truyền thuyết mặc dù không biết thật giả, nhưng là Thành Tú Vân tại bảy người trên thân, đều cảm ứng được một loại cự đại uy hiếp.

	"Ha ha ha, Lạc thiếu hầu đến, thật là khiến tiểu muội nơi này bồng tất sinh huy!" Xích Hà công chúa nhìn thấy Lạc Anh Lộ, đôi mắt bên trong chớp động lên một tia kỳ quang.

	Lạc Anh Lộ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là lễ nghi bên trên lại là không thiếu, ngay tại hắn chuẩn bị hoàn lễ thời điểm, Thành Tú Vân đã trầm giọng mà nói: "Thiếu hầu, tuổi của ngươi so Tam công chúa tuổi nhỏ mười tuổi, muốn xưng hô tỷ tỷ, chớ có nhân gia nói Lam Long hầu phủ không biết cấp bậc lễ nghĩa."

	Thành Tú Vân sở dĩ dám năm đó hận Tam công chúa, thật sự là bởi vì những năm gần đây, Lam Long hầu phủ cùng thần triều hoàng tộc quan hệ đều không có tốt hơn.

	Mặc dù thần triều hoàng tộc không đến mức khúm núm, nhưng là đối mặt Lam Long hầu phủ, bọn họ cho tới nay chọn lựa thái độ chính là nhẫn nại.

	Trên thực tế, liền xem như bọn họ không đành lòng, cũng không có bất cứ biện pháp, dù sao Lam Long hầu phủ đằng sau, nhưng là đứng một đại nhân vật.

	"Lam Long hầu phủ, thật sự là khẩu khí thật lớn." Một áo trắng đeo kiếm đệ tử trong lời nói mang theo mỉa mai.

	Thiên Kiếm môn, đây tuyệt đối là một cự phách tồn tại, liền xem như Thiên Vận thần triều, đều muốn ở đây Thiên Kiếm môn uy nghiêm hạ run lẩy bẩy.

	Nhưng là Lam Long hầu phủ đối với Thiên Kiếm môn cũng không e ngại, kia Lạc Anh Lộ đối Thiên Kiếm môn ngưu khí hống hống bộ dáng, càng là không thích. Cho nên hắn gọn gàng dứt khoát mà nói: "Nghe nói các ngươi tổ sư, là Ninh Thần Hưu?"

	Một câu nói kia, khiến kia bảy đại đeo kiếm đệ tử sắc mặt đều biến vô cùng khó coi. Cho tới nay, Thiên Kiếm môn đều danh xưng cùng giai bên trong, không có địch thủ.

	Nhưng là thân là Thiên Kiếm môn già lão Ninh Thần Hưu, lại tại bình đẳng trong lúc giao thủ, đối mặt Lạc Nguyên Sơ không có bất cứ sức hoàn thủ.

	Một người tọa quan Bà Sa lĩnh, chặn tất cả tiến công Xích Dương môn người!

	"Hừ hừ, Lam Long hầu phủ tiểu tử, không nên đắc ý quá sớm, nhà ta tổ sư, đã tu thành Thất Kiếm, đang chuẩn bị tìm Lạc Nguyên Sơ lần nữa luận kiếm!" Nói chuyện chính là đeo kiếm đệ tử đệ nhất nhân, hắn khuôn mặt ngạo nghễ.

	Trong lúc nhất thời, đủ loại thảo luận, lập tức tràn ngập tại Nam Sơn tiểu trúc bên trong, đối với trận này có thể nói là Vô Thượng tông sư cấp bậc chiến đấu, cái này tuổi trẻ một đời, tràn đầy sốt ruột chờ mong.

	"Hắc hắc, nhà ta tổ sư năm đó nhất cử ngộ đạo, liền đã hơn xa các ngươi Ninh Thần Hưu lão tổ, càng đừng nói ở đây giống nhau thời điểm, các ngươi Ninh Thần Hưu lão tổ cùng chúng ta lão tổ khoảng cách, sẽ chỉ càng lớn."

	Lạc Anh Lộ mặc dù tuổi trẻ, nhưng là hắn biết, ở bên ngoài một vài chuyện, xác thực không thể vứt xuống, tỉ như danh tiếng của gia tộc.

	"Miệng lưỡi lợi hại!" Kia đeo kiếm đệ tử hừ lạnh một tiếng, liền chuẩn bị cùng Lạc Anh Lộ giao thủ, mà kia Xích Hà công chúa thì cười ha ha đạo; "Các vị, vẫn là cho tiểu nữ tử một bộ mặt, chúng ta tạm thời vẫn là không nên động thủ tốt."

	Lúc nói chuyện, Xích Hà công chúa nhanh chóng giới thiệu tụ tập tại bên người nàng nhân vật, quả nhiên mỗi một đều là phi thường có lai lịch.

	Tỉ như vị kia đến từ Đại Mạc Thiết Chưởng môn hoàng kim tộc thiếu niên, tỉ như vị kia Đông Hải Tam Tiên đảo mỹ lệ tiên tử. . .

	"Chư vị, Diệp Thiên khi sư diệt tổ, thủ đoạn hung tàn, nếu như tùy ý hắn được đến Thiên Đao truyền thừa, nhất định sẽ làm cho chúng ta toàn bộ Thiên Vận thần triều máu chảy thành sông, cho nên bản công chúa bất tài, nguyện ý cùng chư vị cùng một chỗ, chinh phạt cái này ác tặc."

	Tam công chúa lúc nói chuyện, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý nói; "Còn xin chư vị tại hành động thời điểm, có thể chân thành hợp tác."

	Thành Tú Vân trong thần sắc, lóe lên một tia khổ sở chi sắc, nàng rất rõ ràng Diệp Thiên rốt cuộc kinh lịch cái gì, mặc dù trong nội tâm nàng cũng có chút cảm thấy Diệp Thiên làm pháp, thật sự là có chút quá quyết tuyệt, nhưng là muốn từ đạo nghĩa bên trên, Diệp Thiên cũng không có lỗi gì.

	Tam công chúa đám người mục đích, chỉ có một, đó chính là được đến Thiên Đao truyền thừa, trong lòng của nàng mặc dù tràn đầy đối Diệp Thiên không nỡ, nhưng là đối với chuyện như thế này, lại nói không ra lời gì.

	Thứ nhất là không có người tin, nói cũng là nói vô ích; thứ hai nàng đại biểu, dù sao cũng là toàn bộ Thành gia trại, bây giờ tại các thế lực lớn trước mặt, nếu như nàng nói quá mức cách, như vậy uy hiếp được, chính là Thành gia trại địa vị.

	Cho nên giờ phút này, hắn cuối cùng lựa chọn, chỉ có giữ yên lặng.

	"Thay trời hành đạo, tru sát Đao Ma!" Có người cao giọng hét lớn.

	Cái này rất hiển nhiên là có người chuẩn bị xong, cho nên một người hô quát, trăm người đồng ý, trong lúc nhất thời một cỗ huyết sát chi khí, đằng không mà lên.

	Thiên Kiếm môn bảy đại đeo kiếm đệ tử, Đông Hải Tam Tiên đảo tiên tử đều mang một tia cười lạnh nhìn những cái kia nhìn như nhiệt huyết, nhưng là trên thực tế lại dã tâm bừng bừng người, trong con ngươi của bọn họ, chớp động đều là lạnh lùng.

	Cười lạnh lạnh lùng!

	Sau nửa canh giờ, đại đội nhân mã, liền đã bước lên Đại Đao môn có chút tổn hại ngoại điện, cũng liền tại thời khắc này, bọn họ nghe được một thanh âm.

	"Cút!"

	 