 	Được xưng là Thần Chi Thánh Cảnh trong trang viên, một mảnh tĩnh lặng!

	Tất cả thông qua vệ tinh tiếp sóng màn hình điện tử màn quan sát kinh thiên thần chiến người, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem kia tựa như đứng im màn hình hình ảnh.

	Tiếp sóng đã đình chỉ, nhưng là trận chiến kia kết quả, lại sâu sâu lạc ấn tại tất cả mọi người trong óc.

	John, nhà vô địch John bại, hơn nữa còn đã mất đi nhục thân!

	Cứ việc bọn họ biết, nhà vô địch cũng chưa chết, nhưng là loại tình huống này, vẫn là để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Trong mắt mọi người, nhà vô địch liền tựa như thần đồng dạng tồn tại, hiện tại nhà vô địch chiến bại, để bọn họ đều cảm thấy trong lòng một loại nào đó tín niệm, đã ầm vang sụp đổ.

	"Bành!"

	Một thân ảnh, bị tầng tầng đánh bay, mà theo thân ảnh này bay ra, chỉ thấy Lỗ Đề Ni tựa như chớp giật hướng phía nơi xa bay đi.

	"Lỗ Đề Ni cướp đi Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên!" Kia bị đánh bay, chính là nhà vô địch một âu yếm đệ tử, đã đạt đến Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi, để hắn trên Thiên Bảng có không thấp xếp hạng.

	Hắn lúc này, khóe miệng chảy máu tươi, khô tàn nằm rạp trên mặt đất.

	Hắn chỗ đứng, cách đám người đưa cho nhà vô địch lễ vật gần nhất, cho nên Lỗ Đề Ni tại cướp đi Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên thời điểm, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Người này tiếng quát, tràn đầy ý sợ hãi, mà hắn những đồng bạn kia, đang nghe tiếng quát này thời điểm, từng cái càng là sắc mặt đại biến.

	Lúc ấy liền có mấy cái nhà vô địch đệ tử muốn đuổi theo ra đi, thế nhưng là bọn họ đang đuổi ra trang viên về sau, từng cái ngừng lại.

	Tu vi của bọn hắn mặc dù bất phàm, tại toàn bộ Đại Liên Bang bên trong, cũng là nhân trung long phượng, nhưng là cái này cũng phân cùng ai tương đối.

	Cùng nhà vô địch John so sánh, bọn họ kém thật sự là quá xa.

	Vị kia lão quản gia, cũng đuổi tới, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, so với John mấy người đệ tử, cũng mạnh hơn rất nhiều.

	Thần cấp cường giả, từ vị này lão quản gia phương diện tốc độ đến xem, hắn đồng dạng là một Thần cấp cường giả, chỉ bất quá rất đáng tiếc, hắn đồng dạng đuổi không kịp Lỗ Đề Ni.

	"Berus tiên sinh, chúng ta nên làm cái gì?" Một khuôn mặt anh tuấn nam tử trung niên, lo lắng dò hỏi.

	Berus trầm giọng mà nói: "Để Đại Liên Bang khai thông vệ tinh, truy tung Lỗ Đề Ni hạ lạc, mặc dù tiên sinh hiện tại không biết hạ lạc, nhưng là kia Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, chúng ta nhất định phải cho La Vân Dương một cái công đạo!"

	Lemento làm John trẻ tuổi nhất đệ tử, lúc này đang đứng ở đại sảnh một góc, nghe Berus phân phó, hắn đã cảm thấy vô cùng ảm đạm.

	Làm nhà vô địch đệ tử, bọn họ lúc nào luân lạc tới loại này phân thượng rồi? Bị người đánh tới cửa, còn muốn cho hắn một cái công đạo . Bình thường tình huống dưới, bọn họ là có thể tùy ý làm bậy, càng không cần làm ra tư thế này.

	Nhưng là đối với Berus, hắn lại cảm thấy cũng hợp tình hợp lý, làm như vậy khẳng định là sáng suốt. Cường giả vi tôn, La Vân Dương đã đánh bại chính mình sư tôn, trở thành thiên hạ này mạnh nhất võ giả một trong, như vậy hắn liền có quyền lực để cho mình bọn người cho hắn bàn giao.

	Vì John chúc mừng sinh nhật quý khách, cả đám đều trù trừ muốn hay không rời đi.

	Lấy lòng John nhiều năm như vậy, đương nhiên không muốn để cho cố gắng của mình nước chảy về biển đông, huống chi John cũng chưa chết. Lưu được núi xanh, liền không sợ không có củi đốt. Vạn nhất cái này John ngày nào đông sơn tái khởi đâu, chính mình như vậy tường đổ mọi người đẩy, có phải hay không quá chỉ vì cái trước mắt đây?

	Căn cứ vào điểm ấy cân nhắc, bọn họ phát ra từ nội tâm không muốn đắc tội cái này John, nhưng là, để bọn họ như ngồi bàn chông chính là, cái kia cẩu nương dưỡng La Vân Dương liền muốn đánh đến đây, bọn họ lưu tại nơi này. . .

	Ngay tại vô số người xoắn xuýt thời điểm, Berus trầm giọng mà nói: "Chư vị, La Vân Dương chí cường giả liền muốn đến."

	"Ta cảm thấy, mọi người khả năng không hi vọng, để chí cường giả hiểu lầm, trong các ngươi người nào, đem kia Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên mang đi!"

	Berus, lập tức để đám người thần sắc đại biến, những cái kia muốn rời đi người, cả đám đều dừng bước.

	La Vân Dương vượt biển mà đến, vì chính là Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, nếu như bị hắn hoài nghi mang đi Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, đó chính là bất tử, cũng muốn lột da. Kết quả như vậy cũng không phải chính mình rất được hoan nghênh!

	"Đi thôi, chúng ta đi nghênh đón chí cường giả!" Berus hướng phía Lemento các đệ tử nhìn thoáng qua, sau đó trầm giọng mà nói: "Lemento, ngươi cùng La Vân Dương chí cường giả có giao tình , chờ một chút theo ta lên trước."

	Lemento nghe được cái này phân phó, chỉ cảm thấy miệng bên trong phát khổ, mẹ nó, cái này giao tình cũng phải phân rõ ràng, hắn Lemento các loại La Vân Dương, ngoại trừ đánh một trận bên ngoài, giống như không có giao tình gì.

	Nhưng là giờ khắc này, hắn không đường thối lui.

	Đương La Vân Dương đi vào Thần Chi Thánh Cảnh trang viên thời điểm, Berus đám người đã chờ ở ngoài cửa, khi nhìn đến La Vân Dương trong nháy mắt, từng cái cung kính khom mình hành lễ nói: "Gặp qua chí cường giả!"

	La Vân Dương ánh mắt rơi vào Berus trên mặt: "Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên đâu?"

	"Chí cường giả, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên đã bị Lỗ Đề Ni cướp đi, chúng ta chưa kịp ngăn cản!" Berus lên tiếng giải thích: "Bất quá chúng ta đã mượn nhờ vệ tinh, khóa chặt hắn đào tẩu phạm vi."

	La Vân Dương ánh mắt hướng phía nơi xa lao vùn vụt tới Murat nhìn thoáng qua, sau đó trầm giọng mà nói: "Cho ta Lỗ Đề Ni phương vị, mặt khác, chờ ta xử lý xong chuyện này về sau, các ngươi phải cho ta một hài lòng trả lời chắc chắn."

	"Tuyệt đối sẽ không để đại nhân ngài thất vọng."

	Berus trong khi nói chuyện, cũng làm người ta đem Lỗ Đề Ni phương vị cung cấp ra. Lúc này Lỗ Đề Ni, chính tại điên cuồng chạy trốn.

	Làm một Thần cấp cường giả, tốc độ của hắn rất nhanh, có thể nói đã vượt qua vận tốc âm thanh gấp mấy lần, tại La Vân Dương chạy đến trước đó, hắn liền đã xông ra mấy trăm dặm.

	La Vân Dương tại xác định Lỗ Đề Ni phương vị về sau, hừ lạnh một tiếng, bay lên không liền muốn đuổi theo, lúc này, liền nghe Murat nói: "La Vân Dương, Lỗ Đề Ni tốc độ, tại đông đảo Thần cấp bên trong, bài danh thứ ba."

	"Liền xem như ta, cũng khó có thể đuổi kịp hắn, ta xem không bằng chờ một chút, để chúng ta điều động nhanh nhất máy bay chiến đấu."

	Chờ một lát? La Vân Dương đương nhiên sẽ không đáp ứng, thời gian liền là Lữ Khứ Bệnh sinh mệnh, hắn làm sao chậm trễ nổi! Huống chi đối với tốc độ tới nói, La Vân Dương bản nhân còn có cự đại lòng tin.

	"Không cần, ta truy hắn không có vấn đề!"

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương đằng không mà lên, mà liền tại hắn đứng dậy một sát na, máy điều chỉnh thuộc tính đã đem La Vân Dương lực lượng thuộc tính, đại bộ phận điều chỉnh đến phương diện tốc độ.

	Cho nên, tại Murat đám người trong mắt, trong chốc lát La Vân Dương liền đã hóa thành một điều tuyến, một điều vạch phá bầu trời tuyến.

	"Cái này. . . Đây là gấp mười vận tốc âm thanh!" Có thanh âm của người bên trong mang theo run rẩy.

	Gấp mười vận tốc âm thanh!

	Đây là Đại Liên Bang nhiều năm qua một mực theo đuổi cực tốc , dựa theo một vài học giả thuyết pháp, chỉ cần đạt tới gấp mười vận tốc âm thanh, phi hành khí liền có thể thoát ly không gian trói buộc.

	Chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, gấp mười vận tốc âm thanh nghiên cứu, vẫn luôn không thể hoàn thành.

	Nhưng là bây giờ, một người tốc độ, lại có thể đạt tới gấp mười vận tốc âm thanh.

	Murat nhìn về phía La Vân Dương phi tốc mà đi thân ảnh, đôi mắt bên trong kiêng kị, càng phát ra nhiều hơn mấy phần. Đối với nàng mà nói, mặc dù chưa chắc e ngại La Vân Dương, nhưng là đối phó với La Vân Dương tay ý nghĩ, càng ngày càng ít.

	Lúc này Lỗ Đề Ni, trong tay nắm chặt Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, điên cuồng chạy. Trong lòng của hắn, giống như dời sông lấp biển phun trào.

	Đối với lần này kinh thiên thần chiến, trong lòng của hắn tràn đầy e ngại liền là ngoài ý muốn, tại hắn nghĩ đến, La Vân Dương mặc dù là chí cường giả, nhưng là nhà vô địch John, kia là tuyệt đối phải mạnh hơn La Vân Dương.

	Chỉ cần mình có thể ôm vào John đùi, cũng không cần e ngại La Vân Dương trả thù. Bởi vậy, đoạt cái này Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên tìm tới dựa vào John, quá bình thường, ai không muốn tìm được một càng lớn chỗ dựa đâu? Hắn làm như thế, khẳng định là có đạo lý.

	Chỉ là, hắn bàn tính đánh tuy tốt, lại tuyệt đối không nghĩ tới, làm nhà vô địch, John lại sẽ bại thảm hại như vậy, mặc dù thần hồn của hắn bảo vệ, nhưng là nhục thể của hắn, cũng đã chôn vùi tại một trận chiến này bên trong.

	La Vân Dương có thể bỏ qua cho bất luận kẻ nào, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho mình, bất luận là Thiên Ngân yếu tắc, vẫn là Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên sự tình, đều chú định chính mình khó mà đạt được La Vân Dương tha thứ.

	Cho nên, tại La Vân Dương vọt tới thời điểm, Lỗ Đề Ni lựa chọn thoát đi.

	Lần này, địa phương của hắn đi, với hắn mà nói, cũng không phải là một nơi đất lành, nhưng là giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, cùng tử vong so sánh, coi như đất này nguy hiểm chi cực, hắn cũng muốn quá khứ.

	Ngang đầu xem trời, Lỗ Đề Ni có thể cảm thấy, trên bầu trời, có cái gì đang giám thị hành tung của mình, nhưng là hắn không quan tâm.

	Hắn thậm chí không có che dấu chính mình tung tích chuẩn bị, từ Thần Chi Thánh Cảnh đến chỗ kia địa vực, chỉ cần thời gian một tiếng, tại cái này trong vòng một giờ, hắn không tin La Vân Dương có thể đuổi kịp chính mình.

	Sưu sưu sưu!

	Dãy núi dưới chân hắn, nhanh chóng biến mất, hắn mục đích càng ngày càng gần, Lỗ Đề Ni trong lòng thậm chí có chút đắc ý.

	Thế nhưng là, ngay tại trong lòng của hắn tràn ngập hưng phấn thời điểm, một cỗ cảm giác nguy hiểm, đột nhiên tràn ngập trong lòng của hắn.

	Làm một Thần cấp cường giả, Lỗ Đề Ni năng lực phản ứng có thể nói là rất nhanh, nhưng là ngay tại hắn điên cuồng vặn vẹo thân thể tránh né thời điểm, hắn cầm Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên cánh tay, vẫn là bị một đạo kiếm quang, tầng tầng chặt đứt.

	Cánh tay, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, toàn bộ đã rơi vào mặt khác một cánh tay bên trong!

	Lỗ Đề Ni nhìn xem kia đứng ở trước mặt mình thân ảnh, chỉ cảm thấy tim đập của mình gia tốc, hắn khó có thể tin quát: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể đuổi kịp ta, ngươi làm sao có thể đuổi tới ta!"

	La Vân Dương đem Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên cầm trong tay, tiện tay đem Lỗ Đề Ni tay cụt ném xuống đất, hắn nhìn xem Lỗ Đề Ni, nhàn nhạt mà nói: "Mười phút trước kia, ta liền đã đuổi kịp ngươi!"

	"Nếu không phải cố kỵ trong tay ngươi Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến bây giờ a!"

	Mười phút trước đó, liền đã bị La Vân Dương đuổi kịp, cái này sao có thể, La Vân Dương tốc độ, làm sao có thể mau như vậy?

	Nhưng là hắn tâm lại tại nói cho hắn biết, La Vân Dương cũng không hề nói dối, bởi vì hắn căn bản cũng không có tất yếu cho mình nói dối.

	Hoặc là dùng một loại rất có mất thân phận của hắn mà nói tới nói, hắn hiện tại đã không có để La Vân Dương nói dối tư cách.

	Tay cầm chính mình tay cụt, Lỗ Đề Ni trầm giọng mà nói: "La Vân Dương, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên ngươi đã cầm tới, ta cũng đoạn mất một cánh tay, chuyện này, dừng ở đây như thế nào?"

	Dừng ở đây!

	La Vân Dương giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lỗ Đề Ni, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi cảm thấy có thể sao?"

	"La Vân Dương, mọi thứ lưu ba phần chỗ trống cho mình, không nên đem con đường của người khác đều đi tuyệt, như thế không tốt, ta thừa nhận chuyện này, ta làm sai, ta có thể bồi thường, ngươi chỉ cần tha ta lần này, ta có thể tùy ý ngươi sai phái mười năm."

	Lỗ Đề Ni tại trầm ngâm sát na về sau, cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói.

	Làm một đỉnh cấp Thần cấp cường giả, bị người làm nô lệ sai phái mười năm, trên thực tế đã là một loại rất lớn hi sinh.

	"Ha ha, ta muốn mạng của ngươi!" La Vân Dương nhàn nhạt mà nói: "Tại ngươi đối ta những bằng hữu kia xuất thủ thời điểm, vận mệnh của ngươi liền đã chú định."

	"Cũng bởi vì những cái kia sâu kiến người, ngươi lại muốn ta một Thần cấp cường giả mệnh, ngươi. . . Ngươi không cảm thấy cái này rất buồn cười a?" Lỗ Đề Ni mắt thấy La Vân Dương đúng là như vậy một loại thái độ, lập tức liền gấp!

	"Trên đời này có rất nhiều tên ngu xuẩn, liền là quá đề cao bản thân mà! Ngươi đâu, trong mắt ta, đồng dạng là một con kiến hôi, " La Vân Dương không chút khách khí hướng phía Lỗ Đề Ni nói: "Nếu là ngươi không có cái khác lời muốn nói, hiện tại liền lên đường đi!"


 