 	Ngay tại cái này hung hiểm nhất thời điểm, đôi mắt đỏ lên Alice, đột nhiên hai tay ôm lấy đầu của mình, nàng điên cuồng cuồng hống, cả người càng là thống khổ không chịu nổi trên mặt đất điên cuồng lăn lộn.

	"Nhanh, ngăn lại nàng, là tinh thần phong bạo!" Một cao gầy phương tây lão giả, lớn tiếng quát.

	Mấy Đại Tông Sư bộ dáng phương tây cường giả, nhanh chóng vọt tới Alice phụ cận, bọn họ cánh tay trong lúc huy động, liền đem Alice bắt lấy.

	"Không nên đánh choáng nàng, để nàng phát tiết một chút, không phải, tinh thần phong bạo sẽ đem tinh thần của nàng nghiền thành nát bấy, đến lúc đó, Alice coi như có thể sống sót, cũng thay đổi thành một người điên!"

	Cao gầy lão giả lăng không phiêu khởi, đang kiểm tra một chút Alice tình huống về sau, vô cùng kiên định phân phó nói.

	Đối với lão giả, phương tây mấy cường giả vô cùng đồng ý, bọn họ phân biệt bắt lấy Alice tay cùng chân, giống nhau giống như núi cao vững chắc.

	La Vân Dương bên ngoài cơ thể kim quang, tại huyết sắc cự đại rìu sụp đổ trong nháy mắt, cũng ầm vang vỡ nát, nhưng là tình hình vừa nãy, lại làm cho La Vân Dương nhịp tim động vô cùng lợi hại.

	Nếu như không phải là của mình tinh thần phong bạo thi triển nhanh, nếu như không phải là của mình Kim Thân. . .

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, tinh thần của mình điều tiết khí thi triển chính là thời điểm, bằng không, chiến bại Alice, tuyệt đối không có khả năng.

	"Chỉ là một trận tỷ thí, thi triển ra tinh thần phong bạo, có phải hay không quá mức." Kia cao gầy lão giả nhìn xem La Vân Dương, có chút căm tức chất vấn.

	"Hừ, nếu là một trận tỷ thí, tại sao muốn sử dụng khát máu huyết mạch, tại sao muốn dùng kia ba phút vô địch trạng thái đâu?" Tạ lão sư kịp thời xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng, chế giễu lại nói: "Hẳn là Mỹ Nhã cổ thành bên trong, chỉ cho phép các ngươi phóng hỏa, thì không cho chúng ta đốt đèn!"

	Lão giả không tiếp tục lên tiếng, chỉ là lẳng lặng hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, quay đầu mà đi.

	"Người này là ai?" La Vân Dương tại người kia ánh mắt nhìn tới thời điểm, đã cảm thấy chính mình giống như bị một đầu cự thú để mắt tới, mặc dù người này không có đối với mình tiến hành bất kỳ công kích, nhưng là La Vân Dương lại cảm thấy người này sợ hãi.

	"Là Á Lợi Đức, niệm lực đại sư!" Tạ lão sư đôi mắt bên trong, đồng dạng chớp động lên cố kỵ chi sắc.

	Niệm lực đại sư, đây chính là cùng Đại Tông Sư một cái cấp bậc, nhưng là công nhận, nếu như một Đại Tông Sư cùng một niệm lực đại sư quyết đấu, như vậy chết tuyệt đối không phải niệm lực đại sư.

	Tại toàn bộ Đại Liên Bang, nếu như nói Đại Tông Sư vô cùng thưa thớt, như vậy niệm lực đại sư liền càng thêm thưa thớt.

	Toàn bộ Đại Liên Bang bên trong, Tinh Thần đại sư, cũng không cao hơn mười người!

	"A a a!" Alice vẫn tại cuồng loạn rống to, nàng hai tay điên cuồng giãy dụa, muốn từ mấy vị cường giả khống chế bên trong tránh thoát ra ngoài, rất đáng tiếc, hiện tại Alice, căn bản là không thể động đậy.

	Một khắc đồng hồ về sau, kia Mỹ Nhã cổ thành bên trong nổi danh nhất người chủ trì mặc dù cực không tình nguyện, nhưng vẫn là không đi không được ra, như thật nói ra: "Hiện tại ta tuyên bố, lần này người thắng trận là La Vân Dương."

	Tin tức này tuyên bố trong nháy mắt, khoảng chừng hơn trăm vạn người sân thể dục, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

	Cơ hồ tất cả người xem, bọn họ lại tới đây, là vì cái gì, vì nghênh đón thắng lợi, nhưng là hiện tại, bọn họ nghe được lại là thất bại.

	Từ trong lòng, bọn họ cảm thấy chính mình không nên trách tội Alice, kia giống như cuồng ma xuất thế Alice, để bọn họ phát ra từ phế phủ cảm thấy sợ hãi.

	Thế nhưng là, cái này giống như Ma Thần nhân vật, tại cùng La Vân Dương giao đấu bên trong, vậy mà thất bại. Loại này thất bại, bọn họ khó mà tiếp nhận, loại này thất bại, bọn họ cảm thấy không chân thực, nhưng là bọn họ xác xác thật thật bại.

	Alice, thua ở một tinh thần niệm sư trong tay!

	Ủng hộ La Vân Dương những cái kia phương đông mười ba thành nhân sĩ, lúc này từng cái đồng dạng lặng ngắt như tờ, bọn họ đồng dạng tràn đầy chấn kinh.

	Mặc dù đối La Vân Dương ủng hộ, là bọn họ phát ra từ nội tâm, nhưng lúc nghe nhiều liên quan tới Alice tuyên truyền về sau, bọn họ đồng dạng không cảm thấy La Vân Dương có hi vọng chiến thắng, nhưng là, sự tình hết lần này tới lần khác xuất hiện sai lầm.

	La Vân Dương, thật thắng, hắn chiến thắng một người sở hữu ba phút Đại Tông Sư trạng thái tồn tại!

	Một giây đồng hồ, hai giây. . .

	Trọn vẹn một phút trầm mặc về sau, bốn phía đột nhiên vang lên giống như lôi đình tiếng vỗ tay, mặc dù rất nhiều rất nhiều người, đối với cuộc tỷ thí này, từ trong lòng có được cự đại chênh lệch, nhưng bọn họ vẫn là không thể không thừa nhận, lần này tỷ thí, thật là vô cùng phấn khích.

	Về phần số định mức, về phần cái khác, mặc dù bọn họ cũng rất để ý, nhưng là những cái kia để cho người ta ưu sầu sự tình, vẫn là để những cái kia mười bảy thành cao tầng đi quan tâm đi.

	Trọn vẹn náo loạn một khắc đồng hồ, Alice mới thanh tỉnh lại, nàng khô gầy mặt tái nhợt vô cùng, nhưng là tại lâm rời đi thời điểm, nàng vẫn là tầng tầng hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua.

	Giống như, mượn nhờ cái nhìn này, nàng muốn đem La Vân Dương bộ dáng, thật sâu lạc ấn tại chính mình trong lòng.

	Tại Tử Kim Hoa kỵ sĩ đoàn hộ vệ dưới, La Vân Dương leo lên trở về trụ sở xe, xe trên La Vân Dương đi thời điểm, liền đã ngồi đầy người.

	"Ta thật rất thấp thỏm a!" Tạ lão sư nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mỉm cười hướng phía La Vân Dương nói: "Hiện tại, ta thật không biết, phải làm thế nào đến ban thưởng ngươi!"

	"La Vân Dương, ta cũng rất thấp thỏm, ngươi mẹ nó có được ba Nguyên Hạch thì cũng thôi đi, ngươi. . . Ngươi cái đồ biến thái, lại còn là tinh thần niệm sư, ngươi có biết hay không, một nhỏ yếu tâm linh, bởi vì ngươi nhận lấy đả kich cực lớn."

	"Ô ô, ta thật rất muốn đánh ngươi một chầu a!" Tiết tiểu bàn giương nanh múa vuốt hét lên: "Thế nhưng là ta lại sợ đánh không lại ngươi."

	"Không đúng, là ta thật đánh không lại ngươi."

	Lăng Ngữ Băng cười duyên một tiếng nói: "La Vân Dương, ta nhưng không có tiểu mập mạp như vậy tâm lý âm u, ta hiện tại đối ngươi, thật chỉ có chúc phúc."

	"Đương nhiên, còn có một câu, ngươi nhất định phải ghi ở trong lòng, ngươi nếu là không có bạn gái, có thể suy nghĩ một chút tỷ a, ta là bên trên đến phòng, hạ phòng bếp đâu!"

	Sở Viện nghe Lăng Ngữ Băng, trong lòng bách vị tạp trần, từng đợt phiền muộn.

	Mà Ngụy Chung Tinh, nói thì là vô cùng thành khẩn: "La Vân Dương, ta bắt đầu vừa nghe đến quy tắc tranh tài, còn cảm thấy ngươi là gánh nặng của chúng ta đâu."

	"Ta xin lỗi ngươi, hiện tại, ta mới biết được, ngươi vẫn luôn là trong chúng ta mạnh nhất, chỉ bất quá, ngươi là bất động thanh sắc, một mực không biểu hiện mà thôi!"

	"Ha ha ha, đều đi qua chuyện, không cần để ở trong lòng! Mọi người đều là thuần gia môn nhi, sao có thể nói một câu liền tính toán chi li đâu!" La Vân Dương phất tay, hào khí ngàn vạn nói.

	Chỉ bất quá tại La Vân Dương trong lòng, đối với Ngụy Chung Tinh lại càng nhiều mấy phần coi trọng: Một không thể gặp người khác mạnh hơn chính mình, lại xem thường người khác yếu hơn mình gia hỏa, tuyệt đối sẽ không trong lòng còn có lương thiện, dù cho nhất thời lương tâm phát hiện, nhưng thực chất bên trong kia phần cay nghiệt cũng sẽ không dễ dàng biến mất, nói không chừng lúc nào liền sẽ thói cũ nảy mầm, lại đi hại người.

	Đừng nhìn người này đem lời nói rất hay, nhưng là La Vân Dương vẫn như cũ có thể cảm giác được ánh mắt của hắn bên trong ẩn tàng, kia địch ý sâu đậm. Chỉ bất quá cái này tia địch ý tới rất bí mật, dù là trong nội tâm sớm đã phiên giang đảo hải, lộ ra ngoài cũng chỉ là một góc của băng sơn.

 