 Một đại vũ trụ rốt cuộc có bao nhiêu tài nguyên? Có thể trả lời vấn đề này người, thật sự là lác đác không có mấy, nhưng là hiện tại La Vân Dương, lại hoàn toàn có tư cách trả lời vấn đề này.

	Công đoạt ba mươi động thiên, phá vỡ vô số phúc địa, chỉ cần có được Tinh Vực cảnh cường giả tông môn, hết thảy đều bái phỏng một lần!

	Mặc dù chỉ có một phần ba về La Vân Dương, nhưng là kia như núi như biển tài nguyên, như cũ khiến La Vân Dương có một loại trong lòng phát run cảm giác.

	Này một phiếu, làm đủ lớn!

	"Thần thổ, đi công đoạt thần thổ!" Có âm thanh tại La Vân Dương trong lòng gào thét, nhưng là loại ý nghĩ này, vẫn là bị La Vân Dương áp chế xuống.

	Công đoạt thần thổ, nói nghe thì dễ!

	Không nói thần thổ bên trong bản thân liền có Nguyên Tôn đại năng bố trí trận pháp, những cái kia bị Bạch Hạc Nguyên Tôn ngăn chặn Nguyên Tôn đại năng, nếu là biết mình đám người muốn tiến đánh căn cơ của bọn họ lúc, chỉ sợ cũng phải không quan tâm nhảy ra.

	Dù sao, phía kia thần thổ, nhưng là hắn lập thân chỗ.

	"Vân Dương tông tử, ngài xem, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?" Kia Vân Tùng Đại Thiên Tôn cười mỉm xem La Vân Dương, con ngươi bên trong đều là vui vẻ.

	Vân Tùng Đại Thiên Tôn không có cách nào không hoan hỉ, vốn hắn qua đến thời điểm, cho rằng cái này đem là một khổ sai sự. Nhưng là hiện tại, theo kia cường thế nghiền ép công đoạt, chẳng những khiến trong lòng của hắn sảng khoái, quan trọng hơn đúng vậy, trên người hắn tài phú tài nguyên, nhưng là lập tức tăng lên một nửa.

	Những cái kia động thiên phúc địa mặc dù không bằng tại Nhân tộc thanh danh không hiện, nhưng là đồ tốt thật đúng là không ít.

	Chỉ bất quá bây giờ, Vân Tùng Đại Thiên Tôn đám người trong lòng đều duy trì tỉnh táo, bọn họ cũng đều biết, thần thổ không thể động. Bằng không, bọn họ đám này nhìn qua khí thế hung hăng người, nói không chừng đều trở về không được.

	La Vân Dương xem tụ tập trên người mình ánh mắt, nhẹ nhàng cười nói: "Chư vị nhiệm vụ, đã hoàn thành không sai biệt lắm, ta xem chúng ta cùng rời đi Thiên Huyền đại vũ trụ, sau đó riêng phần mình trở về như thế nào?"

	Rời đi Thiên Huyền đại vũ trụ, riêng phần mình trở về.

	Này La Vân Dương muốn biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, đó chính là mọi người cùng nhau đi, đừng để Thiên Huyền đại vũ trụ những cái kia Cửu Trọng Thiên Tôn ám toán.

	Đối với loại này đề nghị, coi như trong mọi người cao khí ngạo người, cũng sẽ không phản đối, bởi vì bọn họ lần này, cướp đồ vật thật sự là nhiều lắm.

	Toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ tài phú, cơ hồ lập tức khiến bọn họ cướp đi hơn phân nửa.

	"Nếu Vân Dương tông tử nói như thế, vậy chúng ta liền cùng một chỗ rời đi." Vân Tùng Đại Thiên Tôn hướng phía đám người nhìn qua, liền cười ha ha rời đi.

	Tu vi đến Cửu Trọng Thiên Tôn cảnh giới, rời đi đại vũ trụ căn bản cũng không cần mượn nhờ phi thuyền, bọn họ liên thủ mở ra một cái thông đạo, sau đó nghênh ngang, rời đi bị bọn họ đánh thất linh bát lạc Thiên Huyền đại vũ trụ.

	Thiên Huyền trong đại vũ trụ Sồ Bình Đại Thiên Tôn đám người, từng cái ánh mắt tràn đầy sát ý xem rời đi La Vân Dương đám người.

	Bọn gia hỏa này hiện tại từng cái bảo quang ẩn ẩn, có thể nói mỗi trên người một người, đều cất giấu bọn họ Thiên Huyền đại vũ trụ đại lượng chí bảo tài nguyên.

	Những vật này, đều là bọn họ. Thậm chí có không ít, đều là bọn họ vất vả sưu tập, từ đó tụ tập lại.

	"Ta mười vạn năm Thiên Nguyên huyền sâm, ngươi. . . Ngươi bồi ta thiên nguyên huyền sâm!" Một thất trọng Thiên Tôn, đang nhìn La Vân Dương đám người rời đi hình ảnh biến mất trong nháy mắt, đột nhiên lớn tiếng hướng phía Thiên Địa huyền môn vị kia chạy ra thất trọng Thiên Tôn quát.

	Thiên Địa huyền môn thảm nhất!

	Vị này chấp chưởng Thiên Địa huyền môn thất trọng Thiên Tôn, tại đông đảo cửu trọng Đại Thiên Tôn xuất hiện về sau, trước tiên lựa chọn chính là đi theo Sồ Bình Đại Thiên Tôn bọn họ trốn vào thần thổ. Đối với lần này bị cướp sạch, trong lòng của hắn, đồng dạng tràn đầy phẫn nộ.

	Dù sao, Thiên Địa huyền môn nhiều năm cơ nghiệp, kém không nhiều đã hủy.

	"Ngươi thiên địa huyền sâm! Ngươi thiên địa huyền sâm tại ngươi động thiên bên trong, không có là La Vân Dương bọn họ cướp đi, ngươi không phục có phải hay không, ngươi không phục lúc ấy làm sao không đi qua ngăn cản những tên kia? Hiện tại lại đến mã hậu pháo, có cái rắm dùng nha!"

	Hai thất trọng Thiên Tôn trong giọng nói, tràn ngập phẫn nộ chi ý, rất có một loại một lời không hợp, liền chuẩn bị đánh tư thế.

	"Đủ rồi! Trong các ngươi, nếu có người lại mở miệng, lập tức cút ra ngoài cho ta!" Sồ Bình Đại Thiên Tôn gào thét.

	Tâm tình của hắn đồng dạng không phải rất thoải mái, hắn chỗ tông môn chiếm cứ cấp cao nhất động thiên, bị lược đoạt không còn, Sồ Bình Đại Thiên Tôn lần này tổn thất, có thể nói là trong mọi người lớn nhất. Hắn xem chút từng cái khuôn mặt phát xanh Thiên Tôn, hừ lạnh một tiếng nói: "Đều ai về nhà nấy đi!"

	"Thù này, chúng ta nhớ kỹ."

	Trong khi nói chuyện, Sồ Bình Đại Thiên Tôn bay lên không. Theo hắn rời đi, cái khác tụ tập tại Vô Thượng thần thổ bên trong Thiên Tôn, cũng phân phân rời đi.

	Bọn họ hiện tại muốn làm, chính là đem chính mình kia bị lược đoạt không còn động thiên phúc địa, hảo hảo quy chỉnh một phen.

	Mặc dù căn cơ của bọn họ đã là thủng trăm ngàn lỗ, nhưng là cuộc sống này, vẫn là phải tiếp tục, bọn họ không có khả năng đem chính mình căn cơ quăng ra, sau đó cái gì cũng sẽ không tiếp tục để ý tới.

	Bất quá các đại tông môn mặc dù đã bắt đầu trùng kiến, chỉ có một tông môn trực tiếp tuyên bố giải tán, đó chính là Thiên Địa huyền môn.

	Chấp chưởng Thiên Địa huyền môn vị kia thất trọng Thiên Tôn, biết về sau Thiên Địa huyền môn đặt chân Thiên Huyền đại vũ trụ khả năng vô cùng nhỏ. Những cái kia tổn thất to lớn các Thiên Tôn, chỉ sợ ở trong lòng đều sợ La Vân Dương.

	Huống chi La Vân Dương người tại Hồng Mông Thánh Điện, bọn họ ngoài tầm tay với, cuối cùng những người này liền sẽ đem trả thù trọng điểm, đặt ở đám người mình trên thân.

	Hắn tự nhiên không sợ, nhưng là Thiên Địa huyền môn đệ tử, liền muốn trở thành người người kêu đánh chuột, cùng này thống khổ tồn tại, còn không bằng chính mình chủ động đem này Thiên Địa huyền môn cho giải tán.

	Theo các Đại Thiên Tôn trở về, Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, lâm vào một loại khó được trong bình tĩnh, chỉ bất quá tại kế tiếp vạn năm trong năm tháng, các phương thu lấy đệ tử thời điểm, đều có một bí ẩn khuyên bảo, đó chính là tuyệt đối không thể đắc tội một người.

	Người này, tự nhiên là La Vân Dương.

	Đưa tiễn các phương Thiên Tôn về sau, La Vân Dương tại đem Doãn Phi Hoán đám người an trí tại phi thuyền bên trong về sau, liền cùng Sầm Thiên Lũng về tới phi thuyền phòng điều khiển.

	Sầm Thiên Lũng con ngươi bên trong, toàn bộ đều là ý cười.

	"Sầm huynh, ngươi nói ta lần này làm sự tình, là đã kiếm được, vẫn là thâm hụt tiền đây?" La Vân Dương tại cùng Sầm Thiên Lũng ngồi xuống về sau, trầm giọng hỏi.

	Sầm Thiên Lũng vuốt ve một chút không gian của mình vòng tay, con ngươi bên trong vui mừng càng gia tăng một phần, mặc dù hắn không phải Cửu Trọng Thiên Tôn, nhưng là bởi vì hắn thân phận đặc thù, lại thêm vốn là đi theo tại La Vân Dương bên người, cho nên cũng được không ít chỗ tốt.

	Hồng Mông Thánh Điện mặc dù tài nguyên vô số, nhưng là đại đa số tài nguyên, là cung cấp những cái kia Nguyên Tôn đại năng, đến phiên phân phối đến hắn danh nghĩa lúc, vật kia đã không nhiều lắm.

	"Đương nhiên là kiếm lời!" Sầm Thiên Lũng suy đoán La Vân Dương kia toàn bộ một phần ba là bao nhiêu về sau, nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi biết không? Ngươi cướp sạch một đại vũ trụ!"

	"Mặc dù Hồng Mông Thánh Điện Hồng Mông điểm tại đổi lấy tài nguyên tu luyện thời điểm, có được ưu thế thật lớn, nhưng là Hồng Mông điểm dù sao không phải tài nguyên, nó chỉ có đổi thành tu luyện tài nguyên về sau, mới có dùng."

	"Mà ngươi đạt được, chính là hải lượng tài nguyên."

	Nói đến chỗ này, Sầm Thiên Lũng cười cười nói: "Ngươi nếu là cảm thấy mình Hồng Mông điểm không đủ, có thể đem trong tay mình tài nguyên, hối đoái thành Hồng Mông điểm."

	Lấy tài nguyên hối đoái Hồng Mông điểm, La Vân Dương có chút nghi hoặc nhìn Sầm Thiên Lũng, theo hắn biết, Hồng Mông Thánh Điện Hồng Mông điểm vẫn là chỉ có tranh thủ một đường.

	"Trong Thánh điện phần lớn tài nguyên, mặc dù đều là Thánh Điện chính mình sản xuất, nhưng là đồng dạng, cũng sẽ thu lấy một chút tài nguyên, các ngươi này mấy tông tử nếu như tại làm nhiệm vụ thời điểm, thu hoạch vật mình không cần, đồng dạng có thể đổi lấy Hồng Mông điểm."

	"Lúc bắt đầu, sở dĩ cấm chỉ các ngươi đổi lấy, là muốn cấm chỉ các ngươi dùng tự thân sở hữu tài nguyên đổi lấy Hồng Mông điểm."

	Sầm Thiên Lũng nói như vậy, La Vân Dương chợt minh bạch, hắn trầm ngâm sát na nói: "Ta đổi lấy Hồng Mông điểm."

	Mặc dù đổi lấy Hồng Mông điểm, như có một chút ăn thiệt thòi, nhưng là đối La Vân Dương tới nói, hắn hiện tại tài nguyên mặc dù chồng chất như núi, nhưng là rất nhiều thứ, đối với hắn cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

	Cùng này ở chỗ này chất đống, còn không bằng trao đổi.

	"Tốt, vậy ta liền liên lạc một chút phụ trách hối đoái Thần lão, hắn nhất định sẽ thích vô cùng ngươi." Sầm Thiên Lũng trong khi nói chuyện, đột nhiên hắn đưa tin khí phát sáng lên.

	Sầm Thiên Lũng cầm lấy đưa tin khí thời điểm, vô cùng tùy ý, nhưng khi đưa tin bên trong cho xuất hiện sát na, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia sợ hãi.

	"Làm sao có thể?"

	Trước mặt La Vân Dương, Sầm Thiên Lũng luôn luôn đều là vô cùng tùy ý, có thể nói bản thân hắn có một loại trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi phong phạm.

	"Thế nào?" La Vân Dương xem Sầm Thiên Lũng, trầm giọng hỏi.

	"Nguyên thủy chi địa xuất hiện." Sầm Thiên Lũng không đầu không đuôi nói, trong những lời này, mang theo một tia ảo não, lại dẫn như vậy một tia bi thiết, càng mang theo một loại may mắn.

	"Vân Dương, ta không biết nên chúc mừng ngươi, vẫn phải nói các ngươi lần này vận khí, thật không phải là quá tốt. Hoặc là nói. . ."

	Sầm Thiên Lũng xem La Vân Dương, giọng nói mang vẻ một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị, La Vân Dương xem Sầm Thiên Lũng bộ dáng, biết chuyện này, chỉ sợ không nhỏ.

	"Cái gì là nguyên thủy chi địa?" La Vân Dương tâm tính, so với dĩ vãng không biết mạnh bao nhiêu, mặc dù hắn biết có thể làm cho Sầm Thiên Lũng như vậy, đối với mình có quan hệ lớn lao, nhưng càng là lúc này, hắn càng phải giữ vững tỉnh táo.

	"Nguyên thủy chi địa, tên đầy đủ hẳn là nguyên thủy thần chiến chi địa!" Sầm Thiên Lũng thanh âm bên trong mang theo một tia trịnh trọng nói: "Cái chỗ kia rốt cuộc là thế nào xuất hiện, liền xem như chúng ta Hồng Mông Thánh Điện cường đại nhất ba tôn, cũng không biết."

	"Nó xuất hiện tại chúng ta Nhân tộc xuất hiện phía trước, hoặc là nó xuất hiện tại bị xưng là Thượng Cổ kia nhân tộc thời đại."

	Thượng Cổ nhân tộc thời đại!

	"Trên thực tế, cái chỗ kia lai lịch, ta cũng không rõ lắm, nhưng là ở trong đó, có vô số cơ duyên, nhưng là đồng dạng cũng có được vô tận tạo hóa."

	"Ba tôn sở dĩ có thể trở thành ba tôn, cũng là bởi vì bọn họ tại kia nguyên thủy chi địa, đạt được to lớn tạo hóa."

	"Mà Nhân tộc ta bên trong có cổ huấn, chỉ cần kia nguyên thủy thần chiến chi địa xuất hiện, tất cả, ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn, đều muốn tiến vào kia nguyên thủy thần chiến chi địa tìm kiếm cơ duyên."

	Sầm Thiên Lũng thanh âm bên trong mang theo một tia phiêu miểu: "Nơi đó, chẳng những có Nhân tộc ta thông đạo, cũng có Huyền Minh nhất tộc, có trên trăm đại tộc, bọn họ đồng dạng sẽ phái ra tộc đàn bên trong phần lớn ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn, lại tìm tìm đại cơ duyên!"

	"Không chút nào khoa trương, đây chính là một Bách Tộc chiến trường!" 