 	Cái này từng đạo tinh thần lực, phòng bị chính là không để cho mình đào tẩu!

	La Vân Dương dưới cơn thịnh nộ, ngược lại bình tĩnh lại. Xúc động là ma quỷ, một cường giả chân chính, tại một ít thời điểm, còn tại ở có thể đối với chính mình cảm xúc chưởng khống tự nhiên.

	Một năm trước!

	Suy tính một năm trước, hẳn là nhóm người mình mới vừa từ Ngọc Cương Tinh Quân lưu lại bí cảnh bên trong lúc đi ra, lúc ấy có thể đem chính mình đưa lên Huyết Sát thiếp người, không cần nghĩ cũng chính là như vậy mấy vị.

	Chuyện này, đối phương làm công khai, không có chút nào cố kỵ, thậm chí có thể nói, đối với việc này, đối phương căn bản cũng không có đem hắn La Vân Dương để vào mắt.

	"Vân Hề, nói cho ta nghe một chút đi huyết sát đấu trường là cái gì." La Vân Dương trấn định lại, trong đầu bắt đầu suy nghĩ đối sách.

	Vừa mới cảm xúc gần như mất khống chế Vân Hề, cũng chầm chậm bình tĩnh lại. Nàng dù sao không phải người tầm thường, vừa rồi sở dĩ thất thố, cũng là quan tâm sẽ bị loạn.

	"Có đôi khi, ta cảm thấy chính mình tựa như là phù du!" Vân Hề bất đắc dĩ nói.

	Vân Hề trả lời, có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng là La Vân Dương hiểu.

	"Phiến tinh không này như biển!" Vân Hề tiếp tục nói: "Lam Vũ đế quốc tại phiến tinh không này dưới, cũng chính là một thế lực nhỏ."

	"Mà Huyết Sát đạo, thì là cái này một mảnh tinh hải bên trong, xếp hạng phía trước năm thế lực lớn, coi như Lam Vũ đế quốc, hàng năm cũng muốn đem một nửa tài phú thu nhập, cống hiến cho Huyết Sát đạo, để cầu an ổn."

	Một nửa thu nhập, cũng không phải một con số nhỏ. Mà có thể làm cho Lam Vũ đế quốc ngoan ngoãn đem nhiều như vậy tài phú nộp lên trên, kia Huyết Sát đạo cường hoành, bởi vậy có thể đủ dòm đốm gặp toàn bộ sự vật.

	"Này huyết sát đấu trường, nói đến liền là Huyết Sát đạo bồi dưỡng thuộc hạ địa phương." Vân Hề lẳng lặng mà nói: "Huyết Sát đạo giảng cứu sát lục chi thành vĩnh hằng! Cho nên, nó mỗi một giai đoạn nhân tài bồi dưỡng, đều tràn ngập sát lục."

	"Mỗi trăm năm, Huyết Sát đạo đều sẽ cử hành một lần huyết sát đấu trường, bọn họ sẽ yêu cầu Tinh Hải các thế lực lớn, cung cấp Hành Tinh cấp võ giả đưa lên tiến một lớn tinh cầu, sau đó lẫn nhau sát lục!"

	"Không, phải nói cung ứng đệ tử của bọn hắn tiến hành thí luyện!"

	Vân Hề nói đến đây, ánh mắt chớp động mà nói: "Nghe nói mỗi một lần thí luyện, Huyết Sát đạo cũng sẽ ở thí luyện bên trong đầu nhập trọng bảo, dùng cái này dẫn tới các đệ tử phong thưởng, liền là Huyết Sát đạo tiến vào đệ tử, cũng là mười không còn một."

	Hít một hơi thật sâu: "Về phần đưa lên những cái kia Hành Tinh cấp võ giả, càng là vạn không còn một."

	"Mà dựa theo Huyết Sát đạo quy củ, nếu có đưa lên võ giả đánh giết Huyết Sát đạo đệ tử, thậm chí thu hoạch được trọng bảo quật khởi, như vậy hắn liền có thể thay thế kia đệ tử tại Huyết Sát đạo bên trong địa vị, trở thành Huyết Sát đạo trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."

	"Chỉ bất quá, mấy ngàn năm nay, đã không có người có thể tại như vậy chiến đấu bên trong, phản sát thành công!"

	La Vân Dương lẳng lặng nghe, tâm tình khôi phục bình tĩnh. Từ Vân Hề giải thích bên trong, hắn đã ý thức được, chính mình không phải là không có sinh lộ, chỉ bất quá, đầu này sinh lộ, so bất cứ lúc nào, đều gian nan gấp mười hoặc là gấp trăm lần.

	Sát lục bên trong gặp vĩnh hằng!

	"Ta nhất định sẽ trở về." La Vân Dương nhìn xem Vân Hề, ánh mắt tràn đầy kiên định. Hắn mặc dù thân ở Lam Vũ đế quốc, nhưng là hắn tâm suy nghĩ, lại là thân ở Đại Liên Bang bên trong người nhà.

	Mặc dù Đại Liên Bang bên trong, tuyệt đối không người nào dám làm khó hắn người nhà, nhưng là Lam Vũ đế quốc đâu? Những cái kia không rên một tiếng, tiện tay đem chính mình ném vào giống như tử vong doanh Nam Sơn thế tử bọn người đâu?

	"Ta đi về sau, trong nhà của ta, cũng chỉ có thể nhờ ngươi giúp ta chiếu ứng một chút!"

	Vân Hề đẹp mắt trong mắt lệ quang chớp động, thâm tình nhìn qua La Vân Dương nói: "Ta không cho được ngươi khác cam đoan, chỉ muốn nói cho ngươi: Ta tại, hết thảy đều tại!"

	Kia Cửu thúc đã lặng yên rời đi, trong mắt hắn, La Vân Dương đã là một kẻ hấp hối sắp chết, vẫn là cho thêm hắn lưu một điểm thời gian của mình đi!

	La Vân Dương ánh mắt rơi vào Vân Hề trên thân nói: "Dựa theo ngươi vừa rồi thuyết pháp, ta nếu đã chú định tiến vào huyết sát đấu trường, vậy ta đây mấy ngày ở chỗ này, chẳng lẽ có thể muốn làm gì thì làm?"

	"Sai, không phải mấy ngày, là một ngày!" Vân Hề nhìn xem La Vân Dương, nói khẽ: "Ngươi là Huyết Sát thiếp bên trên người, coi như những chuyện ngươi làm lại thế nào khác người, cũng sẽ không có người tổn thương ngươi."

	Nói đến đây, Vân Hề trên mặt dâng lên một tia đỏ ửng, nàng đột nhiên cảm giác được, từ khi gặp được La Vân Dương, nàng liền đặc biệt hi vọng chính mình không nên bị vô cùng vô tận tranh đấu lẫn nhau cùng tính toán, từ đó đánh mất yêu thương; không nên bị vô cùng vô tận dục vọng chỗ mê hoặc, từ đó mất phương hướng tâm chí. Nàng chỉ muốn cùng cái này để nàng tim đập thình thịch gia hỏa, đơn giản chất phác còn sống. Có lẽ như vậy, liền sẽ đạt được tha thiết ước mơ hạnh phúc.

	Vân Hề cảm thấy nàng có tất yếu nói cho La Vân Dương tâm tình của nàng, không phải, có lẽ liền không có cơ hội! Nếu như là như vậy, kia nàng chẳng phải là cả đời đều chỉ có thể tại cô đơn cùng thất ý bên trong còn sống?

	Nghĩ tới đây, hàm tình mạch mạch mà nói: "Vân Dương, nếu là ngươi muốn. . ."

	Đáng tiếc, cái này phiền lòng gia hỏa cũng không có hô ứng Vân Hề, cũng không biết hắn có phải hay không cố ý trốn tránh né tránh, chỉ là chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta muốn Nam Sơn thế tử hành tung."

	Vân Hề sắc mặt trong nháy mắt lạnh rất nhiều, gia hỏa này làm sao lại như vậy không rành phong tình, hỗn độn ngây thơ đâu? Hờn dỗi lật ra hắn một lườm nguýt, lạnh lùng hỏi: "Làm sao ngươi biết chuyện này là Nam Sơn thế tử làm?"

	La Vân Dương nghiêm túc mà nói: "Cảm giác."

	"Nếu là cảm giác của ngươi sai đây?" Vân Hề không chút khách khí hỏi ngược lại.

	La Vân Dương nhìn xem Vân Hề, nghiêm túc nói: "Coi như hắn không may!"

	Bốn chữ này nói lẽ thẳng khí hùng, Vân Hề có thể cảm giác được La Vân Dương trong lòng lửa giận.

	Nàng hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi chờ một chút, sau nửa giờ, ta sẽ đem vật ngươi cần cho ngươi đưa tới."

	Vân Hề nói là nửa giờ, nhưng là trên thực tế, rất nhanh, hết thảy việc quan hệ Nam Sơn thế tử tin tức, liền đưa tới.

	Mặc dù lúc này, Vân gia vẫn là bấp bênh, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, điểm này là không có sai.

	Ra vào hoàng cung, cầu kiến Lam Thiên Tuyệt, sau đó. . .

	Nhìn xem cái này từng đầu tin tức, La Vân Dương tinh thần lực nhanh chóng suy tính, mà lúc đầu chỉ là một loại trực giác đồ vật, trong nháy mắt biến thành chín mươi phần trăm khẳng định.

	Liền là Nam Sơn thế tử gia hỏa này, đem chính mình đưa vào thiết huyết trong đấu trường. Hơn nữa, còn là một năm trước dự mưu.

	Đi ra Vân gia, La Vân Dương ngẩng đầu xem trời, hắn cảm giác được, cũng không phải là kiềm chế, tương phản, hắn hiện tại cảm giác được, là một loại nhẹ nhõm, một loại vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái nhẹ nhõm.

	Từ nhìn thấy Vân Hề lại đến Lam Vũ đế quốc, hắn vẫn luôn tại cẩn thận từng li từng tí. Mà loại này thận trọng nguyên nhân, La Vân Dương trong lòng mặc dù không có tìm tòi nghiên cứu, nhưng là hắn cũng hiểu được, cái này tất cả đều là bởi vì kính sợ.

	Một loại đối Lam Vũ đế quốc thế lực to lớn kính sợ.

	Hiện bây giờ, kia Huyết Sát thiếp xuất hiện, để loại này kính sợ lập tức biến mất sạch sẽ. Cũng chính là giờ khắc này, La Vân Dương mới phát giác được, chính mình là chân chính sống thành chính mình.

	Phố dài mười dặm, La Vân Dương chậm rãi hành tẩu, chuôi này Thí Thần trường mâu, bị hắn nhẹ nhàng nắm ở trong tay.

	Đồng dạng là phố dài mười dặm, chẳng qua là phố dài một đầu khác, Nam Sơn thế tử bốn phía, đi theo mấy chục cái thuộc hạ.

	Những người này tu vi đều rất không yếu, trong đó thậm chí có người tu vi, đã đạt đến Hành Tinh cấp đỉnh phong.

	Lúc đầu thực lực như vậy, tại Lam Vũ đế quốc bên trong, cũng có thể tìm tới một cực kỳ tốt vị trí, nhưng là hiện tại, hắn chỉ là Nam Sơn thế tử người hầu.

	"Thế tử ngài lần này, xem như kiếm lợi lớn, chẳng những để cái kia xui xẻo gia hỏa vĩnh viễn không thể đứng dậy, hơn nữa còn cho bệ hạ lưu lại một cái ấn tượng tốt." Một người hầu mặt mũi tràn đầy mang cười hướng phía Nam Sơn thế tử nói: "Ta dám khẳng định, không ngoài mười năm, thế tử ngài tước vị liền muốn thăng một cấp."

	Đối với loài ngựa này cái rắm, Nam Sơn thế tử trong lòng là không tin, nhưng là không tin về không tin, loại này nịnh nọt chi ngôn vẫn là giống gãi ngứa ngứa, để trong lòng của hắn cực kỳ thoải mái.

	Kinh tài hâm mộ trận pháp thiên tài, lại như thế nào? Còn không phải tại chính mình trong bố cục, bị chính mình giống bóp côn trùng bóp chết!

	Thiết huyết đấu trường, tụ tập không ít địa phương hung tàn nhân vật, cái kia á nhân thổ dân liền xem như tại trên trận pháp lại có thiên phú, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

	"Hảo, mã thí cũng không cần chụp, đều cho ta đem miệng quản tốt, dẫn xuất sự cố đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!" Thò tay hướng kia người hầu trên đầu gõ một cái, Nam Sơn thế tử cười mắng.

	Người hầu miệng bên trong liên tục đáp ứng, trong lòng âm thầm bội phục mình miệng lưỡi dẻo quẹo, lần này, lại dỗ đến chủ tử nhà mình vui vẻ.

	"Các ngươi nói, đương một người biết, chính mình chỉ còn lại một ngày sống đầu nhi thời điểm, hắn muốn làm nhất chính là cái gì?" Nam Sơn thế tử trong đầu suy nghĩ chớp động, đột nhiên hướng chính  bên người đám người hầu hỏi.

	Những người hầu kia, đối với mình gia công tử tại sao lại hỏi như vậy, lẫn nhau đều ngầm hiểu lẫn nhau. Câu trả lời của bọn hắn đủ loại, nhưng là mục tiêu lại là nhất trí, đó chính là lấy lòng.

	Đối với này mấy lấy lòng, Nam Sơn thế tử khẽ cau mày, hắn không phải không thích loại này không khí, mà là đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như quên cái gì.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy, một cỗ bàng bạc sát khí, từ đằng xa bay thẳng mà tới.

	Cỗ này sát khí, giống như lợi kiếm, bay thẳng đấu bò!

	Một á nhân, cũng nghĩ giết chính mình? Nam Sơn thế tử thứ nhất cảm giác là buồn cười, nhưng là trong nháy mắt, loại này buồn cười, liền biến thành sợ hãi.

	"Hắn muốn giết ta! Giết hắn cho ta!" Nam Sơn thế tử tay chỉ La Vân Dương, lớn tiếng quát, bất quá tại hắn lời nói nói ra trong nháy mắt, hắn đột nhiên giống như nghĩ tới điều gì nói: "Không, cho ta bắt sống hắn!"

	Những cái kia đi theo tại Nam Sơn thế tử sau lưng người hầu, từng cái phản ứng cũng không chậm, bọn họ gần như đồng thời bay lên không, hướng phía La Vân Dương đánh tới.

	Đối với bọn họ tới nói, đây là một không sai cơ hội lập công. Dù sao bọn họ có như thế nhiều người, mà La Vân Dương chỉ có một.

	Đối mặt này mấy vọt tới võ giả, La Vân Dương căn bản liền không có động, thật giống như cả người hắn, đã bị trước mắt trận thế này dọa ngất quá khứ.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ầm ầm thủy thế, từ hư không bên trong xuất hiện, mười cái phóng tới La Vân Dương Hành Tinh cấp đỉnh phong võ giả, trực tiếp bị cuồn cuộn sóng nước thôn phệ.

	Mặc dù sóng nước lóe lên lập tức biến mất, nhưng là Nam Sơn thế tử hay là nhìn ra trận pháp danh tự, đây là Thủy Nguyên trận, căn bản giết không được chính mình những cái kia thuộc hạ, nhưng lại có thể khốn bọn họ mấy phút.

	Không có bị nhốt Thủy Nguyên trận thuộc hạ, đều nhanh tốc hướng phía Nam Sơn thế tử phương hướng lui về phía sau, bọn họ cảm thấy lúc này, càng thêm an toàn một điểm!

	Cũng liền tại lúc này, La Vân Dương rốt cục bước ra hắn bước chân!

	Lại trễ điểm, xin lỗi!

 