 	Hân Tấn Long là thứ nhất đào tẩu, mặc dù hắn cùng cuối cùng một khởi hành Thiên Âm thánh giả chênh lệch chỉ có như vậy một đạn chỉ, nhưng là kết quả sau cùng, lại là hắn sống tiếp được, mà Thiên Âm thánh giả lại trụy lạc!

	Thiên Âm thánh giả, Trùng tộc hai Thánh giả, cùng Khô Tịch thánh giả, toàn bộ mẫn diệt tại quyền quang bên trong.

	Muốn nói oan nhất, tại không ít người xem ra, là Trùng tộc hai Thánh giả, bọn họ sở dĩ trụy lạc, cũng không phải là bọn họ đào tẩu quá muộn, mà là bởi vì tốc độ của bọn hắn thật sự là quá chậm.

	Nhưng là theo Hân Tấn Long, bọn họ chết một điểm đều không oan, không có thực lực kia, liền đáng đời chết tại người khác trong tay.

	Hân Tấn Long lúc này, đã xuất hiện ở kia Tử Kim tinh ngoài ngàn vạn dặm, nhưng là liền coi như như thế, hắn cũng không dám dừng lại nghỉ khẩu khí, bởi vì hắn làm không rõ kia giống như Ma Thần thân ảnh, còn sẽ có dạng gì thủ đoạn, lòng còn sợ hãi phía dưới, hắn chỉ có thể trốn.

	Trốn càng xa, tính mạng của mình càng an toàn.

	Từ chuyện này lúc bắt đầu, là hắn biết chuyện này không đơn giản, nhưng là hắn không có cách nào, tại Huyết Liên tôn chủ mấy vị tôn chủ mệnh lệnh dưới, hắn căn bản cũng không có lựa chọn nào khác.

	Hiện hôm nay, La Vân Dương dùng như sắt thép sự thật chứng minh, trong tay của hắn, cầm một trương khiến bọn họ mỗi một người đều cần trả giá cự đại đại giới át chủ bài.

	Lá bài tẩy này, khiến trong lòng hắn vô cùng phẫn hận, khiến hắn từ linh hồn chỗ sâu, có một loại đem La Vân Dương giết xúc động.

	Nhưng là lúc này, càng nhiều, lại là một loại sợ hãi, một loại đối La Vân Dương sợ hãi, một loại đối lá bài tẩy kia sợ hãi.

	Lá bài tẩy kia, thật sự là quá mạnh, quá mạnh!

	Hân Tấn Long không biết chạy trốn bao xa, rốt cục cũng ngừng lại, không phải hắn không muốn chạy, mà là vừa mới loại kia điên cuồng không gian xuyên việt, đối với hắn mà nói, có áp lực cực lớn.

	Nếu như một mực dạng này mặc càng, không được bao lâu thời gian, Hân Tấn Long thân thể của mình, liền sẽ ở đây xuyên việt bên trong sụp đổ.

	Tại dừng lại lập tức, Hân Tấn Long liền không kịp chờ đợi mở ra Thiên Tấn.

	"Ta thấy được cái gì! Ta thấy được cái gì! Tám thánh toàn diệt, ngưu rối tinh rối mù a!" Một điều thiếp mời, nhanh chóng ánh vào Hân Tấn Long tầm mắt.

	Nhìn thấy này điều thiếp mời, Hân Tấn Long có một loại đem kia phát bài viết người trực tiếp làm chết xúc động, hắn Hân Tấn Long sống thật tốt, cái gì tám thánh toàn diệt, đây không phải đang giận hắn, lại là đang làm gì.

	Bất quá tại sinh khí sát na, trong lòng của hắn vẫn là dâng lên một tia ảm đạm, hắn cảm thấy mình mặc dù còn sống, nhưng là mặt khác mấy Thánh giả đều đã chết rồi.

	Cùng mặt khác mấy Thánh giả, Hân Tấn Long cũng không có giao tình gì, thậm chí đối với kia Khô Tịch thánh giả, Hân Tấn Long càng là hận không thể hắn hiện tại, lập tức, lập tức chết ngay!

	Nhưng là bây giờ, Khô Tịch thánh giả chết, lại làm cho trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần buồn bã cảm giác. Tin tưởng Khô Tịch thánh giả dưới suối vàng có biết, nhất định sẽ vui mừng không ít.

	Ngay tại Hân Tấn Long tâm tình sa sút thời điểm, liền thấy lại có thiếp mời nói: "Nói hươu nói vượn, tám Thánh giả chỉ là chết một nửa, chỉ có Trùng tộc xui xẻo, diệt sạch!"

	Cái này thiếp mời tương đối đáng tin cậy, hơn nữa còn xuất hiện đủ loại hình ảnh, Hân Tấn Long nhìn Thiên Âm thánh giả cùng Trùng tộc hai Đại Thánh Giả mẫn diệt ở trong hư không hình ảnh, trong lòng một trận nghĩ mà sợ.

	Hắn biết, chính mình nếu là muộn chạy một bước, tuyệt đối là muốn chết tại kia hùng vĩ thân ảnh điên cuồng một quyền phía dưới.

	Cùng Khô Tịch thánh giả, Thiên Âm thánh giả so sánh, Hân Tấn Long trong lòng mặc dù có không ít kiêu ngạo, nhưng là hắn cũng biết, chính mình cùng nhân gia so sánh, mạnh không được bao nhiêu.

	Bọn họ đều đã chết, chính mình đồng dạng chèo chống không được thời gian quá dài.

	"Kia xuất thủ là ai? Là Giới Thiên tôn chủ sao?" Hân Tấn Long tâm thần tiếp tục tại thiếp mời bên trên xem.

	Nhìn thấy vấn đề này, Hân Tấn Long liền có một loại muốn trả lời xúc động, hắn biết đây không phải là Giới Thiên tôn chủ, nếu như là Giới Thiên tôn chủ, như vậy hắn tuyệt đối trốn không thoát tới.

	Mặc dù Vũ Trụ cảnh cùng tôn chủ cảnh chỉ có một bước chênh lệch, nhưng là trên thực tế, cả hai chênh lệch, lại là cách biệt một trời.

	Tiến vào tôn chủ cảnh, mới thật sự là siêu thoát, mà không trở thành tôn chủ, liền xem như trở thành Vũ Trụ cảnh, có trong cơ thể của mình vũ trụ, nhưng là sinh tử vẫn như cũ muốn bị chủ vũ trụ điều khiển, một khi thời gian đến, thể nội vũ trụ liền sẽ sụp đổ.

	Đương nhiên, làm thể nội vũ trụ chủ nhân, Thánh giả đồng dạng sẽ theo thể nội vũ trụ sụp đổ, mà tử vong giữa thiên địa.

	"Không biết, nhưng là tuyệt đối không phải Giới Thiên tôn chủ, kia xuất thủ tồn tại, so Giới Thiên tôn chủ kém xa!" Có nhân hồi ứng.

	Mà đáp lại cũng không ít, chỉ là thời gian nháy mắt, liền có hơn nghìn người đáp lại. Đến cuối cùng, có người nói: "Các ngươi cảm thấy, xuất thủ có phải hay không là sáu vị Thánh Đế bên trong nào đó một vị?"

	Đương lục đại Thánh Đế bị nói ra thời điểm, Hân Tấn Long tâm sửng sốt một chút, hắn đối sáu vị Thánh Đế đều quen thuộc, mặc dù nhân gia đối với hắn cũng không phải là quá quen.

	Nhưng là cái này xuất thủ, tuyệt đối không phải lục đại Thánh Đế, mặc dù cái này sáu vị mỗi một vị tru sát bọn họ này mấy Thánh giả đều không khó khăn, nhưng là như bây giờ như vậy, vừa động thủ tuỳ tiện chém giết bốn, nhưng không dễ dàng làm được.

	Thánh Đế đồng dạng là Vũ Trụ cảnh cường giả, chỉ bất quá bọn họ đối với chính mình tu luyện thế giới chi đạo lĩnh ngộ, riêng phần mình đã đạt đến một loại cực hạn.

	Phổ thông Thánh giả cùng bọn họ so sánh, chênh lệch rất lớn, mà bọn họ tại đối mặt tôn chủ thời điểm, đồng dạng có nhất định lực lượng.

	Mặc dù bọn họ không phải tôn chủ đối thủ, nhưng là tôn chủ muốn chém giết bọn họ, đồng dạng vô cùng khó khăn.

	Tỉ như đã từng còn có một vị Huyền Di Thánh Đế, không biết bởi vì chuyện gì chọc giận Tuyệt La tôn chủ, bị Tuyệt La tôn chủ một đường truy sát.

	Nhưng là cuối cùng, kia Huyền Di Thánh Đế tại bị Tuyệt La tôn chủ vây khốn về sau, trực tiếp thi triển trong cơ thể của mình vũ trụ bên trong.

	Bởi vì hắn thể nội vũ trụ đã vô cùng hoàn thiện, cho nên Tuyệt La tôn chủ mặc dù vận dụng đại thần thông đem vị này Thánh Đế nấu luyện trăm năm, cuối cùng lại như cũ không có phá vỡ kia thể nội vũ trụ.

	Mà đến cuối cùng, là Tuyệt La tôn chủ chủ động dừng tay, cũng không phải Tuyệt La tôn chủ nhất thời thiện tâm, lòng từ bi, mà là Tuyệt La tôn chủ phát hiện, nếu như mình lại ngao luyện xuống dưới, kia Huyền Di Thánh Đế thể nội vũ trụ nhất định sẽ điên cuồng bộc phát.

	Bộc phát không đáng sợ, nhưng là tạo thành cái này thể nội vũ trụ tu luyện chi đạo đã bốn loại trở lên bản nguyên pháp tắc viên mãn.

	Một khi vũ trụ này sụp đổ, giữa thiên địa bản nguyên pháp tắc tất nhiên sẽ điên cuồng phản phệ, cho đến lúc đó, liền xem như Tuyệt La tôn chủ, cũng muốn thiệt thòi lớn.

	Cho nên, Thánh Đế địa vị, cũng liền ở thời điểm này, hiển lộ rõ ràng ra.

	Chỉ bất quá sáu vị Thánh Đế biết mình bị tôn chủ cố kị, cho nên trong bọn họ trừ hai ba bản thân liền là tôn chủ đệ tử tồn tại, những người khác, trên cơ bản đều trốn ở trong cơ thể của mình vũ trụ, không để ý tới gian ngoài sự vụ.

	"Không phải Thánh Đế xuất thủ, nếu là Thánh Đế xuất thủ, tuyệt đối sẽ không cứng rắn như thế." Có người tiếp tục phát bài viết nói: "Dù sao chuyện này, thủy thật sự là quá sâu, Thánh Đế từng cái tránh cũng không kịp, chỗ nào sẽ còn lội cái này vũng nước đục."

	"Kia xuất thủ rốt cuộc là ai?" Có người lần nữa trịnh trọng hỏi.

	Vấn đề này, trên thực tế một mực quanh quẩn tại Hân Tấn Long trong lòng, hắn hiện tại vô cùng bức thiết muốn biết người này đến cùng là ai.

	Nhưng là nghĩ đến chính mình như thế một tham chiến người, lại muốn từ những cái kia chỉ là quan sát hư nghĩ hình ảnh người trong miệng biết được kém một chút giết mình người là ai, hắn đã cảm thấy có một loại cảm giác tức cười.

	Trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng là liền coi như như thế, hắn vẫn kiên trì nhìn xuống.

	"Không biết, nhưng là từ thân ảnh kia khí thế nhìn lại, lại là có một loại siêu việt chư vị tôn chủ cảm giác."

	"Đúng rồi, vừa mới Cơ Giới đế quốc bên kia truyền đến tin tức, giảng kinh qua phân tích của bọn hắn, cái này xuất thủ cũng không phải là một người, mà là một Chiến Ngẫu. Chậc chậc chậc, thật mạnh Chiến Ngẫu a!"

	Chiến Ngẫu, Hân Tấn Long trong tay, đồng dạng có Chiến Ngẫu, chỉ bất quá này mấy Chiến Ngẫu đẳng cấp cao nhất, cũng bất quá là Tinh Hà cảnh mà thôi.

	Đối với này mấy Chiến Ngẫu, Hân Tấn Long vẫn luôn là đem xem như một loại đồ chơi tại dùng, nhưng là bây giờ, hắn kém một chút chết tại Chiến Ngẫu trong tay.

	La Vân Dương trong tay tại sao có thể có trân quý như thế Chiến Ngẫu, cuối cùng là chính hắn, vẫn là Giới Thiên tôn chủ cho hắn?

	Chẳng những là Hân Tấn Long, lúc này có vô số người, đều đang suy đoán cái này Chiến Ngẫu lai lịch, nhưng là cùng cái kia không biết làm sao tới Chiến Ngẫu so sánh, càng nhiều người, là chú ý kia Tử Kim tinh chiến cuộc.

	Tám Đại Thánh Giả sụp đổ, nhưng là hơn trăm triệu liên quân vẫn còn, La Vân Dương đã phát động kia Chiến Ngẫu, chuyện này, rốt cuộc là dạng gì hướng đi.

	Thấy tốt thì thôi, vẫn là tiếp chiến đấu tiếp đâu?

	Ngay tại vô số người tại Thiên Tấn bên trong nghị luận thời điểm, La Vân Dương đã đứng ở kia Thần Võ Chiến Ngẫu trên bờ vai. Cao ba trượng Chiến Ngẫu, hành tẩu ở trong hư không, cũng không có quá mạnh mẽ khí thế.

	Nhưng là theo cái này Chiến Ngẫu hành tẩu, kia to lớn Tử Kim tinh, tại mỗi một bước bước ra thời điểm, đều có một loại run rẩy cảm giác.

	La Vân Dương trên mặt, mang theo một loại tự tin mỉm cười, nhưng là trên thực tế, nhưng trong lòng của hắn là đang rỉ máu.

	Chiến Ngẫu lúc này mới sử dụng mạnh nhất một kích, kia khảm nạm tại Chiến Ngẫu thể nội Khởi Nguyên Thần Tinh, liền đã chỉ còn lại có một nửa. May mắn trong tay của hắn còn có hai khối Khởi Nguyên Thần Tinh, bằng không, liền thật phá sản.

	"Hiện tại cho các ngươi một cơ hội, đầu hàng đi!" La Vân Dương nhìn hư không, trong thanh âm tràn ngập một loại lạnh lùng.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chân chính thời điểm mấu chốt, giờ mới đến tới. Tám thánh mặc dù cường đại, nhưng là chân chính có quyền quyết định, vẫn là chư vị tôn chủ.

	Đã vừa mới khí thế trùng thiên hắn, không có khả năng lùi bước, cũng tuyệt đối không thể lùi bước, mà hắn hiện tại, chỉ cần có như vậy từng chút một lùi bước chi ý, chỉ sợ liền muốn bị các vị tôn chủ xông lên xé thành mảnh nhỏ!

	Giới Thiên tôn chủ ở thời điểm, loại cảm giác này còn không phải mãnh liệt như vậy, nhưng là theo Giới Thiên tôn chủ biến mất, La Vân Dương loại cảm giác này, liền vô cùng mãnh liệt.

	Lam Liên đạo tử, Hắc Thần tử đẳng thống lĩnh hơn trăm triệu đại quân tồn tại, lúc này cả đám đều sắc mặt thật không tốt.

	Đặc biệt là Lam Liên đạo tử, hắn chính là liên quân thống lĩnh, hiện tại tám Đại Thánh Giả chết một nửa, chạy trốn một nửa, liền coi như hắn lại xuống mệnh lệnh, chỉ sợ kia bốn chạy trốn Thánh giả cũng sẽ không trở về chịu chết.

	Trong tay hắn mặc dù có không ít át chủ bài, nhưng là đối mặt kia Thần Võ một kích, thật là không có một chút biện pháp.

	Nhưng là khiến hắn hướng La Vân Dương đầu hàng, hắn tuyệt không nguyện ý.

	"La Vân Dương, nơi này là tam phương liên quân, ngươi nếu là dám đối với chúng ta động thủ, ngươi liền không sợ chư vị tôn chủ trách phạt sao?"

	Câu nói này, Lam Liên đạo tử tại nói ra lập tức, chẳng những Tử Kim tinh không, chính là thế giới giả tưởng, cũng là một mảnh vô thanh.

	Cơ hồ tất cả mọi người ý thức được, chân chính điểm mấu chốt đến!

 