 	"La Vân Dương Huyết Tử, mời lập tức tiến vào Tu Di giới, ngươi đối thủ lần này là người sói Đông Khoa Nỗ, như vậy muốn tác chiến sân bãi, vì Đại Hoang tinh, nơi này trọng lực vì phổ thông hành tinh một ngàn lần, nhiệt độ vì 2000 độ!"

	Đại Hoang tinh là cái gì, La Vân Dương cũng không biết, nhưng là nghe được trọng lực thông báo, La Vân Dương mặt không biểu tình, thoạt nhìn cao thâm mạt trắc.

	Hắn đã sớm chuẩn bị xong, cho nên trong nháy mắt công phu, hắn liền tiến vào Tu Di giới, mà ánh vào trước mặt hắn tinh cầu, thì là một mọc đầy cỏ dại cùng cây thấp thế giới.

	Thế giới này có phong, hơn nữa phong còn không nhỏ. Nơi này thực vật, mỗi một loại đều cho người ta một loại vạn vật xanh um, sinh cơ bừng bừng cảm giác.

	La Vân Dương cũng không nhìn thấy Đông Khoa Nỗ, nhưng là La Vân Dương có một loại cảm giác mãnh liệt, kia Đông Khoa Nỗ, cũng đã tiến vào Đại Hoang tinh.

	Làm một người sói, hắn có thể tại người cùng lang hai loại hình thể bên trong chuyển đổi, mà Đại Hoang tinh phong, không thể nghi ngờ để Đông Khoa Nỗ chiếm hết địa lợi.

	Bốn chuôi mọc ra một thước đao, xuất hiện ở La Vân Dương trong tay, cái này bốn chuôi đao chính là Tu Di giới bên trong có thể định chế trường đao.

	Dùng chính là cấp A hợp kim, tại trong hiện thực một thanh giá trị là một tinh tệ.

	Đối với Huyết Sát đạo các Huyết Tử mà nói, loại binh khí này, thật không quý, thậm chí có một chút tiện nghi cảm giác.

	Bởi vì là định chế, cho nên tại Tu Di giới bên trong rất thường dùng.

	"Quan chiến nhân số, 3,600 người!"

	Theo thanh âm này vang lên, La Vân Dương trong lòng dâng lên một tia cảm khái, cái này người xem náo nhiệt, thật đúng là đủ nhiều.

	Dựa theo Huyết Sát đạo quy củ, chỉ cần Huyết Sát đạo Hằng Tinh trở lên cường giả, đều có tư cách quan chiến, nhưng là nói như vậy, loại này mở màn chiến đấu, trên cơ bản liền không có mấy người quan chiến.

	Hắn cùng người sói Đông Khoa Nỗ chiến đấu, lại có hơn ba ngàn sáu trăm người quan chiến, đây cơ hồ lại sáng tạo ra một cái ghi chép.

	La Vân Dương không biết là, ở đây hơn 3,600 người quan chiến bên trong, chẳng những có Huyết Không chúa tể, càng có Huyết Sát đạo chủ.

	Đối với La Vân Dương loại này vạn năm khó gặp kỳ tài chọn môn học Đại Hỗn Động chi đạo, Huyết Sát đạo chủ làm sao có thể làm được thờ ơ?

	Huyết Sát đạo chủ sở dĩ không mở miệng, nguyên nhân chủ yếu vẫn là cùng Huyết Không chúa tể, đó chính là để La Vân Dương đụng nó cái đầu phá máu chảy.

	Bởi vì, chỉ có dạng này, mới có thể để La Vân Dương hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Thời gian mười năm, đối với một Hằng Tinh cấp nhân vật thiên tài tới nói, cũng không tính quá dài, đại tài trưởng thành trễ, thậm chí là hậu phát chế nhân, cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Thậm chí có thể nói, đây cũng là một lần không sai nhân sinh kinh lịch.

	"Lựa chọn Đại Hoang tinh, xem ra Huyết Không lần này là thật không định để La Vân Dương thắng!" Nói chuyện chính là một chúa tể, hắn xuyên thấu qua Tu Di giới, xuất hiện ở Huyết Sát đạo chủ chỗ cung điện bên trong.

	Huyết Sát đạo chủ nhàn nhạt cười cười nói: "Người trẻ tuổi, nhiều kinh lịch một chút ngăn trở cũng là một sự rèn luyện, tóm lại là tốt."

	Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn hướng đã xuất hiện tại Đại Hoang tinh La Vân Dương nhìn thoáng qua, trong lòng thầm than, người trẻ tuổi kia thoạt nhìn thong dong bình tĩnh, thoạt nhìn thành thục lão đạo, rất có lòng dạ, căn bản không giống đầu óc nóng lên, đánh nhịp quyết sách gia hỏa. Nhưng là hắn làm sao hết lần này tới lần khác khăng khăng tuyển Đại Hỗn Động chi đạo đâu?

	Có lẽ hắn có chính hắn đạo lý đi. Nghĩ tới đây, Huyết Sát đạo chủ thản nhiên nói: "Lần này, La Vân Dương không nhất định thua."

	"Đạo Chủ, ta cũng không cho rằng như vậy, người sói Đông Khoa Nỗ chính là năm trăm năm trước tiến vào Huyết Linh thiên nhân vật thiên tài. Những năm gần đây, hắn chẳng những kinh lịch sinh tử lịch luyện, càng quan trọng hơn là, hắn đã đã thức tỉnh người sói ít có đệ nhị bản nguyên."

	Huyết Không chúa tể bước vào Huyết Sát đạo chủ chỗ cung điện, cười tủm tỉm nói: "Hắn đã bắt đầu tu luyện Phá Không chi đạo."

	Phá Không chi đạo, chính là Huyết Không chúa tể giúp La Vân Dương lựa chọn con đường tu luyện.

	Nghe được Huyết Không chúa tể nói như thế, kia cái thứ nhất đi tới chúa tể cười ha ha nói: "Người khác đều nói con người của ta tâm nhãn có chút ít, theo ta thấy, Huyết Không tâm nhãn của ngươi so ta còn muốn nhỏ."

	"Ha ha ha, đây không phải tâm nhãn nhỏ, mà là muốn cho tiểu tử kia một cái to lớn giáo huấn, để hắn xem thường Phá Không chi đạo, ta lần này, liền muốn để hắn trên Phá Không chi đạo, chịu thiệt thòi lớn."

	Huyết Không chúa tể cũng không có sinh khí, hắn cười hì hì nói: "Dựa theo ta cho La Vân Dương an bài, hắn một trận cũng không thắng nổi."

	"Bách chiến toàn bại, nghĩ đến hắn nhất định sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ."

	Huyết Sát đạo chủ lúc này thấy được La Vân Dương trong tay bốn chuôi đao, trong con ngươi của hắn xuất hiện một tia lạnh nhạt: "Nếu là đoán không sai, Huyết Không, trận này kế hoạch của ngươi, muốn thất bại."

	"Làm sao lại như vậy?" Huyết Không chúa tể mặc dù đối Huyết Sát đạo chủ rất tôn trọng, nhưng là ở đây loại tràn đầy tự tin sự tình bên trên, hắn lại là không nguyện ý tuỳ tiện nhận thua.

	"Ngươi nếu không phục, chúng ta có thể đánh cược một phen, nghe nói ngươi làm một có thể sinh trưởng Thiên Sương ti tinh cầu, ngươi nếu bị thua liền cho ta."

	Huyết Sát đạo chủ nói rất bình tĩnh, hoàn toàn không giống như đang nói một kiện giá trị trọn vẹn hơn trăm triệu tinh tệ vật phẩm.

	Huyết Không chúa tể mặc dù là Tinh Hà cấp cường giả, cao cao tại thượng, khiến người chỉ có thể ngưỡng mộ, nhưng là hơn trăm triệu tinh tệ vật phẩm, vẫn như cũ để tâm hắn đau nhức.

	Nhưng là Huyết Sát đạo chủ đã đem đánh cược vật phẩm nói ra, hắn lúc này, cũng đã không có đường lui.

	"Nếu là Đạo Chủ ngươi thua đâu?" Huyết Không chúa tể có chút không phục khí hỏi ngược lại.

	"Nếu như ta thua, vậy ta liền đem Huyết La bàn tặng cho ngươi." Huyết Sát đạo chủ không cần suy nghĩ, không chút nghĩ ngợi thống khoái nói.

	Huyết Không chúa tể trên mặt, lộ ra một tia cuồng hỉ, Đạo Chủ kia Huyết La bàn, chính là hắn tha thiết ước mơ chi vật, chỉ bất quá Huyết Sát đạo chủ một mực đem cái này Huyết La bàn xem như binh khí sử dụng, hắn cũng không tốt cầu.

	Hiện tại, cơ hội rốt cuộc đã đến!

	"Tốt! Đạo Chủ, quân tử nhất ngôn, chúng ta nhưng là tứ mã nan truy!"

	"Tự nhiên là tứ mã nan truy!" Huyết Sát đạo chủ trên mặt, mang theo nụ cười xán lạn, để Huyết Không chúa tể trong lòng có điểm phát hư.

	Nhưng vào lúc này, liền nghe vậy không có tham gia đổ ước chúa tể nói: "Tỷ thí bắt đầu, ai thắng ai thua, chúng ta nhìn chẳng phải sẽ biết."

	Huyết Sát đạo chủ cùng Huyết Không chúa tể ánh mắt, đồng thời đầu nhập vào tiếp sóng trên màn hình, chỉ thấy Đại Hoang tinh bên trên cuồng phong, trở nên càng lúc càng lớn. Nương theo lấy cái này cuồng phong mà đến, là từng mảnh nhỏ lá cây hướng phía La Vân Dương dũng mãnh lao tới.

	La Vân Dương đứng trên Đại Hoang tinh, thần sắc lạnh nhạt mà nhàn nhã, căn bản cũng không có tham gia tỷ thí dáng vẻ.

	Nhưng là, liền ở này cuồng phong gào thét bên trong, ba đạo thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở hư không bên trong, cái này ba đạo thân ảnh, như cuồng phong một bộ phận, đao trong tay của hắn, càng là cùng ngàn trượng cuồng phong hội tụ ở cùng nhau.

	Mà cuồng phong đao tại chém ra trong nháy mắt, vậy mà vượt qua hư không, xuất hiện ở La Vân Dương bên người.

	Đây là một loại hư không bản nguyên pháp tắc cùng Phong hệ bản nguyên pháp tắc đem kết hợp thể hiện, ở đây loại công sát bên trong, có thể nói khiến người khó lòng phòng bị.

	Phá Không chi đạo, có thể cách không đánh giết, càng bởi vì Phong hệ tác dụng, huyễn hóa ra đại lượng thân ảnh, khiến người không chỗ độn thân.

	La Vân Dương đối mặt điên cuồng mà đến người sói, trên mặt thần sắc không thay đổi, trong tay hắn bốn chuôi đao gần như đồng thời bay ra, hóa thành bốn đạo đao mang, hướng phía kia Phá Không Trảm tới đao quang, nghênh đón tiếp lấy.

	La Vân Dương cái này bốn chuôi đao đang bay ra trong nháy mắt, liền hóa thành bốn đạo tia sáng, càng tạo thành một mảnh đao ảnh, đem hắn bốn phía trên trăm bình phương không gian, trực tiếp vây vào giữa.

	Mà thôi động cái này bốn thanh đoản đao, chính là La Vân Dương tinh thần lực!

	"Sưu sưu sưu sưu!"

	Theo một trận đao quang va chạm thanh âm, người sói Đông Khoa Nỗ cái kia vốn là chưa quyết định thân ảnh, cấp tốc xuất hiện ở đao quang trong vòng vây.

	Lúc này Đông Khoa Nỗ, nhìn qua là một thon gầy thanh niên anh tuấn, nhưng là hắn giống như lang lỗ tai, lại bạo lộ hắn người sói thân phận.

	Trường đao trong tay của hắn huy động, hóa thành một mảnh đao mang, mà cả người hắn, càng là hóa thành một mảnh cuồng phong, muốn hướng phía La Vân Dương xông qua.

	Nhưng là ngăn tại trước mặt hắn chuôi đao kia, lại trầm ổn vô cùng, mỗi một đao đều như ẩn hàm vô tận lực lượng, trong đụng chạm, để người sói không ngừng lui lại.

	"Bốn chuôi đao, bốn loại pháp tắc, mặc dù cái này bốn loại pháp tắc không có hòa làm một thể, nhưng là phối hợp lại là thiên y vô phùng, kia ẩn hàm Đại Địa pháp tắc đao chủ phòng thủ, ẩn hàm Hỏa hệ đao chủ tiến công, Phong hệ đao chủ liên lụy, Thủy hệ đao chủ đánh lén!"

	Huyết Sát đạo chủ nhìn kia bốn chuôi đem Đông Khoa Nỗ bốn phía hơn ngàn mét phương viên toàn bộ phong tỏa đao quang, rất là cảm khái nói.

	Huyết Không chúa tể đôi mắt bên trong, cũng sinh ra một tia cảm khái, bất quá lập tức, loại này cảm khái liền biến thành vẻ tức giận.

	"Không học tốt, vậy mà đi loại này bàng môn tà đạo!"

	Đối với Huyết Không chúa tể loại thuyết pháp này, Huyết Sát đạo chủ cũng không có nói ra dị nghị, các loại quy tắc dung hợp đạo, có thể nói là đối các loại sở lĩnh hội bản nguyên pháp tắc vận dụng một loại bay vọt về chất.

	Một chút chỉ có thể lĩnh ngộ đơn độc bản nguyên pháp tắc Hằng Tinh cấp võ giả, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là đối mặt đi ra chính mình tu luyện chi đạo võ giả mà nói, căn bản cũng không có nửa điểm ưu thế, chỉ có bị nghiền ép phần.

	Người sói đã bắt đầu đi vào chính mình đạo, hắn Phá Không chi đạo sở sắp xếp phẩm cấp còn không thấp, sở dĩ rơi xuống hiện tại loại tình trạng này, hoàn toàn đều là bởi vì La Vân Dương cái này bốn chuôi đao, phối hợp thật sự là quá tốt.

	Hắn Phá Không chi đạo, căn bản cũng không có cơ hội thi triển.

	Người sói đang điên cuồng bổ ra đao của mình, nhưng là đao của hắn bổ ra mặc dù điên cuồng, nhưng là trán của hắn mồ hôi cũng càng ngày càng nhiều, giờ khắc này hắn, cũng cảm giác bản thân hình như đã lâm vào một loại thiên la địa võng bên trong.

	Mỗi một chuôi đao đơn độc tác chiến, hắn không sợ chút nào, hắn thậm chí có nắm chắc, nếu như là đơn độc đao, hắn chỉ cần ba chiêu, liền có thể muốn đối phương tính mệnh, nhưng là đối mặt bốn chuôi đao, hắn trừ phòng ngự, vẫn là phòng ngự.

	Mỗi lần tìm tới cơ hội muốn tiến công, thế công còn không có triển khai , bên kia cự đại uy hiếp, liền đã bao phủ ở trên người hắn.

	Cái này khiến người sói cảm thấy vô cùng biệt khuất!

	Không thể dạng này, nếu như vậy, bản thân cuộc chiến đấu này, thật sự là thật không có có ý tứ, tại nọ vậy hỏa hệ pháp tắc đao bị bản thân ngăn trở trong nháy mắt, người sói liều lĩnh vung đao.

	Nhưng là, ngay tại đao mang của hắn chém ra một nửa thời điểm, kia Thủy hệ đao mang quỷ dị xuất hiện ở cổ của hắn chỗ.

	Cũng chính là một sát na, người sói chỗ cổ liền xuất hiện một đạo đại đại vết thương.

	"Cái này. . . Đây là chiêu thức gì?" Người sói trên mặt, mang theo một tia không cam tâm, hắn là thật không cam tâm.

	Bản thân rõ ràng có thể thắng lợi!

	"Thiên la địa võng thức!" La Vân Dương bình tĩnh nói.

	Mặc dù trong lòng cực kì không cam lòng, nhưng là người sói thi thể vẫn là tại Tu Di giới hóa thành nát bấy. Trận đầu, La Vân Dương thắng!

 