 	Con muỗi vỡ vụn!

	Bức tranh này rõ ràng lộ ra tại La Vân Dương trong lòng, chỉ bất quá giờ phút này, La Vân Dương không có thời gian để ý tới những thứ này.

	Đầu đau quá, đau La Vân Dương có một loại muốn rên rỉ xúc động, hắn suy đoán đây là chính mình lợi dụng tinh thần quá mức.

	Điều thấp tinh thần, ngô, vẫn là khôi phục lại bình thường thuộc tính giá trị đi!

	Một ý niệm, La Vân Dương bốn loại thuộc tính, cấp tốc khôi phục bình thường, cũng liền trong nháy mắt này, La Vân Dương cảm thấy chính mình đầu không còn đau đớn như vậy!

	Tinh thần lực đạt tới 3.5, vậy mà có thể giết chết cách mình có bốn năm mét con muỗi, vậy nếu như tinh thần lực đạt tới 10, chẳng phải là. . .

	Suy đoán ở giữa, La Vân Dương đã cảm thấy một loại to lớn mỏi mệt, đột nhiên tuôn ra, cũng chính là trong nháy mắt công phu, La Vân Dương liền thiếp đi.

	"Mẹ, ta đi trường học báo danh, chậm nhất ba ngày sau, liền có thể tham gia võ giả khảo thí!" La Vân Dương tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm thấy vô cùng dễ chịu, hơn nữa, có một loại bụng đói kêu vang cảm giác.

	Đơn giản rửa mặt về sau, La Vân Dương liền thật nhanh hướng trường học chạy tới.

	Nơi đó cấp một năng lượng bổng mặc dù kém một chút, nhưng là cuối cùng có ăn, trong nhà đồ ăn, vẫn là lưu cho mẫu thân cùng muội muội đi!

	Thẩm Vân Anh mắt thấy nhi tử bóng lưng càng ngày càng xa, trong lòng rất là vui mừng, nhi tử thật sự là hiểu chuyện a.

	"Vân Dương, ngày hôm qua mấy quyền, thật mẹ nó thoải mái a!" La Vân Dương mới vừa xuất hiện tại thao trường, Thẩm Ngọc Lãng liền tiện hề hề thò qua.

	"Hắc hắc, biết sao, Luyện Ngọc Bích tiểu tử kia mặt hiện lên tại còn sưng cùng màn thầu lên men giống như!"

	Đối với Luyện Ngọc Bích, La Vân Dương đã sớm không để trong mắt, hắn đã đạt đến võ giả tiêu chuẩn, càng đã bước vào tinh anh hàng ngũ, làm sao lại vì loại tiểu nhân vật này mà phân tâm.

	"Hì hì, đêm qua làm cái gì đi, tiểu tử ngươi thế nhưng là đáp ứng mang ta đi bắt cá, có phải hay không có mỹ nhân, liền không lo được huynh đệ?"

	Thẩm Ngọc Lãng trêu ghẹo, béo múp mặt cười thành một đóa hoa mào gà.

	Tiện nhân kia, La Vân Dương lúc này mới nghĩ đến, chính mình giống như đáp ứng cùng Thẩm Ngọc Lãng đi bắt cá, chỉ bất quá về sau tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ đem quên đi.

	"Chớ có nói hươu nói vượn!" La Vân Dương hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, lại phát hiện bình thường đã sớm xuất hiện Lạc Thường, lúc này vậy mà chưa từng xuất hiện.

	Đây là thế nào?

	"Đều đứng ngay ngắn cho ta!" Lạnh lùng thanh âm bên trong, Hùng Chấn Sơn đi tới, tại bên cạnh hắn, còn có mấy cái nhìn qua ba bốn mươi tuổi nam tử.

	Này mấy nam tử, La Vân Dương đại bộ phận đều biết, bọn họ đều là tại Đông Lộc trấn nắm giữ lấy thực quyền nhân vật.

	Tỉ như kia mập mạp đầu trọc, mặc dù nhìn qua nhân thú vô hại, lại là để trên trấn những cái kia lưu manh nghe tin đã sợ mất mật cảnh sát!

	Về phần cái kia mọc ra mũi ưng gia hỏa, càng là nắm giữ lấy toàn trấn mạch máu kinh tế Luyện gia gia chủ Luyện Trường Phong!

	Bất quá cùng những người này so sánh, trong đó một nhìn qua hơn hai mươi tuổi, diện mục có chút tuấn lãng thanh niên, La Vân Dương còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Sở dĩ chú ý người trẻ tuổi kia, là bởi vì vô luận là mập mạp cảnh sát, vẫn là kia Luyện Trường Phong, đang nhìn hướng người tuổi trẻ thời điểm, đều mang một tia cung kính.

	"Hôm nay chúng ta tiến hành tốt nghiệp khảo thí, như vậy tốt nghiệp ban đồng học, cũng thật sớm tính toán!" Hùng Chấn Sơn đang hướng phía Luyện Trường Phong nhìn thoáng qua, sau đó lớn tiếng tuyên bố.

	Đang chuẩn bị luyện công buổi sáng học sinh, lập tức náo nhiệt, đặc biệt là tốt nghiệp ban học sinh, càng lớn tiếng nghị luận lên.

	Bọn họ đối với lúc nào tốt nghiệp khảo thí, cũng không quá để ở trong lòng, dù sao thành tích đã định.

	Nhưng là dựa theo trường học hôm qua công bố thời gian, tốt nghiệp khảo thí, hẳn là nửa tháng về sau. Hiện tại cứ như vậy vội vàng tốt nghiệp khảo thí, ở trong đó mục đích, tựa hồ rõ rành rành.

	"Vân Dương, bọn họ là xung ngươi tới!" Thẩm Ngọc Lãng mắt nhỏ chớp động, một mặt phẫn hận mắng: "Nãi nãi, những người này thật không biết xấu hổ a!"

	La Vân Dương rất bình tĩnh, hắn nhìn chính mình trong lòng thuộc tính điều tiết khí, cười nhạt một cái nói: "Thế sự chưa hẳn như người nguyện!"

	"Tốt, tất cả tốt nghiệp học sinh, khảo thí lực lượng, lực lượng người mạnh nhất, thu hoạch được Tề Thiên võ viện cử đi tư cách!"

	Hùng Chấn Sơn cẩn thận hướng phía Luyện Trường Phong nhìn thoáng qua, nói tiếp: "Thời gian cấp bách, hiện tại bắt đầu trắc nghiệm. Sáu tốt nghiệp ban, theo thứ tự tiến hành."

	"Kẻ ồn ào, hủy bỏ tốt nghiệp tư cách!"

	Nói đến đây, Hùng Chấn Sơn ánh mắt tại La Vân Dương trên thân rơi xuống.

	Đối với cái này sắp bởi vì chính mình quyết định mà đánh xuống trần ai học sinh, Hùng Chấn Sơn không có chút nào áy náy.

	Mạnh được yếu thua, vốn nên như vậy!

	Hắn muốn trách, cũng trách không được ta Hùng Chấn Sơn, ai bảo hắn không có một tốt cha đâu!

	Cũng liền tại Hùng Chấn Sơn ánh mắt rơi xuống trong nháy mắt, La Vân Dương ánh mắt, cũng nhìn về phía Hùng Chấn Sơn.

	Lúc này La Vân Dương, thần sắc bình thản, không có chút nào e ngại!

	Mà lúc này đây, Luyện Trường Phong giống như cũng chú ý tới La Vân Dương, hắn nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, đồng dạng tràn đầy nhìn xuống.

	Đối với như thế một ngăn cản con trai mình đường thiếu niên, Luyện Trường Phong không chút nào cảm thấy có cái gì uy hiếp.

	Nghiền ép, hắn lúc này, chỉ cần một động tác, liền có thể nghiền ép thiếu niên tất cả mộng tưởng!

	"Thẩm Ngọc Lãng, ngươi tới trước!"

	Thẩm Ngọc Lãng mặc dù rất khó chịu, nhưng là tại Hùng Chấn Sơn ánh mắt dưới, hắn vẫn là không thể không đi ra.

	"Thẩm Ngọc Lãng, 354 cân, hợp cách!" Theo Thẩm Ngọc Lãng mập mạp nắm đấm rơi vào quyền bia ngắm bên trên, máy móc thanh âm vang lên lần nữa.

	Từng cái học sinh, theo thứ tự máy móc đi ra, sau đó tụ tập toàn thân mình lực lượng, đánh phía quyền kia bia ngắm!

	"Trần Thiếu Minh, 267 cân, không hợp cách!"

	"Trương Cường, 314 cân, hợp cách!"

	Theo những âm thanh này dần dần vang lên, rốt cục kề đến Luyện Ngọc Bích, lúc này Luyện Ngọc Bích ăn mặc một thân màu xanh da trời trang phục, càng phát ra có vẻ cao lớn thẳng tắp.

	Chỉ bất quá hắn trên mặt còn không có đánh tan bầm tím chi sắc, nhìn cho người ta một loại buồn cười cảm giác.

	"La Vân Dương, đợi chút nữa ta nhìn ngươi làm sao cười được, cùng ta đấu, hừ, kém xa!"

	Câu nói này, Luyện Ngọc Bích nói phi thường phách lối, hướng phía La Vân Dương khoát tay áo, một bộ lão tử chơi chết ngươi bộ dạng.

	"Ha ha, nửa tháng không thấy, tiểu bích thế nhưng là so dĩ vãng càng nghịch ngợm." Đầu trọc béo cảnh sát, cười hì hì nói.

	Luyện Trường Phong cười ha ha nói: "Tiểu hài tử, khó tránh khỏi có chút hồ nháo, ngươi cái này đương bá bá, cần phải đối với hắn nhiều hơn quản giáo a!"

	"Dễ nói dễ nói, lần này tiểu bích nhất định có thể nhất minh kinh nhân!" Béo cảnh sát huy động hai béo tay, lấy lòng nói.

	Về phần Luyện Trường Phong, thì cười ha ha một tiếng nói: "Đây là Hùng lão sư dạy tốt."

	Hùng Chấn Sơn mập mạp hai tay nhanh chóng vũ động, một bộ không dám giành công bộ dáng. Mà người tuổi trẻ kia, thì lắc đầu.

	Luyện Ngọc Bích lúc này, đã đi tới quyền bia ngắm trước, hắn chậm rãi tụ khí, sau đó trùng điệp huy quyền hướng phía quyền bia ngắm đập tới!

	Một quyền này, có tiếng xé gió!

	"Luyện Ngọc Bích, 801 cân, đặc ưu!"

	Theo kia máy móc thanh âm vang lên, béo cảnh sát dẫn đầu vỗ tay, mà Hùng Chấn Sơn càng là không tiếc đem hai tay của mình, vỗ ầm ầm.

	"Tốt, có thể tại trong trấn tốt nghiệp lúc, lực lượng đạt tới tám trăm cân, ngọc bích thật sự là tốt nghiệp sinh bên trong mẫu mực!"

	Béo cảnh sát nói đến chỗ này, liên tục cảm khái nói: "Tề Thiên võ viện, muốn liền là dạng này anh tài!"

	"Luyện Ngọc Bích đồng học lực lượng, là ta toàn bộ Đông Lộc trấn bên trong ưu tú nhất, lần này Tề Thiên võ viện danh ngạch, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác a!"

	Hùng Chấn Sơn nói đến chỗ này, giống như giải thích mà nói: "Chỉ bất quá, trường học có trường học quy củ, tổng khiến người khác tâm phục khẩu phục không phải."

	Nói những người khác, Hùng Chấn Sơn ánh mắt, lần nữa rơi vào La Vân Dương trên thân.

	La Vân Dương khóe miệng, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, cái này tia tiếu dung, rõ ràng có chút mỉa mai. Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương nghe được cả sáng sớm, hắn nghe được dễ nghe nhất.

	"Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, nhanh lên tiến hành!"

	Nói chuyện chính là người tuổi trẻ kia, trong âm thanh của hắn tràn đầy bất mãn.

	Đối với loại này thanh âm không hài hòa, Hùng Chấn Sơn chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười làm lành nói: "Tốt, chúng ta cái này tiến hành."

	Thẩm Ngọc Lãng, còn có La Vân Dương cùng trên bãi tập đồng học, cả đám đều nhìn xem sẽ phải ra sân La Vân Dương.

	La Vân Dương là không ít người kính nể mục tiêu!

	Thậm chí tại không ít người trong mắt, cùng bọn họ đồng dạng xuất thân bần hàn La Vân Dương, liền là bọn họ phấn đấu tấm gương.

	Hôm nay, cái này tấm gương, lại muốn sụp đổ!

	Rất nhiều người trong lòng, lúc này đều tràn ngập phẫn nộ, bọn họ oán hận lão thiên bất công, bọn họ cảm thấy chính mình giống như là muốn hít thở không thông.

	"Vân Dương, đừng nản chí, thi ra bản thân thành tích tốt nhất, coi như lên không được Tề Thiên võ viện, cũng phải lên một tốt một chút chuyên khoa viện giáo."

	Thẩm Ngọc Lãng tự an ủi mình bằng hữu, cho dù đối với hảo hữu tao ngộ hắn cũng không thể tiêu tan, thế nhưng là hắn bất lực.

	Trên đời này, nơi nào có nhiều như vậy kỳ tích.

	"Không có việc gì, ngươi liền xem trọng đi!" La Vân Dương trong khi nói chuyện, tay chỉ người tuổi trẻ kia nói: "Người kia là ai, thật là uy phong a!"

	"Nghe nói là Hưng Long quân tại chúng ta trên trấn chủ sự!" Thẩm Ngọc Lãng hâm mộ nói: "Có thể gia nhập Hưng Long quân, đều là tinh anh."

	Hưng Long quân, La Vân Dương không khỏi nghĩ đến chính mình dĩ vãng nhìn qua, một chút liên quan tới Hưng Long quân truyền thuyết.

	Bọn họ tru sát hung thú, ác chiến tứ phương, có thể nói là thủ vệ toàn bộ Đại Liên Bang một chi quân tinh nhuệ!

	"La Vân Dương, tới phiên ngươi!" Hùng Chấn Sơn thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai!

	Đón Hùng Chấn Sơn ánh mắt lạnh lùng, La Vân Dương tâm bình khí hòa tiến lên, lúc đầu, hắn chỉ chuẩn bị biểu hiện chính mình đã có lực lượng, nhưng là hiện tại, La Vân Dương lại quyết định muốn đem chính mình kinh diễm nhất một mặt biểu hiện ra ngoài.

	Dẫn tới Hưng Long quân chú ý, chính mình mới có thể có được càng lớn cơ duyên!

	Đem thuộc tính điều tiết khí mở ra, La Vân Dương đem vốn là 1 lực lượng, trực tiếp điều tiết đến2, mặc dù như vậy, thể chất của hắn cùng tinh thần cùng tốc độ đều sẽ hạ xuống, lại cũng không quá rõ ràng.

	"La Vân Dương, hảo hảo thi, nhất định phải đem toàn bộ sức mạnh đều dùng đến nha!" Luyện Ngọc Bích nhìn xem La Vân Dương, hắc hắc cười lạnh nói.

	Hắn là đánh không lại La Vân Dương, nhưng là hắn muốn để La Vân Dương biết, coi như hắn lại giãy dụa, cũng không có bất cứ tác dụng.

	Hắn Luyện Ngọc Bích, chắc chắn là thiên chi kiêu tử!

	La Vân Dương cười lạnh, hắn chậm rãi đi vào quyền kia bia ngắm phía trước, sau đó một quyền đánh tới.

 