 	Một kiếm này qua đi, còn có tam trọng võ đạo thiên kiếp!

	La Vân Dương đối với cái này võ đạo thiên kiếp, vốn là không dám có bất kỳ xem thường, nhưng là tình hình bây giờ, khiến hắn cảm thấy cái này võ đạo thiên kiếp, so với mình nghĩ còn muốn đáng sợ.

	Vô luận là thiên tài vẫn là thần tử, tại này võ đạo thiên kiếp bên trong, phải đối mặt, đều là sinh cùng tử thể nghiệm.

	Có thể siêu thoát, tự nhiên là nâng cao một bước, mà siêu thoát không được, như vậy thì chỉ có bỏ mình tại này võ đạo thiên kiếp bên trong.

	Đối mặt kia hoành không chém xuống, giống như ẩn hàm vô tận ý cảnh một kiếm, La Vân Dương không có chút nào do dự, phất tay thi triển ra Thần Võ một kích.

	Mặc dù hắn lúc này, cũng không có mặc Thần Võ chiến giáp, nhưng là một quyền này đánh ra nháy mắt, vẫn là đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ tại Thần Võ một kích phía trên.

	Thần Võ một kích, ẩn hàm Thần Võ điện nhiều loại vô thượng tuyệt kỹ, một kích phía dưới, lực lượng có thể nói là hạo đãng vô cùng.

	Tại Tử Tiêu kiếm kiếm quang hạ lạc nháy mắt, La Vân Dương nắm đấm liền đã cùng Tử Tiêu kiếm đụng vào nhau.

	Một loại trùng trùng điệp điệp, bàng bạc đại khí kiếm ý, xuyên thấu qua La Vân Dương nắm đấm, bay thẳng tiến vào La Vân Dương trong thân thể.

	Cỗ lực lượng này, mặc dù không thể nói vô cùng sắc bén, nhưng là loại kia hạo đãng bàng bạc không thể địch lại chi ý, lại là làm lòng người rét lạnh không thôi.

	La Vân Dương thân thể đang run rẩy, La Vân Dương gân cốt đang run sợ, La Vân Dương thậm chí cảm giác chính mình toàn thân kinh mạch, đều dưới một kiếm này, điên cuồng căng nứt.

	Hắn đã cảm thấy, mình lúc này liền tựa như một bị dùng hết lực lượng thổi lên khí cầu, tùy thời đều có thể phá toái.

	Tử Tiêu kiếm, kiếm cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là cái này Tử Tiêu kiếm bên trong, ẩn hàm hạo đãng chi ý.

	Một ý niệm, La Vân Dương đối với cái này Tử Tiêu kiếm, bình tăng mấy phần sáng tỏ. Thân thể của hắn mặc dù cường đại, nhưng là dựa theo La Vân Dương cảm giác, nếu như tùy ý cỗ lực lượng này tàn phá bừa bãi xuống dưới, như vậy thân thể của hắn nhất định sẽ phá toái.

	Mà lúc này đây, máy điều chỉnh thuộc tính tác dụng, liền biểu hiện ra. Theo Hỗn Động Tứ Nguyên thú thể chất phương diện số trị duy trì, kia cỗ có thể đem hắn thân thể xung nổ lực lượng, chậm rãi bị áp chế xuống dưới.

	Mà cùng lúc đó, La Vân Dương Thần Võ một kích bên trong ẩn hàm chí cường lực lượng, thì tầng tầng đánh vào kia Tử Tiêu trên thân kiếm.

	Không, hẳn là dùng lôi quang tụ tập mà thành Tử Tiêu trên thân kiếm, theo một trận giống như long ngâm kiếm rít, kia Tử Tiêu kiếm bắt đầu sinh ra từng đạo vết rạn, cuối cùng phá toái tại hư không bên trong.

	Cũng liền tại Tử Tiêu kiếm phá toái nháy mắt, tại một mảnh vô biên trong mây, một người mặc trường bào màu tím, thân hình cao lớn nam tử, nhẹ nhàng mở mắt ra.

	Hắn một đôi mắt, tại mở ra nháy mắt, liền tựa như ẩn chứa một thế giới.

	"Vậy mà phá ta Tử Tiêu kiếm, thật sự chính là giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra!" Tự nói bên trong nam tử, lập tức lại nhắm mắt lại.

	Mà liền tại hắn nói chuyện nháy mắt, tại hắn xa xa màu tím bệ đá bên trên, một thanh màu tím sậm trường kiếm, phát ra trận trận kiếm minh.

	Kiếm này minh giống như Thương Long vào biển, tràn đầy vô tận chiến ý. Nhưng là rất đáng tiếc, chủ nhân của hắn cũng không để ý tới hắn.

	Mà xem như một không có chủ nhân hiểu trường kiếm, nó tại trường minh về sau, lại lần nữa trở về bình tĩnh. Mà theo kiếm này an bình, kiếm kia chuôi bên trên chữ, liền bắt đầu trở nên vô cùng rõ ràng.

	"Tử Tiêu!"

	"Tổ sư phá vỡ Tử Tiêu kiếm, tổ sư phá vỡ Tử Tiêu kiếm, cái này sao có thể! Cái này sao có thể!" Doãn Phi Hoán thanh âm bên trong tràn đầy run rẩy, đây là một loại vui sướng run rẩy, đây là một loại ẩn hàm vô tận vẻ mừng như điên run rẩy.

	Tại Doãn Phi Hoán bậc này tại Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong trưởng thành đi ra người mà nói, Tử Tiêu kiếm chủ nhân, kia là tồn tại không thể chiến thắng.

	Đừng nói cái này võ đạo thiên kiếp mô phỏng hắn binh khí, liền xem như hắn một tia ý chí, đều đại biểu vô địch.

	Tử Tiêu kiếm phá toái mảnh vỡ, nhanh chóng tràn vào La Vân Dương trong thân thể, mà liền tại cái này Tử Tiêu kiếm mảnh vỡ tràn vào nháy mắt, La Vân Dương cũng cảm giác được trong tim mình, vậy mà nhiều hơn một loại pháp môn.

	Một loại vận dụng Tử Tiêu kiếm pháp môn!

	Mặc dù pháp môn này cũng không phải là La Vân Dương tu luyện chi đạo, nhưng là khi nhìn đến cái này Tử Tiêu kiếm pháp môn về sau, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình lỗ đen chi đạo, càng ngày càng nhiều hơn một tia đột phá gông cùm xiềng xích dấu hiệu.

	Mà lần này, La Vân Dương dùng Thiên Tôn tâm thần chờ đợi ý chí đó chi điện, cũng chưa từng xuất hiện, liền tựa như theo thứ bốn mươi lăm nặng võ đạo thiên kiếp kết thúc, ý chí chi điện liền đã kết thúc.

	Bất quá đối với ý chí chi điện biến mất, La Vân Dương cũng không có quá để ý, hắn đang chờ đợi kế tiếp tam trọng võ đạo thiên kiếp.

	Dựa theo vừa mới kinh nghiệm, kế tiếp ba loại võ đạo thiên kiếp, tuyệt đối là một trọng so một trọng cường đại, một trọng so một trọng đáng sợ.

	Kiếp đài bốn phía thiên địa, lần nữa nhanh chóng biến hóa, vốn là màu tím bầu trời, chậm rãi biến thành màu xanh.

	Chỉ bất quá loại này màu xanh, cũng không phải là tinh khiết màu xanh, mà là một loại mang theo lưu ly cảm giác màu xanh. Khi nhìn đến cái này đầy trời lưu ly màu xanh nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình giống như đến một mảnh thần thánh thế giới.

	Tại này phiến thế giới bên trong, không có bất cứ phiền não, không có bất cứ nguy cơ, không có bất cứ khó khăn. . .

	Mà liền tại cái này vô tư không có gì lo lắng cảm giác dâng lên thời điểm, tại kia lưu ly màu xanh chỗ sâu nhất, xuất hiện một thanh đao.

	Một thanh nho nhỏ, chỉ có ngón tay thô tế đao.

	Nếu như chuôi này đao xuất hiện tại cái khác địa phương, nó quả thực liền không thể được xưng là đao, nhưng là lúc này, La Vân Dương khi nhìn đến chuôi này đao nháy mắt, trong lòng liền trước tiên dâng lên một loại cảnh giác.

	Gió nhẹ vong ưu!

	Theo đao này chém tới, La Vân Dương trong lòng dâng lên như thế bốn chữ. Tại này bốn chữ dâng lên sát na, hắn đã cảm thấy lòng của mình một mảnh bình thản.

	Mà nếu như một mực như thế bình thản, như vậy La Vân Dương biết mình kết cục, chính là tại này bình thản bên trong, trực tiếp chết đi.

	Hắn biết, mình bây giờ chỗ một mảnh lưu ly thế giới màu xanh, còn có từ bên trong thế giới này xuất hiện đao, trên thực tế đều là một loại tu luyện chi đạo, một loại đã vượt ra cao cấp tu luyện chi đạo.

	So với kia Tử Tiêu kiếm, cái này gió nhẹ vong ưu đao mặc dù không có nó lôi đình vạn quân, nhưng là tại uy lực bên trên, lại là càng hơn một bậc.

	Chỉ bất quá, cái này gió nhẹ vong ưu đao tại uy lực bên trên, càng trọng thị tâm thần, càng trọng thị tâm cảnh.

	La Vân Dương thần thức chính là Thiên Tôn cấp bậc, cho nên tại đối phó một đao này thời điểm, hắn liền có vẻ buông lỏng rất nhiều.

	Đang nhanh chóng đem tinh thần của mình từ gió nhẹ vong ưu cảm giác bên trong tránh thoát sát na, La Vân Dương trực tiếp phát động phá toái hư không.

	Loại này vô thượng thần nhân tại thiên địa sụp đổ thời điểm lĩnh ngộ kỹ năng, có thể nói là đối phó gió nhẹ vong ưu thủ đoạn hay nhất, nhưng chính là như vậy, tại kia màu xanh lưu ly thế giới phá toái nháy mắt, La Vân Dương vẫn là cảm thấy mình tâm thần, sinh ra một đạo trường ngấn.

	Đây là một loại vô cùng sắc bén trường ngấn, đây là một loại khiến người khó mà san bằng trường ngấn!

	Bất quá tại này trường ngấn xuất hiện thời điểm, kia ngắn ngủi tiểu đao, thì theo phá toái lưu ly thế giới, hoàn toàn phá toái tại hư không bên trong.

	Rất bình tĩnh, nhưng là thật rất hiểm, nếu không phải chính La Vân Dương có vượt xa quá hiện tại Tinh Vực cảnh thần thức, như vậy tại này một đao dưới, hắn rất khó đào thoát.

	Từng mảnh từng mảnh bình sắc mảnh vỡ, nhanh chóng tràn vào đến La Vân Dương tâm thần bên trong, cùng kia Tử Tiêu kiếm, La Vân Dương trong lòng, đồng dạng xuất hiện cái này gió nhẹ vong ưu đao thi triển pháp môn. Hơn nữa La Vân Dương cảm thấy, chính mình trong lòng Phong hệ bản nguyên pháp tắc, được đến một loại cự đại bay vọt.

	Còn có hai trọng võ đạo thiên kiếp, chỉ bất quá lúc này, La Vân Dương trong lòng, thậm chí dâng lên một loại bọn nó đừng tới chờ mong.

	Hắn lúc này, thậm chí còn có một loại may mắn, một loại chính mình may mắn là sử dụng kiếp đài may mắn, nếu là trực tiếp độ võ đạo thiên kiếp, như vậy 49 trọng võ đạo thiên kiếp, nói không chừng liền có thể đem hắn cho đánh nát.

	Ngay tại La Vân Dương nhanh chóng khôi phục thân thể của mình lúc, kia bình tĩnh hư không, đột nhiên xé rách, một tòa Thái Cổ thần sơn, từ cuồn cuộn hư không bên trong, bay thẳng mà tới. Cái này Thái Cổ thần sơn tại hư không không có bất cứ dừng lại, tầng tầng hướng phía La Vân Dương đỉnh đầu, giáng xuống.

	Mặc dù tại hư không bên trong, nhưng là Thái Cổ thần sơn kia khoảng chừng trăm vạn trượng cao ngọn núi, vẫn như cũ khiến người nhìn mà phát lạnh.

	Cùng cái này ầm vang hạ lạc Thái Cổ thần sơn so sánh, La Vân Dương đôi mắt bên trong càng thêm coi trọng, lại là kia thần sơn đỉnh cao nhất bộ phận, viết hai cái chữ to.

	Nhìn hai chữ này, La Vân Dương đã cảm thấy da đầu của mình tái phát tê dại.

	Mặc dù La Vân Dương là lần đầu tiên nhìn thấy hai chữ này, nhưng là hai chữ này bên trong ý tứ, La Vân Dương lại một chút cũng cảm giác đi ra.

	"Phiên thiên!"

	Hai chữ này ý tứ, là phiên thiên! Mà khi nhìn đến phiên thiên hai chữ thời điểm, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy, cái này ầm vang mà xuống Thái Cổ thần sơn, trên thực tế cũng không phải là một ngọn núi, nó là một loại chiêu thức.

	Một loại bị người thôi động, diễn hóa Thái Cổ thần sơn trấn áp vũ trụ đại thiên chiêu thức, một loại quét ngang thiên địa, đánh đâu thắng đó chiêu thức.

	Mà đối mặt chiêu thức kia, liền xem như Thiên Tôn, cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là đón đỡ, nếu như không tiếp nổi, vậy dĩ nhiên là một con đường chết.

	La Vân Dương trong tay, nhiều hơn một thanh đao. Đây là một thanh chỉ có dài hơn một thước đao gãy. Đao này bộ dáng, cùng năm đó La Vân Dương tại Thiên Vận hư không bên trong sử dụng đao gãy giống nhau như đúc, chỉ bất quá đao này chính là La Vân Dương dùng lực lượng của mình diễn hóa mà thành.

	Vung đao, vung đao!

	La Vân Dương tại kia phiên thiên hai chữ càng thêm nặng nề thời điểm, hướng phía kia tiếp tục nở lớn, đã khoảng chừng ngàn vạn trượng Thái Cổ thần sơn, tầng tầng đánh ra một đao.

	Một đao kia, chính là La Vân Dương tại Thiên Vận hư không bên trong, hỗn hợp chính mình sở hữu lực lượng, lập nên mạnh nhất một đao.

	Vạn vật quy nhất!

	Thiên Đao, hỗn độn phá toái, Thần Võ một kích. . .

	La Vân Dương sở học hết thảy thủ đoạn, đều tại này trong vòng nhất chiêu, hội tụ ở cùng nhau, theo một đao này chém ra, La Vân Dương trước mắt hư không, La Vân Dương đối mặt hết thảy, còn có đao quang kia sở hướng hết thảy, hết thảy bị chém thành hai nửa.

	Chính là kia phiên thiên hai chữ, cũng tại này trong ánh đao, bị đánh thành hai nửa. Có thể nói một đao kia, chính là La Vân Dương tại đối mặt võ đạo thiên kiếp thời điểm, sạch sẽ nhất lưu loát một kích.

	Cũng là La Vân Dương có thể cầm ra, đỉnh phong nhất một kích.

	Nhưng là ngay tại kia Thái Cổ thần sơn vỡ nát thời điểm, đứng tại kiếp đài bên trên La Vân Dương, vẫn không khỏi tự chủ ngã ngồi tại kiếp đài bên trên.

	Vừa mới kia vạn vật quy nhất, hao hết hắn toàn bộ lực lượng.

	Kế tiếp, còn có cuối cùng nhất trọng võ đạo thiên kiếp!

 