 	Đại Tuyết Sơn, một đoàn người đang tại cấp tốc lên núi!

	Đi ở trước nhất, là Lã Khứ Bệnh, theo sát lấy Lã Khứ Bệnh, chính là toàn bộ Đại Liên Bang cấp cao nhất đại nhân vật.

	Đừng nói những người này toàn bộ xuất hiện, liền coi như bọn họ chỉ xuất hiện một, liền có thể để không ít địa vực chấn động không thôi.

	Nhưng là lúc này, bọn họ cả đám đều thần sắc lặng im, kia đi đường tư thế cũng rất là chú ý, tận lực không phát ra lớn vang động.

	Một khắc đồng hồ về sau, một thân ảnh từ trên núi đón xuống tới. Đi ra là Tín Nguyên đại sư, lúc này đã trở lại Đại Tuyết Sơn chủ trì Đại Tuyết Sơn sự vụ hắn, một mực cung kính hướng phía Lã Khứ Bệnh hành lễ nói: "Gặp qua nghị trưởng."

	"Đại sư không cần đa lễ." Lã Khứ Bệnh khoát tay chận lại nói: "Ngươi ta là nhiều năm lão hữu, ngươi vẫn là gọi ta Khứ Bệnh hoặc là lão Lã, tương đối dễ nghe."

	Tín Nguyên đại sư thoải mái cười một tiếng, cũng là không từ chối nói: "Khứ Bệnh ngươi hôm nay đến, nhưng là vì tôn thượng?"

	"Vâng, ta có một số việc, muốn cầu kiến La tiên sinh." Lã Khứ Bệnh thanh âm bên trong mang theo một tia thấp thỏm nói: "Không biết La tiên sinh hiện tại có phải là có thời gian hay không?"

	Tín Nguyên đại sư ngón tay hướng phía xa xa sơn phong một chỉ nói: "Tôn thượng còn đang bế quan."

	Lã Khứ Bệnh đôi mắt bên trong lóe lên một chút do dự nói: "Cái này. . . Cái này đều đã qua nửa năm, làm sao còn đang bế quan?"

	"Ngài hẳn phải biết, tu vi đến tôn thượng mức độ này, đừng nói nửa năm, chính là mười năm, cũng chỉ bất quá là trong nháy mắt vung lên mà thôi."

	Tín Nguyên đại sư nói nơi đây, trong thần sắc mang theo một tia kính nể nói: "Tôn thượng cho tới bây giờ, còn không có một tia muốn xuất quan ý tứ."

	"Nhưng là ta tin tưởng, ngài đến, tôn thượng nhất định biết, về phần hắn có gặp hay không ngài, không phải ta có thể làm chủ."

	"Chỉ là, đề nghị của ta là, ngài vẫn là không muốn tùy ý quấy rầy tôn thượng tu hành."

	Lã Khứ Bệnh do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Vậy ta ngay tại Đại Tuyết Sơn quấy rầy đại sư mấy ngày."

	Tín Nguyên đại sư mặc dù không thích Lã Khứ Bệnh tới quấy rầy, nhưng là Lã Khứ Bệnh dù sao không phải người bình thường, hắn cũng không tốt cự tuyệt, cho nên chỉ có thể mời Lã Khứ Bệnh bọn người ở tại thiền đường bên trong uống trà nói chuyện phiếm.

	Lã Khứ Bệnh cùng Tín Nguyên đại sư nói chuyện phiếm, nói chuyện là toàn bộ Đại Liên Bang biến hóa, đối với Đại Tuyết Sơn tới nói, vô luận hiện tại Đại Liên Bang làm sao biến hóa, đều không ảnh hưởng được Đại Tuyết Sơn địa vị.

	Dù sao, có La Vân Dương tọa trấn, đã không người nào có thể rung chuyển Đại Tuyết Sơn địa vị.

	"Tôn thượng người nhà được chứ?" Tín Nguyên đại sư bưng nóng hổi trà nóng, hướng Lã Khứ Bệnh hỏi.

	Lã Khứ Bệnh cười khổ nói: "Rất tốt, chỉ bất quá tiểu nha đầu hiện tại đã tức giận bỏ đi ba lão sư, ai, ta mới tìm cái này một, đoán chừng cũng không an toàn đâu."

	Nói đến chỗ này, hắn lắc đầu nói: "Tiểu nha đầu hiện tại đã đi vào võ giả hàng ngũ, tiến bộ thần tốc a!"

	Tín Nguyên đại sư cười thầm, trong lòng tự nhủ làm tôn thượng muội muội, đừng nói tiến vào võ giả, liền coi như tiến vào đại tông sư, cũng là trong nháy mắt sự tình.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục quan tâm một chút thời điểm, đột nhiên biến sắc, lập tức khuôn mặt bên trong sinh ra một tia ngưng trọng.

	"Khứ Bệnh, đem ngươi tùy tùng đều mời đến Thiên Điện dùng bữa."

	Tín Nguyên đại sư lời nói, để một chút đi theo tại Lã Khứ Bệnh hộ vệ bên cạnh, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Thậm chí đã có người, đem chính mình tay đặt ở mang theo người binh khí bên trên.

	Nếu như Lã Khứ Bệnh ra lệnh một tiếng, như vậy hiện tại bọn họ liền có thể trực tiếp đối Tín Nguyên đại sư xuất thủ, chỉ bất quá Tín Nguyên đại sư đối với bậc này hành vi, không có chút nào để ở trong lòng. Hắn lúc này, thần sắc vẫn như cũ nghiêm cẩn.

	Lã Khứ Bệnh tự nhiên không tin Tín Nguyên đại sư sẽ ở lúc này tổn thương hắn, cho nên hắn nhẹ nhàng khoát tay chận lại nói: "Hỏa Vương cùng Ưng Vương hai vị để lại, mặt khác đều tạm thời theo Tín Nguyên đại sư rời đi."

	"An toàn của ngài. . ." Một trung tâm hộ vệ, trầm giọng nói.

	"Các ngươi còn chưa tin Tín Nguyên đại sư sao? Đừng để ta lại nói lần thứ hai." Lã Khứ Bệnh khoát tay, trong lời nói tràn ngập không thể nghi ngờ hương vị.

	Nhìn Lã Khứ Bệnh thần tình kiên quyết, kia thuộc hạ do dự một chút, cuối cùng vẫn đi theo Đại Tuyết Sơn người tiếp khách, hướng phía Thiên Điện đi tới.

	"Đại sư ngài có lời gì, hiện tại có hay không có thể nói?" Lã Khứ Bệnh đợi chút nữa thuộc rời đi về sau, trầm giọng nói.

	Bất quá Tín Nguyên đại sư cũng không nói lời nào, mà là cung kính từ chỗ ngồi của mình đứng lên, một mực cung kính nói: "Gặp qua tôn thượng."

	Lã Khứ Bệnh sững sờ, hắn biết trên Đại Tuyết Sơn, không, tại toàn bộ Đại Liên Bang bên trong, tôn thượng hai chữ này, hiện tại cũng quy nhất người độc hưởng.

	Thậm chí tại rất nhiều người trong mắt, người này đã không thể xưng là người, mà nên nói, hắn chính là một tôn hành tẩu ở trong nhân thế thần!

	La Vân Dương tới rồi sao?

	Tại Lã Khứ Bệnh nghi hoặc bên trong, chỉ thấy hư không bên trong, xuất hiện một thân ảnh, không, nên nói, là hư không bên trong từng chút một hạt, chậm rãi ngưng tụ mà thành một thân ảnh.

	Màu xanh quần áo, nhìn qua rất là tự nhiên, nhưng là ở trong mắt Lã Khứ Bệnh, người này cho người cảm giác, lại là mờ mịt vô cùng.

	Nếu để cho Lã Khứ Bệnh đi hình dung, như vậy lúc này La Vân Dương, liền tựa như tùy thời đều có thể phiêu nhiên xuất trần giống như thần tiên.

	"Gặp qua La tiên sinh." Mặc dù dĩ vãng, La Vân Dương thân phận là Hưng Long quân thuộc hạ, hơn nữa La Vân Dương tại đối mặt Lã Khứ Bệnh thời điểm, vẫn như cũ tràn đầy bình thản chi ý, nhưng là Lã Khứ Bệnh cũng đã bắt đầu đối La Vân Dương bảo trì một loại kính ý.

	Loại này kính ý, không chỉ là bởi vì La Vân Dương tu vi, càng bởi vì La Vân Dương cho toàn bộ Đại Liên Bang làm cống hiến.

	"Đại đô đốc quá khách khí, ngươi câu nệ như vậy, coi như không lấy ta làm bạn cũ." La Vân Dương nhìn Lã Khứ Bệnh, cười mỉm nói.

	Lã Khứ Bệnh làm sao có thể không nguyện ý làm La Vân Dương lão bằng hữu, hắn biết mình sở dĩ có thể có thành tựu ngày hôm nay, hoàn toàn đều là bởi vì hắn cùng La Vân Dương uyên nguyên.

	Chỉ là, dù sao thân sơ hữu biệt, La Vân Dương khách khí với mình, gọi là bình dị gần gũi, không quên sơ tâm, nếu như mình vì vậy mà mắt không tôn thượng, theo cán trèo lên trên, đó chính là không hiểu chuyện, không có phân tấc!

	Nghĩ như vậy, vẫn còn cung kính mà hỏi: "Tôn thượng, ngươi đây là xuất quan sao?" Lã Khứ Bệnh nhìn La Vân Dương, trong lòng tràn đầy sốt ruột chờ mong.

	La Vân Dương lắc đầu nói: "Còn chưa tới xuất quan thời điểm, ta còn đang bế quan, hiện tại ngươi thấy, chỉ là ta một luồng tinh thần lực."

	Một luồng tinh thần lực, Lã Khứ Bệnh nghe đến đó, không khỏi trợn mắt hốc mồm. Hắn làm sao cũng khó có thể tin tưởng, bản thân nhìn thấy, giống như chân thực La Vân Dương, cũng chỉ là hắn một luồng tinh thần lực.

	La Vân Dương đối với cái này cũng không có giải thích, hắn khẽ cười nói: "Ngươi tới đây, có phải là có chuyện gì hay không, muốn nói cùng?"

	"Vân Dương, hiện tại thứ sáu nhân tử càng ngày càng nồng đậm, thức tỉnh võ giả càng là càng ngày càng nhiều, ta hi vọng có thể thành lập một bộ võ luật, từ đó đối với mấy cái này võ giả, tiến hành hữu hiệu quy phạm." Lã Khứ Bệnh nói đến chỗ này, trong ánh mắt mang theo một tia ngưng trọng.

	Càng ngày càng nhiều võ giả thức tỉnh, càng ngày càng nhiều võ giả đột phá, để Đại Liên Bang có một loại giật gấu vá vai cảm giác.

	Đặc biệt là ba tháng qua đột phá Thần cấp cường giả, đã đột phá trăm chữ số, cái này khiến Lã Khứ Bệnh áp lực càng lúc càng lớn, mặc dù Đại Liên Bang thực lực vẫn là xếp tại thứ nhất, nhưng là những cái kia võ giả cấp Thần, Đại Liên Bang căn bản là không quản hạt được.

	Cho nên ở thời điểm này, Lã Khứ Bệnh trước hết nhất nghĩ tới, chính là La Vân Dương.

	La Vân Dương nhẹ nhàng gật đầu một cái, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi đem võ luật lấy ra, ta cho ngươi ký tên."

	Lã Khứ Bệnh nhanh chóng từ bản thân túi áo bên trong lấy ra mấy tờ giấy cùng một cây bút, bất quá La Vân Dương cũng không có tiếp nhận bút.

	Hắn chỉ là hướng phía võ luật bên trên nhìn lướt qua, sau đó liền gật đầu nói: "Cái này võ luật làm cực kì tốt."

	Đang khi nói chuyện, Lã Khứ Bệnh liền thấy tại ngày đó võ luật đằng sau, xuất hiện bốn chữ lớn —— kẻ chống lại chém!

	Bốn chữ, cũng không có bất kỳ cái gì bút tích, nhưng lại vô cùng rõ ràng khắc ở võ luật đằng sau. Hắn không có kí tên, nhưng khi Lã Khứ Bệnh nhìn thấy bốn chữ này thời điểm, đã cảm thấy có một loại như núi cao biển rộng lực lượng, hướng phía bản thân trực áp mà tới.

	Trong chốc lát, trong lòng của hắn liền xuất hiện một thân ảnh, một đứng tại phiến thiên địa này đỉnh cao nhất thân ảnh.

	"Đa tạ Vân Dương!" Lã Khứ Bệnh biết, cái này so La Vân Dương ký tên, càng thêm có hiệu quả, tin tưởng bốn chữ này ảnh lưu niệm xuất hiện tại điện thoại bên trên, liền coi như kia kiệt ngạo bất tuần nhất Thần cấp cường giả, cũng muốn cúi đầu.

	"Công pháp của ngươi, thật sự là có chút khiếm khuyết, ta gần nhất được mấy thiên công pháp, cũng cùng nhau cho các ngươi đi!" Đang khi nói chuyện, La Vân Dương ngón tay nhẹ nhàng hướng phía Lã Khứ Bệnh mi tâm một điểm, một thiên pháp môn liền xuất hiện ở Lã Khứ Bệnh trong lòng.

	"Vạn Thọ Thanh Mộc Quyết!" Lã Khứ Bệnh ở đây thiên pháp quyết xuất hiện tại bản thân trong lòng trong nháy mắt, trong lòng liền nhiều hơn vẻ kích động.

	Làm đã từng Hưng Long quân Đại đô đốc, Lã Khứ Bệnh bản thân vẫn là một võ giả, hắn đối với Thần cảnh, tự nhiên là vạn phần chờ mong. Nhưng là nửa năm qua này, tu vi của hắn mặc dù cũng không nhỏ tiến bộ, nhưng là Thần cảnh liền tựa như một đạo bình chướng, đem hắn vững vàng ngăn tại Thần cảnh bên ngoài.

	Mà bây giờ, một thiên này pháp quyết, tại hắn lĩnh hội trong nháy mắt, liền để hắn cảm thấy Thần cảnh đại môn, ngay tại trước mắt của mình.

	Cũng chính là khoảnh khắc, một cỗ khí tức, liền từ Lã Khứ Bệnh trên thân bay thẳng mà ra, ở đây cỗ khí tức bao phủ xuống, Lã Khứ Bệnh hình như lập tức, liền trẻ ra hơn mười tuổi.

	Những cái kia lúc đầu đang tại Thiên Điện an vị hộ vệ, cơ hồ điên cuồng muốn xông vào đến, nhưng là khi bọn hắn đến gần đại điện thời điểm, đã cảm thấy phía trước mình không phải hư không, mà là một mảnh thật dày thép tấm.

	Vô luận bọn họ như thế nào xung kích, vô luận bọn họ như thế nào cố gắng, cỗ lực lượng kia, liền tựa như lù lù bất động núi cao, để chính bọn hắn khó mà vượt qua.

	Hỏa Vương cùng Ưng Vương bọn người, đều dùng một loại lửa nóng ánh mắt nhìn La Vân Dương, đặc biệt là Ưng Vương, càng là xoa xoa tay nói: "Vân Dương, ngươi nhìn ta, thời gian dài như vậy đi qua, ta còn không có tấn cấp Thần cấp, kia. . ."

	Ưng Vương bộ dáng, để La Vân Dương nụ cười trên mặt nhiều hai điểm, ngón tay hắn điểm nhẹ, hai bộ pháp môn nhanh chóng tràn vào Ưng Vương cùng Hỏa Vương trong lòng.

	Đối với La Vân Dương mà nói, Ưng Vương cùng Hỏa Vương cùng hắn quan hệ thêm gần, ở đây loại phân chỗ tốt thời điểm, tự nhiên cũng không thiếu được hai người bọn họ.

	Chỉ bất quá Ưng Vương cùng Hỏa Vương hai người vẫn là kém một chút nội tình, cho nên đang tiếp thụ La Vân Dương đưa cho pháp môn về sau, muốn đột phá Thần cấp, còn cần một đoạn thời gian tu luyện.

	Về phần Tín Nguyên đại sư, hắn cũng không có mở miệng, nhưng là hắn tin tưởng, La Vân Dương làm Đại Tuyết Sơn chi chủ, tuyệt đối sẽ không quên hắn cái này Đại Tuyết Sơn tổng quản.

	"Ta lần này tới, là muốn nói cho Đại đô đốc một việc." La Vân Dương nhìn Lã Khứ Bệnh, trầm giọng nói: "Lam Vũ đế quốc đối ta phong tước sắc phong liền muốn đến, về sau, liền thật muốn không giống nhau."

 