 	Duệ Kim đạo hư nghĩ không gian, Duệ Kim đạo tinh nhuệ đệ tử, từng cái đôi mắt bên trong đều tràn ngập vẻ không tin, đối với Ngũ Hành quân chủ, bọn họ tràn đầy lòng tin, nhưng là lúc này Ngũ Hành quân chủ biểu hiện, vẫn là để bọn họ cảm thấy chấn động không thôi.

	Ngũ Hành quân chủ, còn có chuẩn bị ở sau!

	Kia từng đạo do kiếm quang tạo thành Thiên Hà, đã sớm đem bọn họ chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí có người dám đến e ngại.

	Bọn họ không thể tin được, một Tinh Hệ cảnh võ giả, vậy mà có thể cường đại đến loại tình trạng này; đương nhiên, kia La Vân Dương núi đao, đồng dạng để cho bọn họ cảm thấy không thể coi thường!

	Hai người, trong mắt bọn họ, giống như khó mà vượt qua núi cao sông lớn, nhưng không có nghĩ đến, lúc này, cái này Ngũ Hành quân chủ lại đem kiếm trong tay mình ném xuống.

	Làm nóng người, kia cuồn cuộn kiếm hà, tung hoành ở giữa, để một khỏa tinh cầu mẫn diệt lực lượng, cũng chỉ là làm nóng người.

	Cái này sao có thể!

	"Ngũ Hành quân chủ không hổ là ta Duệ Kim đạo trăm năm khó gặp một lần kỳ tài, từ bắt đầu tu hành đến Tinh Hệ cảnh, từ trước đến nay đều là tung hoành vô địch, đánh đâu thắng đó."

	"Vì tranh đoạt kia Huyền Cực lệnh, hắn tự chém tu vi, nhưng là bây giờ, hắn lão nhân gia chẳng những khôi phục tu vi, giống như so với dĩ vãng, còn tiến thêm một bước! Bậc này kỳ tài ngút trời, chẳng phải là chúng ta chi mẫu mực?"

	Có đối Ngũ Hành quân chủ sùng bái đến đầu rạp xuống đất Duệ Kim đạo đệ tử, hai tay vung vẩy, đem khẩu hiệu kêu kinh thiên động địa, khí thế ngất trời: "Quân chủ tất thắng, La Vân Dương tất bại!"

	"Quân chủ tất thắng, La Vân Dương tất bại!"

	Trong lúc nhất thời, khẩu hiệu này tại toàn bộ Duệ Kim đạo thế giới giả tưởng, giống như núi kêu biển gầm vang lên.

	Mặc dù đồng dạng tại bên trong không gian ảo, nhưng là Duệ Kim đạo các chúa tể lại có thể thông qua màn hình nhìn thấy bản thân đệ tử động tác.

	"Bọn này oắt con, giống như tựa như phát điên!" Kim Liệt chúa tể ánh mắt mặc dù chăm chú vào hư nghĩ trên màn hình, nhưng là tâm tư lại rơi tại những đệ tử trẻ tuổi kia trên thân.

	Ngũ Hành quân chủ mặc dù trọng yếu, nhưng là những đệ tử trẻ tuổi này cũng là không thể bỏ qua. Tuổi trẻ là cái gì? Tuổi trẻ chính là vốn liếng, đối với Duệ Kim đạo mà nói, nếu như không có những đệ tử trẻ tuổi này, vậy liền mang ý nghĩa Duệ Kim đạo không có tương lai.

	Duệ Kim đạo chủ cười cười nói: "Để Ngũ Hành kích thích bọn họ một chút, cũng rất tốt. Tuyệt đối đạt đến đốt một chiếc đèn, chiếu sáng một mảng lớn hiệu quả!"

	"Đạo Chủ, lúc ấy ngươi quyết định trợ giúp Ngũ Hành tiểu tử kia chữa trị trên người mình thương thế thời điểm, ta còn không đồng ý." Kim Liệt chúa tể giống như là bản thân kiểm điểm mà nói: "Hiện tại xem ra, lúc ấy ta là tầm nhìn hạn hẹp, vẫn là Đạo Chủ nhìn xa trông rộng, anh minh quyết sách a!"

	Tại Duệ Kim đạo bên trong, Kim Liệt chúa tể từ trước đến nay là loại kia thà bị gãy chứ không chịu cong tính cách, có thể làm cho hắn chủ động thừa nhận sai lầm, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Hiện tại, nghe Kim Liệt chúa tể, Duệ Kim đạo chủ tâm bên trong tự nhiên mười phần hưởng thụ, trên mặt trồi lên một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười, nhưng là rất nhanh, nụ cười này liền bị xóa sạch.

	Chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng khen ta, ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như một người bỏ được đem bản thân đẩy vào tuyệt cảnh, như vậy hắn nhất định có dũng khí, có năng lực bắt lấy hết thảy cơ hội, đụng đáy bắn ngược, tuyệt xử phùng sinh! Ngũ Hành thiên tư, không ở chỗ thiên tư của hắn, mà ở chỗ ý chí của hắn, ở chỗ ngộ tính của hắn."

	"Năm đó, hắn tự chém một đao thời điểm, ta liền quyết định, mặc kệ hắn có phải hay không có thể có được kia Huyền Cực lệnh, cũng không thể bỏ qua hắn này thiên tài nhân vật!"

	Duệ Kim đạo chủ nói đến chỗ này, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng.

	Cũng liền ở thời điểm này, liền thấy cầm trong tay trường đao La Vân Dương, cũng đem thanh trường đao kia thu vào.

	Cũng chính là một sát na, La Vân Dương trong tay, lại tăng thêm một dài hơn một thước tiểu toa trạng thái binh khí, một mặt trêu tức cười xấu xa nói: "Hắc hắc, vừa rồi, ta chỉ là chơi đùa với ngươi mà thôi!"

	Tại La Vân Dương thu hồi trường đao thời điểm, Duệ Kim đạo đông đảo cao thủ, liền đã mở to hai mắt nhìn.

	Ngũ Hành quân chủ có hậu thủ, mà La Vân Dương, vừa mới kia bốn tòa núi cao, đồng dạng không có thi triển ra bản lĩnh thật sự, hắn còn có chuẩn bị ở sau.

	Cái này sao có thể!

	"Làm sao có thể, hai cái này biến thái!" Tại Liệt Dương đạo hư nghĩ Khổng gia bên trong, Khắc Lâm Tề không có chút nào phong độ hét lên.

	Vừa mới, La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ đao sơn kiếm hà, liền đã để hắn có một loại ảm nhiên cảm giác, nhưng là bây giờ, chẳng những Ngũ Hành quân chủ có hậu thủ, chính là La Vân Dương, đồng dạng có hậu thủ.

	Xem ra, hắn Khắc Lâm Tề cùng hai người kia chênh lệch, đã đến một loại không cách nào bù đắp trình độ.

	Liệt Dương đạo đông đảo võ giả, từng cái trên mặt đều tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, đặc biệt là năm đó, đã từng đi qua Huyết Sát đạo, càng là bình lòng yên tĩnh khí, sợ hãi một cái sơ sẩy, bị tai họa.

	Lúc này, bọn họ đều có một loại phù du nhìn thần long cảm giác.

	"Ha ha ha, ta liền biết, ngươi là tinh thần niệm sư, ngươi am hiểu nhất, là Đại Hỗn Động chi đạo!" Trong hư không, Ngũ Hành quân chủ mắt thấy La Vân Dương trong tay tiểu toa, ngửa mặt lên trời cười to.

	Cùng lúc đó, trong tay của hắn, cũng nhiều thêm một đen nhánh Tiểu Hoàn.

	"Cái này Sâm La Quy Nhất hoàn, chính là ngươi chí bảo, có cần hay không ta bây giờ trả lại ngươi đây? Dù sao đây là ngươi tiện tay nhất binh khí!"

	Sâm La Quy Nhất hoàn!

	Năm đó La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ tranh đoạt Huyền Cực lệnh thời điểm, theo La Vân Dương một cánh tay bị chém đứt, đã rơi vào Ngũ Hành quân chủ trong tay.

	Nếu như nói đánh người đánh mặt, như vậy cái này rơi vào Ngũ Hành quân chủ trong tay Sâm La Quy Nhất hoàn, không thể nghi ngờ là La Vân Dương mặt mũi. Ngũ Hành quân chủ giờ phút này, muốn làm nhất chính là mắng chửi người muốn vạch khuyết điểm, đánh người muốn đánh mặt.

	La Vân Dương cũng không có bởi vì Sâm La Quy Nhất hoàn rơi vào Ngũ Hành quân chủ trong tay, mà biểu hiện quá mức phẫn nộ. Tại Huyền Cực giới những năm này, tinh thần của hắn tu vi, đã đạt đến người bình thường khó mà vượt qua tình trạng.

	"Đưa ngươi! Nó có thể đem ta đưa vào Huyền Cực giới, đã hoàn thành sứ mạng của nó."

	La Vân Dương nâng lên Huyền Cực giới, lập tức để Ngũ Hành quân chủ thần sắc trở nên vô cùng khó coi.

	Đối với Ngũ Hành quân chủ tới nói, Huyền Cực giới chính là một đạo vĩnh viễn để hắn thống khổ không thôi không may.

	"Hừ hừ, sắp chết đến nơi, còn ở nơi này mạnh miệng, có phải hay không muốn Huyết Sát đạo người tới cứu ngươi? Ta nhưng nói cho ngươi, không còn kịp rồi, tiếp ta Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quang Tuyến!" Ngũ Hành quân chủ đang khi nói chuyện, trong tay tiểu côn huy động, một đạo ánh sáng năm màu, hướng phía La Vân Dương trực tiếp đánh tới.

	Đạo ánh sáng này hoa như tuyến, dày đặc vô cùng.

	Nhưng là liền ở này một điều tia sáng huy động lập tức, nó ngay tại hư không bên trong, hóa thành mười đầu, một trăm đầu, một ngàn điều. . .

	Vô số tia sáng, phô thiên cái địa, cũng chính là một sát na, liền bao phủ phương viên vạn dặm hư không.

	Cái kia vốn là liền đã bị La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ đao quang kiếm ảnh đả kích thủng trăm ngàn lỗ tinh cầu, theo cái này ngũ sắc quang mang chiếu xạ, trực tiếp mẫn diệt tại hư không bên trong.

	"Ngũ Hành chi lực, đã có thể tương sinh, lại có thể tương khắc, bọn nó hội tụ thành ánh sáng, cái kia uy lực so với phổ thông thời điểm, không biết tăng lên bao nhiêu." Lúc đầu bình tĩnh vô cùng Huyết Sát đạo chủ, nhìn kia phô thiên cái địa Ngũ Hành chi lực, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng.

	Đổi lại hắn đến đối mặt loại này Ngũ Hành chi quang, tự nhiên là có biện pháp, nhưng là La Vân Dương đâu?

	Mặc dù hắn biết, La Vân Dương tại Huyền Cực giới bên trong, nhất định sẽ được đến không ít truyền thừa, nhưng là loại này không gì không phá, hơn nữa phô thiên cái địa Đại Ngũ Hành thần quang, vẫn là để người cảm thấy khó chịu vô cùng, tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được!

	Ngay tại Huyết Sát đạo chủ nói chuyện thời khắc, kia phô thiên cái địa Ngũ Hành thần quang, liền đã vọt tới La Vân Dương phụ cận.

	Cũng liền tại thời khắc này, từng cái nho nhỏ Hỗn Động, bắt đầu xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng, ở vào Hỗn Động phía trước La Vân Dương, đối với này mấy Tịch Diệt Thần Quang, mảy may đều không có tránh né ý tứ.

	Thậm chí giờ khắc này hắn, liền xuất thủ ý tứ đều không có.

	Giống như vô cùng vô tận Ngũ Hành tia sáng, điên cuồng hướng phía La Vân Dương xông tới, nhưng là này mấy tia sáng còn không có tiếp cận La Vân Dương, liền đã bị tầng kia tầng Hỗn Động, bị thu nạp quá khứ.

	Xuất hiện sau lưng La Vân Dương Hỗn Động mặc dù nhỏ, cũng đã đạt đến tầng thứ tám tình trạng, đây cũng là kia sáng tạo Sâm La Quy Nhất hoàn người, đối Sâm La Quy Nhất hoàn thiết kế trạng thái mạnh nhất.

	Ngũ Hành quân chủ đối mặt La Vân Dương Hỗn Động, thần sắc không có chút nào cải biến, hắn cười lạnh một tiếng, tay kia bên trong đoản côn lắc lư ở giữa, lúc đầu phô thiên cái địa tia sáng, ở trong hư không, lập tức hội tụ thành một điểm.

	Mà liền tại tia sáng này hội tụ sát na, hư không, thiên địa cùng hết thảy, đều như đã ngưng kết.

	"A, ta thế nào cảm giác, bản thân giống như không động được!" Thu Thủy đạo bên trong, một đang tại quan sát nữ tử, giật nảy cả mình.

	Đối với nữ tử này tới nói, loại cảm giác này, thật sự là quá mức quỷ dị, quỷ dị nàng đều không biết nên như thế nào cho phải.

	Mà khi nữ tử lúc nói chuyện, bên người nàng không ít đồng bạn, đều bắt đầu nói mình cũng có loại trạng thái này.

	Các nàng đại đa số người đang nói chuyện thời điểm, đều đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở một bên Tần Thủy Nhu, dù sao ở trong mắt các nàng, cũng chỉ có Tần Thủy Nhu, mới có thể giải quyết các nàng trong lòng nghi hoặc.

	Tần Thủy Nhu không có lên tiếng, nhưng là trong con ngươi của nàng chớp động lên dị sắc, Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang vốn là đã thật lợi hại, lúc này hội tụ, lại còn mang theo một tia không gian áp chế.

	Lần này, uy lực nào chỉ là tăng vọt gấp mười.

	"Có chút ý tứ, nhưng là chỉ bằng này mấy, ta cũng không sợ!" La Vân Dương trong lúc nói chuyện, hai tay nhanh chóng huy động, từng đạo Thiên Hỏa toa phi châm, nhanh chóng ở phía sau hắn hội tụ thành thứ chín Hỗn Động, cái thứ mười Hỗn Động. . . Thứ mười tám Hỗn Động!

	Mười tám Hỗn Động xoay tròn, đã để La Vân Dương sau lưng biến một mảnh đen kịt. Mà kia trực chỉ La Vân Dương Ngũ Hành thần quang, thì thật giống như bị cái này xoay tròn Hỗn Động, ổn định ở trong hư không.

	"Đây quả thật là chúng ta Tinh Hệ cảnh nên có thực lực sao?" Có Tinh Hệ cảnh võ giả, rất là cảm khái.

	Chính là chúa tể cấp bậc tồn tại, lúc này đối mặt hai người thủ đoạn, cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí, trong con ngươi của bọn họ, cũng mang theo một tia cố kỵ.

	Không có sai, chính là cố kỵ, đối La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ cố kỵ, mặc dù hai người hiện tại đối bọn hắn không có quá lớn uy hiếp, nhưng là một khi hai người đột phá Tinh Hệ cảnh, vậy bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

	Huyết Lôi chúa tể cùng Huyết Không chúa tể mặc dù đang nhanh chóng đi đường, nhưng là xuyên thấu qua máy truyền tin của bọn hắn, bọn họ còn có thể được đến giao chiến tình huống.

	"Không cần đuổi nhanh như vậy, trước mắt hai người đã ở vào trạng thái giằng co, xem ra bọn họ là ai cũng không làm gì được đối phương." Huyết Lôi chúa tể nhìn trong máy bộ đàm hình ảnh, cảm khái ngàn vạn nói: "Xem ra, La Vân Dương, biến hóa thật sự là không nhỏ a!"

	Huyết Không chúa tể gật đầu, đúng lúc này, hắn nhận được Duệ Kim đạo chạy đến hai chúa tể thông tin, mà thông tin nội dung, chính là nói cho bọn hắn, không cần đi đường.

	"La Vân Dương khởi xướng tiến công!" Đang tại quan sát hình ảnh Huyết Lôi chúa tể, thanh âm bên trong mang theo một tia đáng tiếc nói: "Hắn cái này không sáng suốt, hắn Đại Hỗn Động chi thuật, tốt nhất chính là phòng thủ, hiện tại hắn tiến công, đó chính là. . ."

	Ngay tại Huyết Lôi chúa tể nói chuyện thời khắc, La Vân Dương đã bay lên không hướng phía Ngũ Hành quân chủ vọt tới.

	Mà tối nhượng Huyết Không chúa tể bọn người kinh dị là, xông ra sát na, cái này luôn luôn không theo lẽ thường ra bài La Vân Dương, hắn vậy mà thu hồi Đại Hỗn Động chi pháp!

 