 	Ngàn vạn dặm tinh không bên trong, La Vân Dương nhanh chóng tiến lên!

	Từ Thiên Nguyên thần triều chỗ kia loại cực lớn đại địa bên trên khởi hành đã hai ngày, La Vân Dương không biết mình đã đi lại bao xa.

	Dĩ vãng nương tựa theo thần thông còn có thể nhìn thấy Thiên Vận thần triều chỗ đại địa, lúc này đã triệt để không thấy được.

	Cũng chính là đảo mắt công phu, La Vân Dương lại đi tiếp trăm vạn dặm, từng khỏa lớn nhỏ không đều tinh thần, không ngừng từ La Vân Dương bốn phía lướt qua.

	Tại những ngôi sao này bên trong, có được sinh mệnh tinh thần chính là số ít, phần lớn tinh thần, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

	"Ngươi là sinh vật gì, vì cái gì xâm nhập ta Phạm Vô tinh?" Gầm lên giận dữ, từ hư không bên trong truyền đến, kèm theo cái này gầm thét, một cái vóc người cao lớn, có ba đôi mắt thân thể khổng lồ xuất hiện ở La Vân Dương phía trước.

	Phạm Vô tinh sao?

	Cái này sinh mệnh tu vi, cũng chính là Thiên Thần cảnh, nhưng là nó kia ba đôi mắt, lại giống như có được năng lực kỳ lạ, có thể nhìn thấy hoành độ hư không bên trong La Vân Dương.

	Nhìn kia đối chính mình khí thế hung hăng sinh mệnh, La Vân Dương khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, trong lòng hắn ý niệm chớp động ở giữa, vung tay lên, thần niệm cùng ý chí ngưng tụ mà thành cự đại bàn tay, liền hướng phía kia sinh mệnh ép xuống.

	"Thượng thần tha mạng!" Kia ba đôi mắt võ giả đại khủng, thanh âm bên trong tràn đầy khủng bố chi ý.

	Cái này ba đôi mắt sinh mệnh vốn là đối với chính mình tu vi tràn đầy lòng tin, nhưng là theo La Vân Dương bàn tay đè xuống, hắn mới biết được chính mình khiêu khích một cái dạng gì tồn tại.

	Cũng chính là thời gian nháy mắt, La Vân Dương thần niệm, cũng đã đem cái này ba đôi mắt võ giả ký ức, toàn bộ đọc lấy một lần.

	Từ cái này ba đôi mắt võ giả tâm thần bên trong, La Vân Dương thấy được một loại pháp môn tu luyện, bất quá loại pháp môn tu luyện này mặc dù không sai, nhưng là ở trong mắt La Vân Dương thật là không có quá nhiều chỗ thích hợp.

	Về phần những cái kia tu luyện tâm đắc, đối La Vân Dương mà nói, càng là không có bất cứ ý nghĩa.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng có chút thất vọng thời điểm, hắn đột nhiên tại kia ba đôi mắt võ giả trong trí nhớ, thấy được một đoạn ký ức.

	Đây là một đoạn khủng bố đến cực điểm ký ức, tại trí nhớ kia bên trong, có vô số lôi đình, đang điên cuồng đập xuống.

	Ngũ sắc lôi đình chi quang, tràn ngập khí tức hủy diệt, liền coi như La Vân Dương lúc này tu vi, khi nhìn đến cái này ngũ sắc lôi đình chi quang lúc, cũng cảm nhận được một loại uy hiếp.

	Một loại làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh uy hiếp!

	Hỗn độn thế giới, có vô tận bảo vật, nhưng là đồng dạng có được cự đại hung hiểm hỗn độn thế giới, tại này gọi là Tra Lạc Ma Thần trong trí nhớ, hắn đã từng cùng người cùng đi xông qua kia hỗn độn thế giới.

	Nhưng là cuối cùng, bọn họ cả đám, chỉ có Tra Lạc chính mình trốn thoát, về phần những người khác, thì tất cả đều táng thân tại hỗn độn thế giới bên trong.

	Hỗn độn thế giới chỗ sâu, chính là này Thiên Đế cuối cùng.

	La Vân Dương trong lòng ngàn vạn ý niệm chớp động, bay lên không liền hướng phía kia hỗn độn thế giới phương hướng vọt tới. Mặc dù hắn không biết cái này hỗn độn thế giới chỗ sâu rốt cuộc là cái gì, nhưng là hắn đã không có thời gian trong tinh không du đãng.

	Cũng chính là thời gian nửa tiếng, La Vân Dương đã mang theo kia Tra Lạc, đi tới một mảnh tràn ngập hỗn độn chi khí không gian bên trong.

	Nơi này không nhìn thấy nhật nguyệt, càng không nhìn thấy tinh thần, liền ngay cả kia bốc lên không khí, đều tràn đầy khí tức hủy diệt.

	La Vân Dương mặc dù tại Tra Lạc trong trí nhớ, đã thấy liên quan tới vùng hư không này ký ức, nhưng là lúc này thật thân lâm kỳ cảnh, liền coi như lấy La Vân Dương tu vi, vẫn như cũ cảm nhận được một loại cự đại khủng bố cảm giác.

	Hắn cảm thấy, nơi này có một loại lực lượng, có thể uy hiếp đến mình sinh tử.

	"Đại nhân, cái này chốn hỗn độn đã đến, ngài có thể hay không thả ta trở về?" Tra Lạc trong lòng ảo não không thôi, hắn khi nhìn đến La Vân Dương thân ảnh lúc, vốn cho là là một đầu xâm nhập lãnh địa mình dê béo, hắn có chút đắc chí.

	Lại không có nghĩ đến, cái thằng này chẳng những không phải dê béo, ngược lại là một đầu vô cùng cường đại cự long, chính mình ở đây cự long trước mặt, căn bản cũng không có tơ hào sức phản kháng.

	"Ngươi muốn trở về?" La Vân Dương nhìn kia Tra Lạc, cười xấu xa hỏi.

	Tra Lạc miễn cưỡng cười một tiếng, không dám mở miệng, dù sao tình huống hiện tại, hắn chính là thịt cá, mà La Vân Dương thì là đao rìu.

	"Ngươi đi đi!" La Vân Dương nhàn nhạt nói.

	Nghe được câu này, Tra Lạc tâm lập tức bay lên lên, có thể đào tẩu, đây đối với Tra Lạc tới nói, thật sự là quá tốt rồi.

	Nhưng là, ngay tại Tra Lạc đằng không mà lên thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, thân thể của mình, vậy mà không tự chủ được hướng phía kia hỗn độn thế giới vọt tới.

	Xông qua thì cũng thôi đi, tại hỗn độn thế giới biên giới, cũng không có quá nhiều có thể uy hiếp hắn đồ vật, nhưng là lần này, hắn sở phóng tới phương vị, lại là hỗn độn thế giới bên trong, hung hiểm nhất vị trí.

	Còn không có xông ra hơn mười dặm, từng đạo hung tàn vô cùng ngũ sắc hỗn độn thần lôi, liền điên cuồng hướng phía Tra Lạc đập xuống.

	Này mấy hỗn độn thần lôi, mỗi một đạo đều vô cùng cuồng bạo, bọn họ hội tụ vào một chỗ, càng là cho người một loại lực lượng hủy thiên diệt địa.

	Cũng chính là một sát na công phu, kia cuồn cuộn hỗn độn thần lôi, cũng đã đem Tra Lạc trực tiếp đánh nát tại hư không bên trong.

	"Ta không phục, ta không phục!" Tra Lạc tại trước khi chết thời điểm, thanh âm bên trong tràn đầy oán giận chi niệm, hắn cảm thấy mình chết thật sự là quá oan uổng.

	Nhìn ở trong hư không hóa thành nát bấy Tra Lạc, La Vân Dương vung lên tay áo, một mặt đạm mạc: "Không phục lại như thế nào."

	Cái này Tra Lạc trong trí nhớ, có rất nhiều La Vân Dương chán ghét ký ức, bất quá đó cũng không phải La Vân Dương tru sát Tra Lạc nguyên nhân chủ yếu.

	La Vân Dương sở dĩ tru sát cái này Tra Lạc, chủ yếu nhất là, hắn không nguyện ý để người ta biết chính mình chỗ.

	Tại Luân Hồi Thiên Bàn tiếp chính mình quay lại Thần Minh thời điểm, cái này một bộ thân thể, tất nhiên sẽ ở đây một mảnh thế giới bên trong.

	Không có ý thức của mình, thân thể này chính là một có thể khiến người tùy ý bài bố thịt mỡ. Mặc dù bây giờ Tra Lạc không nhất thiết là dám đối với mình lên tâm tư gì, nhưng là ai có thể cam đoan về sau sẽ như thế nào đâu.

	Liệt nhật treo cao, vô tận đao quang tại La Vân Dương dưới chân hội tụ thành một tòa kim sắc đài sen, khoanh chân ngồi tại kim sắc đài sen phía trên La Vân Dương, một như Thần Phật, hướng phía cuồn cuộn hỗn độn thế giới vọt tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Giống như cảm ứng được La Vân Dương trên thân kia bàng bạc đến cực điểm lực lượng, từng đạo to đến hơn mười trượng hỗn độn thần lôi, từ hư không bên trong, tầng tầng hướng phía La Vân Dương giáng xuống.

	Cái này thần lôi một kích, trọn vẹn so được Bạch Kinh Thiên vạn kiếm dung một lò một kiếm.

	Nếu như chỉ là như thế một đạo thần lôi, La Vân Dương tự nhiên là không sợ, nhưng là tại La Vân Dương tiến vào kia hỗn độn thế giới thời điểm, vô số thần lôi, từ hư không bên trong, cuộn trào mãnh liệt hướng phía La Vân Dương điên cuồng đập xuống.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	La Vân Dương đỉnh đầu Đại Nhật, không ngừng hấp thu những cái kia cuộn trào mãnh liệt đập tới ngũ sắc thần lôi, mà mỗi lần thần lôi cường đại thời điểm, đã tụ tập thành kim sắc đài sen đao quang, liền sẽ trực tiếp chém về phía hư không.

	Lần lượt, thần lôi bị trảm phá, nhưng là mỗi một lần kia hỗn độn thần lôi bị chém vỡ thời điểm, liền sẽ có càng cường đại hơn lôi quang, từ hỗn độn bên trong hội tụ.

	Ba giờ quá khứ, La Vân Dương ở đây một mảnh hỗn độn thế giới bên trong, cũng chính là đi ra vạn dặm khoảng cách. Vạn dặm giống như là một rất khoảng cách xa, nhưng là La Vân Dương có một loại cảm giác, chính mình chẳng qua là ở đây cuồn cuộn hỗn độn thế giới biên giới mà thôi.

	Mà một khi tiếp tục thâm nhập sâu, như vậy chính mình phải đối mặt công kích, đem càng thêm cường đại.

	Nếu không phải mình thân thể này khó mà mang về, La Vân Dương tuyệt đối sẽ không mạo hiểm ở đây, càng sẽ không ở đây giống như tử địa nơi bình thường tiến lên.

	Sau năm tiếng, La Vân Dương đỉnh đầu Đại Nhật đã sụp đổ, liền xem như đao quang kia tụ tập Kim Liên, cũng khó có thể duy trì.

	Lúc này hỗn độn bên trong, tay hắn cầm trường đao, tầng tầng phách trảm dưới, một điều màu tím hỗn độn Lôi Linh, bị hắn một đao chém thành hai nửa.

	Hỗn độn Lôi Linh không thể xưng là sinh mệnh, bởi vì hắn căn bản cũng không có ý thức, hắn có, chỉ là một loại chiến đấu bản năng.

	Bị La Vân Dương chém giết hỗn độn Lôi Linh, tại La Vân Dương trong cảm giác, tuyệt đối không kém gì Tử Hạc Thiên Tôn. Mà liền tại đem cái này một đầu hỗn độn Lôi Linh chém giết lập tức, La Vân Dương ánh mắt rơi vào một mai trái cây màu tím bên trên.

	Đây là La Vân Dương tại hỗn độn thế giới bên trong, gặp phải thứ nhất sinh mệnh. Trái cây màu tím bên trong, tràn ngập bàng bạc sinh mệnh lực.

	La Vân Dương cảm thấy, nếu để cho một phàm nhân thôn phệ cái này mai trái cây, mà tại chính mình hộ pháp phía dưới không cho hắn bị trái cây này bàng bạc lực lượng chống đỡ bạo thể mà chết, như vậy hắn rất nhanh liền có thể tấn cấp Thần Đế cảnh.

	Dựa theo Thần Minh lại nói, chính là tấn cấp trở thành Vũ Trụ cảnh.

	Chỉ bất quá loại trái cây này, đối với mình tới nói, căn bản chính là một gân gà, có thể mang về, y theo La Vân Dương chính mình tích lũy, mặc dù không nhất thiết là có thể lập tức tấn cấp Vũ Trụ cảnh, nhưng là tấn cấp Tinh Vực cảnh đỉnh phong, nhưng cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhưng là, không mang về được a!

	Vung tay lên, La Vân Dương liền đem kia màu tím quả bắt được trong tay, trầm ngâm sát na, La Vân Dương càng là trực tiếp đem kia kia quả nuốt vào trong bụng. Cùng này giữ lại không có bất cứ tác dụng, còn không bằng bổ sung một chút năng lượng.

	Năng lượng màu tím, nhanh chóng bị La Vân Dương hấp thu, hắn thậm chí loáng thoáng cảm thấy, loại trái này, lại còn muốn điều chỉnh hắn thân thể huyết mạch.

	Tính toán một chút thời gian, La Vân Dương không có dừng lại, tiếp tục đi tới.

	Cách mười thế luân hồi thời gian, còn có hai giờ thời điểm, La Vân Dương đã tiến vào hỗn độn thế giới trọn vẹn trăm vạn dặm, dọc theo con đường này, vô cùng hung hiểm, thậm chí có mấy lần, lấy La Vân Dương Thiên Tôn tu vi, cũng thiếu chút trụy lạc.

	Không thể lại xông!

	Nhìn về phía trước bày biện ra một mảnh thế giới màu tím sẫm, La Vân Dương trong lòng dâng lên ý nghĩ như vậy.

	Không phải hắn sợ chết, mà là lại hướng phía trước, tuyệt đối là một con đường chết.

	Nhưng là đem thân thể lưu tại nơi này, La Vân Dương trong lòng, còn có như vậy một tia không cam lòng, ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng bốc lên thời điểm, hắn đột nhiên thấy được một tòa thuyền nhỏ, tại kia thế giới màu tím bên trong đi lại.

	Lấy chính mình loại tu vi này, đều kém chút táng thân địa phương, lại có một chiếc thuyền nhỏ, cái này thật sự là khiến La Vân Dương kinh ngạc.

	Hắn ngưng mắt hướng phía thuyền nhỏ nhìn lại, thình lình phát hiện, tại kia trên thuyền nhỏ, lại còn treo cao mấy chữ.

	Mấy chữ này, La Vân Dương cũng không quen biết, bởi vì hắn luôn luôn đều chưa từng gặp qua dạng này kiểu chữ, nhưng là đang ánh mắt rơi vào mấy chữ bên trên lập tức, hắn liền đã minh bạch mấy chữ này ý tứ.

	"Ba ngàn Đại Vũ, mặc ta vượt qua!"
 