 	"Thật là nguy hiểm a!" Diệu Dương thánh tử bọn người vị trí, cũng không có bị phá toái hư không lực lượng bao vây, nhưng là lúc này bọn họ nhìn này thiên địa vạn vật đều điên cuồng sụp đổ tình hình, vẫn như cũ trong lòng phát run.

	Các loại bản nguyên pháp tắc vỡ nát, mặc dù loại này sụp đổ trong lúc nhất thời không cần mạng của bọn hắn, nhưng là ở đây chủng sụp đổ dưới, bọn họ cảm thấy mình rất nhanh đều muốn bị mài chết.

	May mắn nhóm người mình, cũng không ở bên trong.

	"La Vân Dương chiêu thức kia mặc dù cường đại, nhưng là ta cảm thấy, hắn chèo chống không được bao lâu!" Nói chuyện chính là một đến từ Luyện Ngục cường giả.

	Cường giả này bình thường cùng Diệu Dương thánh tử quan hệ cũng không khá lắm, Diệu Dương thánh tử cảm thấy vô luận chính mình làm sao nhẫn nại tính tình, đều là không quen nhìn hắn, nhưng là giờ phút này, Diệu Dương thánh tử đột nhiên cảm thấy, cường giả này quả thực là nhận thức chính xác, nói quá đúng! Hắn làm sao lại như thế có ánh mắt đâu!

	Hơn nữa giờ phút này, hắn trước nay chưa từng có tin cậy cường giả này, đồng thời cũng thật lòng hi vọng, tình thế có thể dựa theo người này phán đoán phát triển tiếp!

	"Ngươi nghĩ phi thường tốt, nhưng là đáng tiếc là, hiện tại cái này hư không sụp đổ, đã không cần La Vân Dương quá nhiều lực lượng!"

	Nói chuyện chính là Mỹ Đỗ Toa, trong ánh mắt của nàng chớp động lên một tia sợ hãi mà nói: "Hư không sụp đổ, thậm chí là hướng đi diệt vong, La Vân Dương kia pháp môn là lời dẫn, mà vỡ nát chi lực một khi hình thành, sẽ rất khó dừng lại."

	"Trừ phi cái này hạo đãng sụp đổ chi lực hoàn toàn tiêu hao hết."

	Mỹ Đỗ Toa, làm cho tất cả mọi người trầm mặc. , bọn họ đối với cái này giống như tất thắng chiến đấu, lần thứ nhất sinh ra hoài nghi.

	Nhà mình đạo tử, thật sự có thể chiến thắng sao? La Vân Dương hiện tại, thật không phải là nhà mình đạo tử đối thủ sao?

	"Chết chết chết!" La Vân Dương trong tay trường côn, không biết lúc nào, biến thành hai thanh cự chùy. Bàn về binh khí chất lượng, cái này hai thanh cự chùy rõ ràng tại La Vân Dương thi triển những binh khí khác phía trên.

	Khảm Ly Chấn Thiên Chùy!

	Song chùy vũ động bên trong, cuồn cuộn Khảm Ly chi lực, tầng tầng đánh tới hướng Hắc Thần tử trên thân. Đầy trời chùy ảnh dưới, Hắc Thần tử liền coi như muốn tránh né, cũng không tìm tới tránh né phương vị. Bởi vì La Vân Dương chiêu thức, là Thần Võ điện bên trong mười ba võ kỹ —— cách sơn nát cửu nhạc!

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Giống như máy móc vỡ tan thanh âm, tại Hắc Thần tử trên thân vang lên, Hắc Thần tử thân thể, không biết hấp thu bao nhiêu mẫu kim chí bảo, có thể nói vô cùng cường đại, bây giờ bị đánh xuất hiện vết nứt, với hắn mà nói, là một trọng đại tổn thương.

	"Hắc Thần tử, ta đến rồi!" Thứ nhất chạy đến là Lam Liên đạo tử, hắn vượt qua phá toái hư không, trước tiên chạy tới trợ giúp.

	Nhưng là, ngay tại hắn sắp vọt tới La Vân Dương phụ cận thời điểm, Vạn Cổ Minh Vương hóa thân, đã lao đến.

	Từng tầng từng tầng huyết hải chi lực, tại thôi động bên trong, hóa thành từng tầng từng tầng huyết hải sóng ánh sáng, hướng phía kia Lam Liên đạo tử ép xuống, mà kia Vạn Cổ Minh Vương trong tay song kiếm, càng là hóa thành từng tầng từng tầng Luyện Ngục, hướng phía Lam Liên đạo tử chém giết tới.

	Lam Liên đạo tử gầm thét, màu lam hoa sen quét sạch tứ phương, lập tức trảm phá huyết hải. Nhưng là tại kia bạch cốt song kiếm hung uy phía dưới, hắn màu lam hoa sen, vẫn là nhận lấy một tia thương tích.

	Giao thủ bốn năm hiệp về sau, Lam Liên đạo tử cũng đã đem Vạn Cổ Minh Vương hóa thân áp chế, nhưng là tại phá toái hư không kia điên cuồng lực lượng hủy diệt dưới, hắn mặc dù chế trụ Vạn Cổ Minh Vương, nhưng là lại không có lực lượng cứu trợ Hắc Thần tử.

	Vô Thượng đạo tử thì gặp Ngũ Hành Thiên Địa thụ, cùng Vạn Cổ Minh Vương so sánh, Ngũ Hành Thiên Địa thụ càng thêm khó chơi.

	Mặc dù thiên địa bản nguyên sụp đổ, để Ngũ Hành chi lực không có trật tự, nhưng là Ngũ Hành Thiên Địa thụ bản năng, lúc này lại để nó thúc giục Ngũ Hành chi lực càng thêm cường đại.

	"Rầm rầm rầm!"

	Vô số quang mang, điên cuồng hướng phía Vô Thượng đạo tử chém giết tới, mặc dù có quang mang phá toái ở trong hư không, nhưng là có lại gây nên Ngũ Hành bản nguyên chi lực ứng hòa, lấy một loại bài sơn đảo hải chi thế, để Vô Thượng đạo tử đồng dạng luống cuống tay chân.

	Mà năm chuôi treo trên Ngũ Hành Thiên Địa thụ ngũ sắc trường kiếm, càng là tại thời điểm mấu chốt, phát ra từng đạo ngũ sắc kiếm quang.

	Này mấy kiếm quang sắc bén vô cùng, để Vô Thượng đạo tử khó lòng phòng bị!

	Mà kia chí tôn Mẫu Hoàng, trên thực tế sức chiến đấu lúc này đã biến thành yếu nhất, thân thể của nàng tại mọi người bên trong, là yếu nhất, phá toái hư không phía dưới, nàng có thể bảo trì tính mạng của mình, liền đã không tệ.

	Huống chi nàng chủ yếu công kích pháp môn, là phô thiên cái địa Trùng tộc chiến sĩ. Tại bình thường chiến đấu bên trong, phô thiên cái địa Trùng tộc chiến sĩ chính là khiến người điên cuồng ác mộng, nhưng là hiện tại, bọn họ lại trở thành yếu nhất.

	Cho nên, tại chống đỡ được La Vân Dương mấy lần công kích về sau, Hắc Thần tử có chút khổ cực phát hiện, viện quân của mình, giống như không đáng tin cậy.

	"La Vân Dương, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Hắc Thần tử thân thể biến lớn, giống như Kim Cương lâm thế, thanh âm bên trong tràn đầy điên cuồng chi ý.

	Mà liền tại hắn rống to thời điểm, La Vân Dương trong tay song chùy, đã lần nữa tầng tầng ném ra, lần này, theo cặp kia chùy nộ vung, càng có Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh tích súc bằng được Vũ Trụ cảnh lực lượng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Vô biên lực lượng kinh khủng, đem Hắc Thần tử một cánh tay toàn bộ đánh nát, cứ việc, Hắc Thần tử rất nhanh liền sinh ra mặt khác một cánh tay, nhưng là kia Hắc Thần tử có thể cùng huyết nhục sinh vật so sánh khuôn mặt, cũng lộ ra một tia sợ hãi.

	Cái kia hoàn toàn đều là dùng mẫu kim rèn đúc mà thành thần hạch, xuất hiện một tia vết rạn.

	Cái này một tia vết rạn mặc dù không lớn, nhưng là đối với Hắc Thần tử tới nói, cái này khiến hắn có một loại sinh mệnh nhận nghiêm trọng uy hiếp cảm giác.

	Khủng bố, đây là đại khủng bố!

	"La Vân Dương, ngươi nghe cho kỹ, kia chí tôn Luân Hồi lệnh là của ngươi, ta rời khỏi lần này tranh đoạt!" Hắc Thần tử trong óc kia cường đại máy tính, cũng chính là trong nháy mắt, liền làm ra thích hợp nhất phán đoán.

	Hắn hướng phía La Vân Dương gầm thét, hi vọng La Vân Dương nhanh chóng nghe được thanh âm của mình.

	Chỉ bất quá lúc này, đối với hắn gầm thét, cái này La Vân Dương thế mà giống không có nghe thấy, hai tay huy động bên trong, kia hai thanh cự chùy, vẫn như cũ điên cuồng hướng phía hắn công kích qua.

	"Đông đông đông!"

	Phô thiên cái địa công kích, để Hắc Thần tử đau đến không muốn sống, hắn lưỡng cực từ quang trảm liên tiếp thi triển ba lần, nhưng là mỗi một lần, đều bị La Vân Dương ngạnh sinh sinh chấn vỡ.

	Lam Liên đạo tử cùng Vô Thượng đạo tử đều điên cuồng hướng phía Hắc Thần tử xông qua, nhưng là Vạn Cổ Minh Vương cùng kia Ngũ Hành Thiên Địa thụ hóa thân, lại đem bọn họ quấn quanh, căn bản là khó mà tiếp cận Hắc Thần tử.

	"La Vân Dương, ta đều đã nhận thua, ngươi còn muốn làm gì? Ta chính là Cơ Giới đế quốc mạnh nhất thần tử, ngươi hủy ta, tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt kết quả." Hắc Thần tử cầu xin tha thứ không thành, dứt khoát không để ý mặt mũi, trực tiếp uy hiếp.

	Không phải Hắc Thần tử da mặt quá dày, mà là tại loại này thời khắc sống còn, cùng tính mệnh so sánh, da mặt lại tính là cái gì chứ nha!

	Hiện tại với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là, chính là muốn ổn định La Vân Dương công kích. Mà La Vân Dương đối với hắn trả lời, chính là giống như rèn sắt, hướng phía hắn tầng tầng đánh ra một trăm chùy.

	"Nhận thua, lần này ta nhận thua, ngươi nhanh lên dừng tay!" Cảm nhận được chính mình thần hạch sinh ra từng vết nứt, Hắc Thần tử lòng đang nhỏ máu.

	Muốn đem này mấy vết rạn chữa trị, thật sự là quá khó khăn, hắn cảm thấy mình lần này, liền không nên tham dự loại này tranh đoạt.

	"La Vân Dương, ngươi không nên ép ta, nếu như ta tự bạo, chúng ta những người này, ai cũng sống không được." Hắc Thần tử gầm thét.

	Giờ khắc này Hắc Thần tử, đã cái gì đều không để ý tới, đối với hắn mà nói, giờ này khắc này, trọng yếu nhất chính là không thể lại bị đánh đi xuống.

	Nếu như lại chịu xuống dưới, kết quả kia liền muốn khiến người sụp đổ!

	Tự bạo, Hắc Thần tử chính là Cơ Giới đế quốc tối cao khoa học kỹ thuật tổ hợp, nếu như hắn tự bạo lực lượng, tuyệt đối cường đại vô cùng.

	Nghe được Hắc Thần tử nói ra tự bạo như vậy, Diệu Dương thánh tử bọn người cả đám đều kinh ra một thân mồ hôi lạnh, đối với bọn họ tới nói, hiện tại kia phá toái hư không, đã để bọn họ trong lòng run sợ, lại đến một tự sát, kia bọn họ liền duy có một con đường chết!

	"Hắc Thần tử, chúng ta chính hướng ngươi tiếp cận, người cùng chúng ta tiếp cận một chút." Lam Liên đạo tử hét lớn: "Ba người chúng ta liên hợp, không nhất định thất bại."

	Lam Liên đạo tử vẫn luôn là lấy một loại vô địch chi tư, nhìn xuống thiên hạ thương sinh. Bây giờ nói ra sẽ không thua loại lời này, có thể thấy được trong lòng của hắn, đồng dạng vô cùng biệt khuất.

	Vô Thượng đạo tử một bên tránh né không gian kia vỡ tan xuất hiện khủng bố lực lượng hủy diệt, vừa cùng Ngũ Hành Thiên Địa thụ liều mạng. Hắn lúc này, trong lòng đồng dạng mang theo một tia ảm đạm, dù sao, lần này quá mất mặt.

	Hắc Thần tử cũng không có bởi vì Lam Liên đạo tử mà nói mà phấn chấn tinh thần, hắn một bên thúc giục một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng, một bên lớn tiếng mà nói: "Ta từ bỏ còn không được sao!"

	Câu nói này, rất là có một loại cầu xin tha thứ hương vị.

	Cơ Giới đế quốc vô số cường giả, đều giữ im lặng nhìn đây hết thảy, Hắc Kim Cương cùng Tử Kim Kim Cương Vương bọn người, đang quan sát này mấy thời điểm, đều cúi đầu.

	Hắc Thần tử lựa chọn, để bọn họ cảm thấy mất mặt, nhưng là bọn họ còn không phải không thừa nhận, Hắc Thần tử lựa chọn, cũng không có cái gì quá lớn sai lầm.

	Bọn họ không nên quá trách móc nặng nề Hắc Thần tử!

	"Không được, ngươi nếu đã tham dự, cũng không cần muốn rời đi." La Vân Dương nhìn Hắc Thần tử, hung dữ mà nói: "Ngươi không phải có thể tự bạo sao? Vậy liền tự bạo đi! Ta hẳn là có thể tiếp tục chống đỡ được."

	Câu nói này, La Vân Dương nói rất có lòng tin, hắn có thể điều chỉnh chính mình các loại lực lượng hóa thành sức phòng ngự, ngăn cản loại này tự bạo, hắn có thể sống sót khả năng, kia là cao nhất.

	Hắc Thần tử nhìn kích động La Vân Dương, trong lòng dâng lên, là một loại sinh không thể luyến bi tráng. Nếu như không phải đã đến tối hậu quan đầu, ai nguyện ý tự bạo, ai nguyện ý để cho mình chết tại người khác trong tay đâu?

	Từng cái ý niệm bên trong, Hắc Thần tử cắn răng một cái, lớn tiếng mà nói: "La Vân Dương, ta cho ngươi phát hạ tâm ma đại chú, lần này chí tôn Luân Hồi lệnh tranh đoạt, ta giúp ngươi xử lý hai người bọn họ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lần này, Hắc Thần tử dùng chính là truyền âm phương thức.

	Hắn cảm thấy, chính mình loại điều kiện này, La Vân Dương tuyệt đối sẽ đáp ứng, nhưng là rất đáng tiếc, La Vân Dương cười lạnh nói: "Ta hiện tại có năng lực đem các ngươi bốn đều giết, cần gì phải lãng phí thời gian đâu."

	Câu nói này, nói rất là vô tình, nói Hắc Thần tử mặt, càng thêm đen lên.

	Hắn ngẩng đầu nhìn phía trên hư không, liền thấy Phong Thiên Bát Thần bi đẳng chí bảo, đã đem bầu trời này phong tỏa không có nửa điểm khe hở, liền coi như hắn thi triển cấm kỵ thủ đoạn, đó cũng là khó mà chạy đi.

	Sớm biết như thế, lúc ấy cần gì phải phong bế hư không đâu?

	"La Vân Dương, ta chẳng những giúp ngươi, còn cho ngươi báo thù. Ngươi trước không muốn cự tuyệt, ngươi biết, kia chí tôn Luân Hồi lệnh nếu là không sử dụng, nó. . . Nó liền sẽ trở thành phế vật, ngươi không hi vọng chính mình quá nhiều thời gian, chậm trễ ở đây chiến đấu bên trong đi!"

 