 	Hẳn là, La gia cũng là một cùng cổ võ gia tộc không sai biệt lắm thế gia?

	Đây là La Vân Dương trong lòng xuất hiện thứ nhất suy nghĩ. Nghĩ đến cổ võ thế gia, La Vân Dương đôi mắt bên trong lộ ra mỉm cười.

	Hắn trở thành Huyết Y vệ Đô Đường, thế nhưng là đem cổ võ thế gia trấn áp không nhẹ, càng đừng nói hắn trở thành Thần cấp cường giả về sau, các đại cổ võ thế gia tại uy nghiêm của mình phía dưới, bắt đầu run lẩy bẩy.

	Dựa theo La Vân Dương đối phụ thân ký ức, hắn lúc đầu coi là phụ thân liền là một ra ngoài kiếm ăn người bình thường.

	Nhưng là La Kim Long tự đắc cùng khối kia thiết bài, lại làm cho La Vân Dương đối phụ thân nhận biết, càng thâm nhập một phần.

	"Mượn ngài cát ngôn." La Kim Long kiêu ngạo, nếu là rơi vào người bình thường trong mắt, đây tuyệt đối là một loại kích thích, thế nhưng là đối với La Vân Dương mà nói, lại là nửa điểm cảm giác không có.

	Huống chi, hắn cũng không có cảm giác ra La Kim Long có cái gì địch ý.

	La Kim Long đối La Vân Dương phản ứng, rất là ngoài ý muốn, phải biết người tuổi trẻ lòng tự trọng một mạnh hơn một.

	Người trẻ tuổi này tại chính mình tiểu kích thích dưới, như thế ung dung ứng đối, nếu không phải sinh ra ý chí rộng lớn, nếu không phải là hỉ nộ không lộ.

	Mà bất luận là loại kia, đều mang ý nghĩa người trẻ tuổi này tiền đồ vô lượng.

	"Ha ha, người trẻ tuổi ngươi nói không chừng thật có thể trở thành, chúng ta tộc bên trong, giống như Võ Thần nhân vật."

	Võ Thần La Khai!

	La Vân Dương đối với cái tên này, có thể nói vô cùng mẫn cảm, bởi vì cái này người danh khí, thật sự là quá tốt đẹp lớn.

	"Võ Thần cũng là chúng ta tộc sao?" La Vân Dương nhẹ giọng hỏi.

	"Còn không phải sao, ngươi sẽ không ngay cả điều này cũng không biết a? Võ Thần thế nhưng là chúng ta La thị nhất tộc tộc trưởng!" La Kim Long đôi mắt bên trong, tràn ngập kính yêu nói.

	Võ Thần La Khai, La thị nhất tộc!

	Theo La Vân Dương đến, kia Thính Triều đài bên trên, không còn người mới tới, mà khi La Vân Dương bọn họ đợi hai giờ về sau, chỉ thấy một khung máy bay trực thăng từ không trung bên trong rơi xuống.

	Máy bay trực thăng bên trên xuống tới hai trung niên nam tử, bọn họ mỗi một đều gân cốt cường kiện, khí thế phi phàm, La Vân Dương hướng phía hai người quan sát một chút, phát hiện hai người vậy mà đều là nhất đẳng Võ sư.

	Nhất đẳng Võ sư tại Đại Liên Bang rất trân quý, có thể nói nhất đẳng Võ sư tại Đại Liên Bang bên trong, vậy cũng là nhất đẳng nhân vật.

	Bây giờ vì tiếp mấy người trẻ tuổi, vậy mà tới hai nhất đẳng Võ sư.

	"Ngũ ca, ô ô, ta lại gặp được ngươi." Một mặt kích động La Kim Long, nhanh chóng vọt tới một người trung niên trước mặt, thanh âm bên trong mang theo kích động.

	Mà trung niên nam tử kia rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó ngoài ý muốn mà nói: "Ngươi là. . ."

	"Ta là tiểu long a!" La Kim Long lớn tiếng mà nói: "Trước kia ở tại nhà các ngươi phía sau tiểu long."

	"A, ngươi chính là tiểu long, lớn như vậy." Nam tử kia nhẹ gật đầu, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Đây là ngươi hài tử, hảo, ta mang cho ngươi đi hảo hảo bồi dưỡng."

	Mặc dù câu nói này không có bất cứ mao bệnh, nhưng là trong đó lãnh đạm có thể nghĩ. Từ kia cao cao tại thượng nhất đẳng Võ sư trong giọng nói, La Vân Dương có thể cảm giác được một loại cảm giác ưu việt.

	"Đem tất cả lệnh bài đều lấy ra." Mặt khác một người trung niên nam tử trầm giọng mà nói: "Gia tộc quy củ các ngươi là biết đến, nếu như các ngươi muốn tùy ý tìm hai đứa bé thật giả lẫn lộn, kia là si tâm vọng tưởng."

	"Một khi huyết mạch giám sát bên trong xảy ra vấn đề, vậy cũng đừng trách tộc quy xử trí."

	Đằng đằng sát khí, để cho người ta từ đáy lòng phát run, thế nhưng là đối với La Vân Dương tới nói, nhưng lại không có bất cứ tác dụng.

	Bởi vì tụ tập người vốn là không nhiều, cho nên rất nhanh kề đến La Vân Dương, La Vân Dương đem trong tay mình bảng hiệu sáng lên một cái.

	Phụ trách thu bảng hiệu nhất đẳng Võ sư, khi nhìn đến La Vân Dương bảng hiệu, liền nhẹ nhàng lắc đầu, đối với bọn họ mà nói, huyết mạch càng gần, thức tỉnh hi vọng cũng càng nhiều, giống La Vân Dương bậc này chi hệ huyết mạch, để hắn tiến hành khảo thí, quả thực liền là lãng phí.

	"Là Tử Long một mạch!" Mặt khác một võ sư nhìn xem La Vân Dương trong tay bảng hiệu, tiếng nói đột nhiên có chút run rẩy.

	Mặt khác một võ sư nghe được Tử Long một mạch bốn chữ, thần sắc cũng là biến đổi, hắn đưa tay cầm qua La Vân Dương bảng hiệu, trên mặt đồng dạng lộ ra một tia trịnh trọng.

	"Người trẻ tuổi, ngươi nói cho ta, khối này bảng hiệu, ngươi là từ chỗ nào đạt được?" Một người trung niên nam tử, trịnh trọng việc hướng La Vân Dương hỏi.

	La Vân Dương từ nam tử trong giọng nói, cảm nhận được như vậy một tia dị dạng. Bất quá càng là như vậy, hắn đối với che giấu mình thân phận ý nghĩ, lại là càng thêm kiên định.

	Tại La Vân Dương trong ấn tượng, phụ thân của mình liền là một người bình thường, mà khối này tiểu thiết bài, lại có thể nhận hai nhất đẳng Võ sư coi trọng, trong này ẩn tàng tình huống nhất định không nhỏ.

	Mà chỉ có đương chính mình ở vào yếu thế bên trong, chân tướng của sự thật, chỉ sợ mới có thể không chút kiêng kỵ nhảy ra.

	"Đây là phụ thân ta để lại cho ta." La Vân Dương trịnh trọng nói.

	"Phụ thân ngươi kêu cái gì?" Khác một nhất đẳng Võ sư, thanh âm bên trong mang theo một tia nghiêm khắc hướng phía La Vân Dương quát.

	"La Kiếm Thành!" La Vân Dương trịnh trọng nói.

	Hai người liếc nhau một cái, lập tức mặt khác một người nói: "Phụ thân ngươi hẳn là gọi La Thành Kiếm, không phải La Kiếm Thành!"

	Hai người trong khi nói chuyện, liền hướng phía La Vân Dương bọn người nói: "Nguyên Trì liền muốn mở ra, các ngươi lập tức lên máy bay, đừng chậm trễ thời gian."

	Cùng La Vân Dương cùng một chỗ ngồi lên máy bay, là ba nam hai nữ năm người thiếu niên, chỉ bất quá cái này năm người thiếu niên tựa như đạt được người nhà mình chỉ thị, cho nên lên máy bay về sau, bọn họ cùng La Vân Dương trên cơ bản không nói lời nào.

	Liền tựa như muốn cùng La Vân Dương bảo trì một đoạn cự ly.

	Máy bay tốc độ phi hành rất nhanh, cũng chính là một giờ thế gian, bọn họ liền đã đứng tại một mảnh dãy núi ở giữa.

	"Lập tức xuống phi cơ, chúng ta còn có một đoạn đường muốn đi." Hai Võ sư từ trên máy bay đi xuống, thanh âm bên trong mang theo nghiêm khắc.

	Đương La Vân Dương bọn họ đi ra máy bay thời điểm, bên ngoài đã ngừng bảy tám khung máy bay, mà tại này mấy máy bay bốn phía, càng là đứng một vài quần áo khác nhau tuổi trẻ nam nữ, bọn họ đều dùng một loại hiếu kỳ ánh mắt, đánh giá đối phương.

	La Vân Dương ánh mắt nhìn giống như rất bình tĩnh, nhưng là trên thực tế, hắn đã đem bốn phía hơn mười dặm tình hình, rõ ràng ánh vào đến trong đầu của mình.

	Hai Đại Tông Sư, còn có mười cái nhất đẳng võ giả, bậc này thực lực, có thể so sánh với Hưng Long quân tại một chủ thành trú quân, nhưng là hiện tại, bọn họ chỉ là bị dùng để đưa đón người trẻ tuổi.

	Mà kia hai tiếp chính mình nhất đẳng võ giả, lúc này thì cầm chính  lệnh bài trong tay, hướng một lão giả bộ dáng Đại Tông Sư báo cáo.

	Hai Đại Tông Sư ánh mắt, đều rơi vào trên người mình. Thậm chí, La Vân Dương cảm giác được có một Đại Tông Sư ánh mắt, không phải như vậy thiện ý.

	"Đều an tĩnh!" Một hơn bốn mươi tuổi đỉnh cấp Võ sư cáu kỉnh hướng phía La Vân Dương đẳng người tuổi trẻ: "Các ngươi đi vào tổ địa vì cái gì, tin tưởng các ngươi người nhà đều đã cho các ngươi nói."

	"Mà chuyện này, quan hệ đến tương lai của các ngươi, ở chỗ này ta muốn nói cho các ngươi chính là, tiến vào tổ địa về sau, muốn tuân thủ quy củ."

	"Nếu để cho ta phát hiện ai chống lại tộc quy, vậy cũng đừng trách ta ra tay ác độc vô tình. Ta biết các ngươi tại tổ địa bên ngoài, có riêng phần mình địa vị, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi đến tổ địa về sau, các ngươi cẩu thí không phải!"

	Loại này rõ ràng mang theo vũ nhục tính lời nói, để không ít thiếu niên đôi mắt bên trong lóe lên lửa giận, nhưng là cuối cùng, bọn họ vẫn là lựa chọn nhẫn nại.

	La Vân Dương không nói, hắn lúc này, dùng chính là một loại nhìn xuống thái độ, nhìn xem sắp phát sinh hết thảy.

	"Tử Long một mạch, hừ hừ!" Nhàn nhạt tiếng hừ bên trong, có xem thường, có căm thù, còn có như vậy một tia lạnh lùng.

	La Vân Dương nhìn xem kia nói chuyện Đại Tông Sư, trong lòng quyết định, đẳng đem liên quan tới phụ thân sự tình điều tra rõ ràng, tốt nhất có thể tìm tới phụ thân, chính mình liền đem gia hỏa này, trực tiếp tiêu diệt.

	Một Đại Tông Sư mà thôi.

	Kế tiếp lộ trình, chủ yếu là đi đường, tại hai Đại Tông Sư dẫn đầu dưới, bọn họ xuyên qua một ngọn núi, đi vào một nương tựa theo nhãn lực, căn bản lại không tồn tại trong sơn cốc.

	Thông qua sơn cốc, đi qua một mảnh rừng hoa đào, bên trong thế giới bỗng nhiên khoáng đạt, thảo trường oanh phi, trời cao mây nhạt, hết thảy hết thảy, đều để nơi này nhìn qua giống như một mảnh tiên cảnh.

	Những cái kia cùng La Vân Dương cùng một chỗ tiến đến thiếu niên nam nữ, cả đám đều dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem này hết thảy. Bọn họ không thể tin được, một sơn cốc nho nhỏ bên trong, vậy mà ẩn giấu đi tung hoành ngàn dặm địa vực.

	"Nơi này chính là ta La gia tổ địa!" Nói chuyện chính là vừa mới cho La Vân Dương bọn họ huấn thoại cái kia đỉnh cấp võ giả, hắn hừ một tiếng nói: "Từ Tổ Long nhất thống Cửu Châu, chúng ta La thị nhất tộc ngay ở chỗ này phồn diễn sinh sống."

	"Các ngươi mặc dù cũng là La gia chúng ta đệ tử, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, nếu như lần này các ngươi không có thức tỉnh các ngươi huyết mạch lực lượng, các ngươi liền không thể lưu ở nơi đây."

	"Tiền bối, ta muốn hỏi một chút, Tổ Long nhất thống về sau, La gia chúng ta chẳng lẽ một mực ẩn cư ở chỗ này, lịch đại Hoàng giả, cũng không biết chúng ta tồn tại sao?" Nói chuyện chính là một mặt mũi tràn đầy anh khí thiếu nữ.

	Thiếu nữ vấn đề, như có chút khác người, nhưng là khuôn mặt tươi cười của nàng, lại cũng không có để nàng nhận bất kỳ răn dạy. Thậm chí cái kia nói chuyện đỉnh cấp võ giả còn cười nói: "Nha đầu ngươi có thể nghĩ đến này mấy, rất không sai."

	"Nếu như nói cái này mấy ngàn năm nay, đều không có người phát hiện chúng ta tồn tại, cái này căn bản liền không có khả năng, thậm chí mỗi một Hoàng giả, đều biết chúng ta tồn tại."

	Võ giả cười hắc hắc nói: "Chỉ bất quá, La gia chúng ta tại vậy không có thứ sáu nhân tử tồn tại thời điểm, liền có đỉnh cấp Đại Tông Sư tồn tại, cho nên liền xem như Hoàng giả, cũng không thể không để chúng ta cuộc sống tự do xuống dưới."

	Đại Tông Sư tại Đại Liên Bang bên trong, mặc dù không phải đứng đầu nhất chiến lực, nhưng cũng là người người ngưỡng vọng tồn tại, liền xem như súng pháo, đều khó mà cho Đại Tông Sư tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Mà trước khi Đại Phá Diệt liền tồn tại Đại Tông Sư, suy nghĩ một chút đều để lòng người ngọn nguồn phát run.

	Các thiếu niên từng cái thấp giọng nghị luận, mặc dù lúc này trong con ngươi của bọn họ còn có nghi hoặc, nhưng là không ít người trên mặt, cũng bắt đầu tinh thần phấn chấn.

	Tiến vào mảnh này giống như số bảy căn cứ vết nứt không gian lại đi lại thời gian một tiếng, La Vân Dương bọn họ đi tới trên một ngọn núi.

	Núi cao trăm trượng, đứng vững như Cầu Long!

	Khi nhìn đến ngọn núi này sát na, La Vân Dương trong lòng dâng lên một loại cảm giác, đây không phải một ngọn núi, mà là một điều Cầu Long, một điều muốn đằng không mà lên Cầu Long.

	Thậm chí hắn có thể cảm giác được, một cỗ bàng bạc huyết khí, từ kia Cầu Long bên trong đột nhiên xuất hiện, dẫn động trong cơ thể hắn huyết dịch, cũng bắt đầu rục rịch.

 