 	Lỗ Tiểu Liên sở dĩ hỏi Nhạc Khai Minh vấn đề này, là bởi vì nàng sư tôn Phó Niết Hoa nói cho nàng, nhất định phải đánh bại Lưu Ly Kim Cương môn cùng nàng cùng bối phận phần sở hữu nhân.

	Theo Lỗ Tiểu Liên hỏi lên như vậy, đã tâm thần điên đảo Nhạc Khai Minh, càng là đã quên cái gì là lý trí.

	Nếu là hắn vô cùng thanh tỉnh, ở loại này quan hệ đến tông môn mặt mũi vấn đề lớn bên trên, khẳng định tâm tư kín đáo, tuyệt đối sẽ không đem La Vân Dương nói ra.

	La Vân Dương tại Lưu Ly Kim Cương môn cũng không có giấu diếm thân phận của mình, dù sao hắn lúc này, cũng không có gì tốt giấu diếm.

	Huống chi hắn tại này Thuần Dương đại thế giới bên trong, cũng không có người nào biết hắn.

	"Ta còn có một sư đệ, La Vân Dương La sư đệ." Nhạc Khai Minh một năm một mười đáp, biểu cảm rất là khô khan.

	Lỗ Tiểu Liên nghe Nhạc Khai Minh kiểu nói này, cũng không có để trong lòng. Dù sao, tại trước mắt cái này mấu chốt bên trên, Lưu Ly Kim Cương môn xuất hiện đệ tử, tuyệt đối đều là tinh anh trong tinh anh, cái này La Vân Dương chưa từng xuất hiện, nói rõ hắn tại Lưu Ly Kim Cương môn bên trong cũng không được coi trọng.

	Loại người này, nhiều một không nhiều, ít không thiếu một cái.

	"Vị này La sư huynh chưa từng xuất hiện, có phải hay không ra ngoài rồi?"

	"Không có, sư đệ không có ra ngoài." Nếu như là thanh tỉnh trạng thái Nhạc Khai Minh, nhất định sẽ đem cái này chủ đề cho chuyển hướng, nhưng là hắn hiện tại, cả người đều ở một loại mạc danh trong mơ hồ.

	"Đủ rồi! Đừng lại hỏi! Ván này chúng ta Lưu Ly Kim Cương môn thua!" Nguyệt Lưu Ly đối với Nhạc Khai Minh cái này đại đệ tử, trong lòng vẫn là rất xem trọng, lúc này nhìn hắn như vậy bừa bãi bộ dáng, trầm giọng chặn lại nói.

	Phó Niết Hoa đương nhiên hiểu được thấy tốt thì thôi, chỉ là, lúc này mục tiêu của nàng chính là đem Lưu Ly Kim Cương môn sĩ khí cho đánh xuống.

	Cho nên, nàng phải ngồi thắng truy kích, không thể vì đồ rộng hoài đại lượng thanh danh, như vậy bỏ qua, hỏng chính mình đại kế.

	Bởi vậy, gặp Nguyệt Lưu Ly bắt đầu gấp, lúc này hì hì cười nói: "Sư muội, nguyên lai Lưu Ly Kim Cương môn bên trong, vậy mà còn tồn tại một đỉnh tiêm đệ tử."

	"Đây thật là quá tốt rồi, ta cảm thấy Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, cũng không nên là loại trình độ này."

	"Sư muội đem lợi hại như thế đệ tử giấu đi, là xem thường ta Phó Niết Hoa đâu, còn là xem thường kim không máu sư huynh đâu, ta liền buồn bực, ngươi đây là ý gì?"

	Kia Kim sư huynh sắc mặt biến đổi, phía sau hắn ba vòng sáng bên trong, một đầu Kỳ Lân cùng một đầu Bạch Hổ đồng thời rống to, cái này trong tiếng hô, ẩn hàm một loại bức hiếp hương vị.

	Nguyệt Lưu Ly thầm hận, cái này Phó Niết Hoa khuôn mặt dài như thế tinh xảo, tâm tư lại là như vậy xấu xa, ngươi như thế châm ngòi thổi gió, không phải một giảo thỉ côn a!

	Xem kia kim không máu biểu hiện, Nguyệt Lưu Ly thật sự là vạn bất đắc dĩ. Lúc này, nàng thật không thể đắc tội cái này Kim sư huynh, dù sao tại Tam Thế Vô Thượng tông vị lão tổ kia, vừa mới Quy Khư, không có hậu trường Lưu Ly Kim Cương môn rất nguy hiểm.

	"Ta làm sao lại xem thường Kim sư huynh đâu, mà là cái này đệ tử cũng không thành tài." Đối với La Vân Dương cái này đệ tử, Nguyệt Lưu Ly cơ hồ đã quên hết.

	Mặc dù nàng là Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, nhưng là trên thực tế nàng cũng không chỉ điểm các đệ tử tu vi, liền coi như Nhạc Khai Minh các đệ tử, cũng là tại truyền công trưởng lão nơi đó nhận lấy công pháp, có cái gì không hiểu, có thể tìm truyền công trưởng lão tư vấn.

	Sở dĩ đối La Vân Dương có ấn tượng, còn là bởi vì La Vân Dương một mực kiên trì tu luyện Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp, mặc dù đã chín mươi năm đều không có khai ngộ, nhưng là hắn lại một mực kiên trì.

	Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp vốn là khó mà tu luyện, nếu không phải trong tông môn có quy định, đối với loại này tu luyện Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp đệ tử không chuẩn cưỡng ép khiến này cải biến tu luyện công pháp, nói không chừng Nguyệt Lưu Ly đã sớm khiến La Vân Dương nên tu luyện pháp môn.

	Hiện hôm nay, cái này vốn là đã không sai biệt lắm bị nàng quên lãng đệ tử, vậy mà quỷ thần xui khiến rước lấy một phiền toái nhỏ.

	"Hay không thành tài, đều muốn kêu đến tỷ thí một chút sao!" Kia Kim sư huynh lạnh như băng nói, rõ ràng có chút bất mãn.

	Nguyệt Lưu Ly mặc dù rất không thoải mái, bất đắc dĩ lúc này, lại cũng tìm không ra cự tuyệt biện pháp. Trầm mặc một lát, liền trầm giọng mà nói: "Đi đem La Vân Dương kêu đến đi, liền nói ta có chuyện tìm hắn."

	La Vân Dương tại nửa khắc đồng hồ công phu, liền bị người mời tới. Một thân áo xanh La Vân Dương, nhìn qua chính là một bình thường đệ tử, nhưng là trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, Phó Niết Hoa đôi mắt bên trong lại lóe lên một tia kinh dị.

	Phó Niết Hoa cũng không phải hạng người bình thường, tại biết người phương diện, tự nhiên rất có một phen tâm đắc. Nàng vốn cho là, cái này Lưu Ly Kim Cương môn chưa xuất hiện đệ tử, cũng chính là một bình thường người phàm tục.

	Nhưng là hiện tại, nhìn một thân áo xanh, mặc dù tu vi chỉ là Tinh Hệ cảnh La Vân Dương, trong lòng của nàng, lại sinh ra một loại quỷ dị cảm giác nguy cơ.

	Loại nguy cơ này cảm giác rất khiến người quỷ dị, cho nên tại trầm ngâm nháy mắt, nàng còn là hướng chính mình đệ tử truyền âm nói: "Cẩn thận."

	Kia Lỗ Tiểu Liên mặc dù cảm thấy La Vân Dương bề ngoài không tệ, nhưng là nói thật cũng không có làm sao đem cái này La Vân Dương để ở trong lòng.

	"Vân Dương, ngươi nhìn một chút ca múa." Một Lưu Ly Kim Cương môn trưởng lão, trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói.

	Lúc này bại cục đã định tình huống dưới, Lưu Ly Kim Cương môn vị trưởng lão này, tâm tình tự nhiên không tốt, bởi vậy, nói chuyện với La Vân Dương, cũng liền không có gì uyển chuyển tâm tư.

	Hắn nói ra câu nói này về sau, liền không lại để ý tới La Vân Dương.

	Lỗ Tiểu Liên mặc dù không có đem sư tôn mà nói để ở trong lòng, nhưng là đối La Vân Dương xuất thủ, cũng không có buông lỏng, nàng hì hì cười nói: "Vị sư huynh này, còn xin ngài hảo hảo thưởng thức một chút tiểu muội vũ đạo."

	Lúc nói chuyện, Lỗ Tiểu Liên nhẹ nhàng huy động một chút chính mình tay áo, cũng chính là trong chốc lát công phu, một mảnh tràn ngập mị hoặc thế giới, liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Tại này một mảnh thế giới, đối với La Vân Dương tới nói, cũng không có bất cứ uy hiếp, dù sao tinh thần của hắn đã đạt đến Thiên Tôn.

	Vốn là, hắn còn chuẩn bị tại này Lỗ Tiểu Liên nhẹ nhàng nhảy mấy lần về sau, chính mình liền dứt khoát ngất đi được rồi, như thế đến, cái này trình diễn được cũng coi như đúng chỗ. Cứ việc Lưu Ly Kim Cương môn đối với hắn coi như không tệ, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không vì Lưu Ly Kim Cương môn, để cho mình ở vào trong nguy hiểm.

	Nhưng là theo kia từng mảnh từng mảnh mị hoặc thế giới xuất hiện, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình vốn là đã bị áp chế Lưu Ly Tịnh Hỏa hạt giống, lúc này vậy mà bày biện ra một loại kích động xúc động.

	Cũng chính là sát na, La Vân Dương đôi mắt bên trong tinh quang chớp động một chút.

	Vốn là hắn là muốn khiến cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa hạt giống, đang áp chế được khó mà áp chế thời điểm, chính mình bạo phát đi ra. Nhưng là bây giờ, cái này Lỗ Tiểu Liên thi triển mị hoặc pháp môn, liền tựa như tưới lên Lưu Ly Tịnh Hỏa bên trên liệt dầu.

	Nếu như lại làm áp chế, kia đối Lưu Ly Tịnh Hỏa hạt giống, chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại sẽ cho hắn thể nội Lưu Ly Tịnh Hỏa hạt giống, mang đến không nhỏ thất bại.

	Một ý niệm, La Vân Dương trong lòng, liền đã quyết định chủ ý, hắn quyết định chính mình cái gì cũng không làm , mặc cho kia Lưu Ly Tịnh Hỏa chính mình hành động.

	Ngồi xếp bằng La Vân Dương, cũng không có người bao nhiêu người xem, dù sao cái này tại Lưu Ly Kim Cương môn các trưởng lão xem ra, La Vân Dương chính là khiến bọn họ Lưu Ly Kim Cương môn mất mặt một thêm đầu mà thôi.

	Bọn họ không chú ý, Vô Tương Niết Hoa môn người, đồng dạng không có mấy xem La Vân Dương. Tại Vô Tương Niết Hoa môn bên trong, luôn luôn chú ý lấy thực lực vi tôn.

	Lấy La Vân Dương loại này Tinh Hệ cảnh tu vi, nói thật, tại Vô Tương Niết Hoa môn bên trong, cũng chính là đương một cái đệ tử bình thường phần.

	Hạch tâm đệ tử cùng phổ thông đệ tử so sánh, địa vị kém thật sự là nhiều lắm, bọn họ làm sao lại để ý một cái đệ tử bình thường đâu.

	Thậm chí có người cảm thấy, khiến Lỗ Tiểu Liên loại này hạch tâm đệ tử, đi chuyên môn cho cái này phổ thông đệ tử biểu diễn Vô Tương Thần Ma vũ, thật sự là chuyện bé xé ra to, quá để mắt La Vân Dương.

	Nhưng là đương Lỗ Tiểu Liên Vô Tướng Thiên Ma múa biểu diễn xong đệ nhất trọng thời điểm, nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt liền nhiều lên.

	Nhạc Khai Minh dạng này cường giả, đều không thể chèo chống qua đệ nhất trọng, mà La Vân Dương cái này tại không ít người trong mắt, hẳn là trục xuất Lưu Ly Tịnh Hỏa cửa người, vậy mà chèo chống qua đệ nhất trọng, đây quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Hỏa, hỏa! Cháy rồi!" Có người đột nhiên tay chỉ La Vân Dương thân thể.

	Ngay tại Lỗ Tiểu Liên Vô Tướng Thiên Ma múa biểu diễn đến đệ nhị trọng thời điểm, một cỗ ngọn lửa màu trắng, đột nhiên xuất hiện tại La Vân Dương nơi ngực.

	Ngọn lửa màu trắng này, giống như không có bất cứ nhiệt độ, nhưng là theo ngọn lửa này xuất hiện, La Vân Dương trên thân, nhiều hơn như vậy một tia quỷ dị thần thánh cảm cảm giác.

	Trắng nõn hỏa diễm, nhanh chóng thôn phệ La Vân Dương thân thể, mà ở vào cái này cuồn cuộn trong ngọn lửa La Vân Dương, vẫn như cũ yên lặng ngồi ở chỗ đó.

	"Lưu Ly Tịnh Hỏa, là Lưu Ly Tịnh Hỏa!" Một Lưu Ly Kim Cương môn trưởng lão, thanh âm bên trong mang theo run rẩy nói.

	Bao nhiêu năm rồi, Lưu Ly Kim Cương môn bên trong, tu luyện ra Lưu Ly Tịnh Hỏa đệ tử mặc dù không nhiều, nhưng cũng có.

	Cho nên đối với loại này Lưu Ly Tịnh Hỏa, Lưu Ly Kim Cương môn trưởng lão, còn là nhận biết, nhưng là bọn họ đồng dạng có một cảm giác, đó chính là La Vân Dương trên người Lưu Ly Tịnh Hỏa, so với bọn họ trước kia thấy qua Lưu Ly Tịnh Hỏa, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Lỗ Tiểu Liên ca múa không có dừng lại, mà kia Kim sư huynh thì thản nhiên nói: "Vô Tướng Thiên Ma múa không hổ là Vô Tướng Thiên Ma múa, dẫn động nhân chi tâm hỏa, càng tạo thành Lưu Ly Tịnh Hỏa. !"

	"Chỉ bất quá đáng tiếc, Tịnh Hỏa đốt người, tiểu Liên sư điệt, đem cái này một bài Vô Tướng Thiên Ma múa nhảy xong, khiến kia Tịnh Hỏa thiêu đốt càng nhanh một chút, cũng coi là tiễn hắn một đoạn đi!"

	Nguyệt Lưu Ly nhìn bị Lưu Ly Tịnh Hỏa bao khỏa La Vân Dương, trên mặt lộ ra vẻ bực tức, có thể hình thành Lưu Ly Tịnh Hỏa đệ tử, mặc dù không nhất định có thể đem Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp tu đến đứng đầu nhất cảnh giới, nhưng là tại Lưu Ly Kim Cương môn bên trong, về sau cũng là tinh anh.

	Hiện tại, như thế khó được một tinh anh, vậy mà như vậy biệt khuất chết tại giao đấu bên trong, điều này không cho nàng người tông chủ này tức giận không thôi.

	"Tông chủ, tiễn hắn một đoạn là đúng." Một trưởng lão trầm giọng hướng phía Nguyệt Lưu Ly nói.

	Lỗ Tiểu Liên Vô Tướng Thiên Ma múa càng lúc càng nhanh, theo nàng vũ động, tại Lỗ Tiểu Liên bốn phía, liền tạo thành một mảnh độc lập thế giới, tại này một mảnh thế giới bên trong, có thiên ma cuồng vũ, có thần nữ cuồng ca. . .

	Đủ loại cảnh sắc, tạo thành vô tận cực lạc.

	Trắng nõn hỏa diễm, biến càng ngày càng trắng, đến cuối cùng, túi kia khỏa trên người La Vân Dương bạch sắc hỏa diễm, đều biến thành một chùm thế gian nhất là sạch sẽ bạch quang.

	Mà khi Lỗ Tiểu Liên Vô Tương Thần Ma vũ cuối cùng khẽ múa sát na, kia bao phủ trên người La Vân Dương trắng nõn hỏa diễm, nhanh chóng thu nạp, nháy mắt chui vào La Vân Dương thể nội.

	Cũng liền tại tất cả Lưu Ly Tịnh Hỏa biến mất sát na, La Vân Dương đôi mắt nháy mắt mở ra, đôi mắt của hắn bên trong, hai điểm trắng nõn quang mang, bay thẳng trời cao!


 