 Hồng Mông trong Thánh điện một tòa núi nhỏ bên trong, Tĩnh Uyên tông tử đang tại yên lặng luyện tập kiếm pháp. Mặc dù hắn tu luyện pháp môn là Hiện Tại Phù Đồ Thần Điển, nhưng là tại trong thần điển, như cũ có kiếm pháp ghi chép.

	Chỉ bất quá cái này kiếm pháp, cũng không phải là quá nổi danh.

	Tĩnh Uyên tông tử tu luyện kiếm pháp, chẳng qua là một loại buông lỏng. Mỗi lần khi hắn tu luyện gặp được cái gì bình cảnh thời điểm, hắn liền sẽ dùng tu luyện đến điều chỉnh sự chột dạ của mình.

	"Rất không sai!" Liền tại một chiêu cuối cùng thi triển, kia kiếm quang giống như trường hồng tiêu tán thời điểm, có người nhẹ nhàng bình luận.

	Tĩnh Uyên tông tử giật mình, hắn luyện kiếm thời điểm, mặc dù chủ yếu tinh lực đều tại trên thân kiếm, nhưng là này cũng không đại biểu cho hắn ngay cả mình tình hình chung quanh, đều cảm ứng không ra.

	Hơn nữa, tại loại này luyện kiếm thời điểm, tâm cảnh của hắn kỳ thực là nhất là nhạy cảm, nhưng là giờ phút này, hắn thế mà không có chút nào cảm ứng được đối phương đến, thật sự là khiến hắn cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

	Bản năng hướng phía kia nói chuyện phương hướng nhìn lại, chỉ thấy La Vân Dương cao cao lơ lửng trong hư không, nhìn vẻ mặt nụ cười La Vân Dương, Tĩnh Uyên tông tử lập tức thở dài một hơi.

	"Gặp qua Vân Dương sư huynh." Mặc dù trong lòng tràn đầy kinh dị, nhưng là Tĩnh Uyên tông tử vẫn là một mực cung kính hành lễ nói.

	Hắn đối với La Vân Dương xuất hiện rất kinh ngạc , dựa theo suy đoán của hắn, La Vân Dương ngưng kết thánh tướng, ít nhất cũng phải củng cố ba năm thời gian, hiện tại mới hơn một năm quá khứ, La Vân Dương xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Cái này khiến hắn rất là ngoài ý muốn.

	La Vân Dương khí độ bình hòa đứng ở đằng xa, xem mặt mũi tràn đầy mang cười Tĩnh Uyên tông tử, nhẹ giọng mà nói: "Không nghĩ tới Tĩnh Uyên sư đệ đối kiếm đạo cũng như thế có nghiên cứu, xem ra sau này, chúng ta có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một hai."

	"Tiểu đệ chỉ là ngẫu nhiên trong lòng phiền ý loạn thời điểm tu luyện một hai, làm sao so ra mà vượt sư huynh." Tĩnh Uyên tông tử lời này, cũng không phải là khiêm tốn, hắn nói là sự thật.

	Cái này kiếm pháp hắn xưa nay đều không có nghĩ qua nghênh địch, cũng không phải là hắn khiêm tốn, mà là chính hắn rất rõ ràng, kiếm pháp của mình, thật là không cầm ra được đi.

	La Vân Dương nhẹ nhàng cười cười nói: "Ta lần này bế quan, đoạt được không ít, nhưng là lại cũng có không ít địa phương, cảm giác rất không đúng."

	"Cho nên hi vọng sư đệ có thể theo giúp ta đi Tam Thế Vô Thượng tông đi một chuyến, tham diễn một chút trong tông môn lưu lại những điển tịch kia."

	La Vân Dương nụ cười rất xán lạn, nhưng là nhìn lấy La Vân Dương nụ cười, Tĩnh Uyên tông tử lại có một loại vô cùng cảm giác khó chịu.

	Hắn biết La Vân Dương tu vi hiện tại, có thể so sánh với Nguyên Tôn, tông môn của mình mặc dù có Nguyên Tôn tọa trấn, nhưng là muốn lưu lại La Vân Dương, lại là không thể nào.

	Nhưng là khiến La Vân Dương tiến vào Tam Thế Vô Thượng tông. . .

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, Tĩnh Uyên tông tử trong lòng liền đã có quyết đoán, La Vân Dương tương lai nhất định là nhất phi trùng thiên, Tam Thế Vô Thượng tông nếu như nhất định phải cùng La Vân Dương đối nghịch, kia nhất định phải chịu đựng đả kich cực lớn.

	Hiện tại La Vân Dương chủ động đến Tam Thế Vô Thượng tông đi, chưa chắc không phải một hóa giải cùng La Vân Dương ân oán cơ hội tốt.

	Mặc dù Tam Thế Vô Thượng tông luôn luôn cường ngạnh, luôn luôn không sợ phiền phức, nhưng là này cũng không nói rõ, Tam Thế Vô Thượng tông chỉ hi vọng kết giao một chút đối thủ mạnh mẽ.

	"Nói đến, sư huynh vốn chính là Tam Thế Vô Thượng tông người, mặc dù cùng trong tông môn có chút hiểu lầm, nhưng là ta tin tưởng, chỉ cần sư huynh nguyện ý, này mấy hiểu lầm rất nhanh liền có thể tiêu trừ."

	Tĩnh Uyên tông tử cười ha ha nói: "Về phần sư huynh muốn về tông môn tham khảo điển tịch, đây đối với ta Tam Thế Vô Thượng tông tới nói, là một khó được kỳ ngộ, ha ha ha, ta bản nhân đồng ý, bất quá chuyện này, sư huynh cũng biết ta không làm chủ được."

	"Ta hiện tại liền hướng sư tôn xin phép một chút, bất quá ta cảm thấy, chuyện này, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề."

	La Vân Dương xem vẻ mặt tươi cười Tĩnh Uyên tông tử, cười gật đầu một cái nói: "Như thế, liền đa tạ Tĩnh Uyên sư đệ."

	Sau mười ngày, La Vân Dương liền thông qua truyền tống trận, về tới Thuần Dương đại vũ trụ. Tại Thuần Dương đại vũ trụ, La Vân Dương ngốc gần trăm năm thời gian, nơi này hết thảy, đều cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Mặc dù cùng Đại Liên Bang so sánh, nơi này cũng không có cho La Vân Dương một loại gia cảm giác, nhưng là lần nữa cảm giác được này Thuần Dương đại vũ trụ quen thuộc pháp tắc, La Vân Dương trong lòng, như cũ có một loại cảm giác ấm áp.

	La Vân Dương từ lần trước rời đi, liền không có lại đến qua Thuần Dương đại vũ trụ. Bất quá lúc này tâm cảnh của hắn, đã cùng dĩ vãng mới vừa tới thời điểm, xuất hiện biến hóa rất lớn.

	Nếu như nói trước đó, hắn đến Thuần Dương đại vũ trụ, còn mang theo một loại kinh sợ cảm giác, như vậy hiện tại, hắn chính là một đầu Cự Long, lấy một loại thoáng mang theo nhìn xuống thái độ, xem này đại vũ trụ.

	Vốn dựa theo La Vân Dương ý tưởng, hắn là muốn trực tiếp đi Tam Thế Vô Thượng tông, nhưng là cảm thụ được Thuần Dương đại vũ trụ mang đến cho hắn cảm giác quen thuộc cảm giác, La Vân Dương theo bản năng liền hướng phía một tòa thành trì đi tới.

	Năm đó, tại Lưu Ly Kim Cương môn lúc tu luyện, La Vân Dương cũng không phải đem chính mình tất cả thời gian, đều đặt ở trên việc tu luyện. Hắn đang tìm kiếm một chút tu luyện vật phẩm thời điểm, càng là từng tiến vào không ít thành trì.

	Thậm chí một số thời khắc, hắn còn tại một chút thành trì bên trong sinh hoạt qua một quãng thời gian.

	Cổ phác thành trì, mang theo một tia lười nhác chi ý đám người, đây hết thảy hết thảy, đều giống như cùng ngàn năm trước đó, không có quá nhiều biến hóa.

	La Vân Dương tùy ý quét mắt này mấy bận rộn riêng phần mình chuyện chúng sinh, trong lòng dâng lên một tia nhàn nhạt cảm xúc.

	Hắn rất là tùy ý đi vào một nhà tửu lâu, điểm mấy đạo tinh xảo thức nhắm, chậm rãi tiểu chước.

	Ngàn năm thời gian, vút qua.

	Liền tại La Vân Dương trong lòng ngàn vạn ý niệm phun trào thời điểm, một trùng điệp tiếng gõ, trong nháy mắt vang vọng tại hắn trong tai.

	Đang tại đắm chìm tại chính mình cảm giác bên trong La Vân Dương, trong lòng cũng có chút không vui, nhưng là liền tại hắn chuẩn bị cho kia gõ cái bàn người một bài học thời điểm, liền nghe kia gõ cái bàn người tức giận mà nói: "Khinh người quá đáng, thật sự là khinh người quá đáng, ta Lưu Ly Kim Cương môn cũng là Tam Thế Vô Thượng tông chi nhánh một trong, sao có thể thụ loại này oán khí!"

	Lưu Ly Kim Cương môn!

	Cái này tại La Vân Dương trong lòng, cơ hồ đã sắp muốn xóa đi danh tự, khơi gợi lên La Vân Dương quá nhiều ký ức.

	Nếu như nói La Vân Dương những năm gần đây, thời gian tu luyện nhiều nhất tông môn, ngoại trừ Thiên Vũ thượng môn bên ngoài, chính là Lưu Ly Kim Cương môn.

	Chỉ bất quá tại hắn mang theo Vĩnh Hằng Thần Xử rời đi Thuần Dương đại vũ trụ về sau, này Lưu Ly Kim Cương môn, liền trở thành trong lòng của hắn một ký ức.

	Lần này đến Tam Thế Vô Thượng tông, La Vân Dương cũng không có nghĩ qua Lưu Ly Kim Cương môn sự tình, mặc dù tổng thể tới nói, Lưu Ly Kim Cương môn cho hắn ký ức còn tính là không sai, nhưng là một ít chuyện, quá khứ chính là đi qua.

	"Sư đệ, ngồi xuống." Một băng lãnh thanh âm, lúc này vang lên nói: "Chuyện này, tự có tổ sư xử lý, chúng ta cũng không cần làm loạn thêm."

	Kia âm thanh kích động, lúc này vang lên lần nữa: "Tổ sư xử lý là tổ sư xử lý, chẳng lẽ chúng ta liền không nên ra một phần lực sao?"

	"Rõ ràng là kia Thác Bạt Bác Chung đùa giỡn Trần sư huynh thê tử, Trần sư huynh dưới cơn nóng giận, lúc này mới ra tay, hiện tại ngược lại thành Trần sư huynh khiêu khích bọn họ Thác Bạt gia tộc, đây không phải đổi trắng thay đen sao? Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	"Không phải liền là bởi vì, bọn họ Thác Bạt gia tộc bên trong, có một Cửu Trọng Thiên Tôn sao?"

	Kia vẫn luôn rất lãnh tĩnh sư huynh, nghe thấy lời ấy cũng có chút bực bội, không vui ngăn cản nói: "Đủ rồi! Tổ sư đã ra lệnh, chuyện này, hắn lão nhân gia sẽ xử lý tốt."

	Nói đến chỗ này, cái kia sư huynh lại lạnh giọng mà nói: "Chuyện này, ngươi cũng không cần xen vào, với ngươi không quan hệ, mặt khác cũng không cần lung tung nghị luận, ngươi nhớ cho kĩ, nước bọt chìm không chết người!"

	"Hừ, sư huynh, ta mặc dù tôn trọng ngài, nhưng là như ngươi loại này nén giận thái độ ta thực sự không dám gật bừa, nếu là chuyện này chúng ta Lưu Ly Kim Cương môn còn muốn nhẫn, vậy ta nói một lời chân thật, ta này Lưu Ly Kim Cương môn, muốn hay không đều không có ý gì!"

	Nói đến chỗ này, liền nghe đến thang lầu vang, theo này đăng đăng đăng thanh âm, một vóc người cao lớn, trong hai con ngươi ẩn hàm vô cùng lửa giận nam tử, từ trên tửu lâu chạy vội vọt xuống tới.

	La Vân Dương xem kia giận đùng đùng nam tử, lắc đầu, loại chuyện này, hắn thật không để ý đến tâm tư.

	Nhưng là liền tại hắn thu hồi ánh mắt thời điểm, kia bay thẳng mà xuống nam tử, đột nhiên bị người một quyền trùng điệp đánh lên, hướng phía La Vân Dương cách đó không xa bay ngược ra ngoài.

	Tửu lâu này mặc dù nhìn như phổ thông, bên trong lại cũng có một ít trận pháp, cho nên kia thân hình cao lớn nam tử mặc dù tầng tầng quăng xuống đất, nhưng là đối quán rượu phá hư cũng không phải là rất lớn.

	"Thác Bạt Dã, ngươi đây có phải hay không là quá phận." Một mặt mũi lạnh lùng nam tử, nhanh chóng từ trên lầu xông ra, hắn xem chính mình ngã xuống đất sư đệ, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ.

	Mà bị hắn gọi là Thác Bạt Dã, thì là một nhìn qua hơn ba mươi tuổi nam tử. Tu vi của hắn đã đạt đến Vũ Trụ cảnh sơ kỳ, cho nên trên khí thế, so kia lạnh lùng nam tử mạnh hơn rất nhiều.

	Hắn xem lao xuống lạnh lùng nam tử, con ngươi bên trong lóe lên, đều là khinh thường chi ý.

	"Quá phận lại như thế nào?" Thác Bạt Dã lạnh lùng xem kia lạnh lùng nam tử nói: "Lưu Ly Kim Cương môn hẳn là còn dám cùng ta Thác Bạt gia tộc khai chiến không thành!"

	Nam tử như thế ngạo mạn thái độ, không những đối với lạnh lùng nam tử tạo thành miệt thị, càng làm cho Lưu Ly Kim Cương môn hổ thẹn, kia lạnh lùng nam tử trong hai con ngươi chớp động lên ngọn lửa tức giận, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là hít một hơi nói: "Thác Bạt Dã, cùng ta Lưu Ly Kim Cương môn khai chiến, chỉ sợ không phải ngươi có thể quyết định."

	"Hừ, ta là quyết định không được, nhưng là chí ít ta sẽ không giống các ngươi kia nữ tổ sư như thế, giống một con chó chó vẩy đuôi mừng chủ."

	"Biết không? Các ngươi tông môn chưởng môn tổ sư, thật đúng là mời mấy tình nhân cũ, muốn để chúng ta Thác Bạt gia tộc tạm bình nộ khí."

	"Nhà ta lão tổ thật đúng là rất rộng lượng đủ nhân từ, đã đáp ứng các ngươi chưởng môn tổ sư khẩn cầu, nhưng mà, các ngươi vị kia Trần sư huynh, về sau liền muốn tại chúng ta Thác Bạt gia tộc sung làm tạp dịch trăm năm."

	Thác Bạt Dã mà nói giống như đao sắc bén, hung hăng đâm vào kia bị nện trên mặt đất nam tử cao lớn trong lòng. Hắn hai mắt hỏa hồng đứng lên nói: "Ngươi nói hươu nói vượn!"

	"Có phải hay không nói hươu nói vượn, ngươi về sau chẳng phải sẽ biết sao, hắc hắc, như thế lớn nộ khí, xem ra thật cần cho ngươi ma luyện một chút."

	Nói đến chỗ này, Thác Bạt Dã hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, cười xấu xa nói: "Hắc hắc, cũng không sợ nói cho các ngươi biết, nhà ta gia chủ gần nhất thiếu một phòng thiếp thất, đang có ý muốn cưới các ngươi Lưu Ly Kim Cương môn Nguyệt Phi Yến, về sau đâu, chúng ta nhưng chính là người một nhà." 