 	Đại Hưng đường bên trong, vô số người đều cảm thấy thời gian tại đình trệ. Bởi vì trong mắt bọn họ hình ảnh, vẫn luôn không có thay đổi!

	Một giây đồng hồ, năm giây, mười giây đồng hồ. . .

	Thời gian một mực qua một phút, hình ảnh bên trong Hải Thần kỵ sĩ trưởng đại nhân đều chưa từng có nửa phần động đậy, bị phụ trách đàm phán Lại Đặc Cáp Ấn nói trên trời ít có, trên mặt đất vô song Hải Thần mã, đồng dạng không hề động.

	Mọi chuyện đều tốt giống như tại đứng im.

	"Nước biển tựa như đang động!" Một thanh âm, ở thời điểm này, đột nhiên tại Đại Hưng đường vang lên, bởi vì Đại Hưng đường kia giống như như chết tĩnh lặng, cho nên để thanh âm này, lúc này có vẻ vô cùng vang dội.

	Nước biển đang động!

	Nghe nói như thế, ở đây ánh mắt mọi người, đều nhìn về kia nước biển, ở trong đó, liền bao quát Lại Đặc Cáp Ấn, tại Lại Đặc Cáp Ấn trong cảm giác, loại này màn hình điện tử màn dừng lại thời gian, không khỏi hơi dài.

	Nước biển vẫn tại động, chỉ là Hải Thần kỵ sĩ trưởng đại nhân không hề động, cuối cùng là hình ảnh sai, vẫn là vật gì khác sai đây?

	Mọi người ở đây hồ nghi không hiểu, cảm thấy sự tình thật sự là quá mức quỷ dị thời điểm, lại là một thân ảnh, xuất hiện ở trong tấm hình: Một thớt màu xanh thẳm Hải Thần mã, cùng một toàn thân đều bị màu xanh thẳm khôi giáp bao khỏa Hải Thần kỵ sĩ!

	Hắn đến, để kia giống như pho tượng Hải Thần kỵ sĩ trưởng Quỳnh Tư, giờ khắc này rốt cục phản ứng lại.

	"Có người tập kích Đại Tây Châu, đưa tin cho tối cao tế tự đoàn, có người tập kích Đại Tây Châu!" Quỳnh Tư hét to, thanh âm bên trong tràn đầy gấp rút.

	Trên màn hình thanh âm, mặc dù không có quay tới, nhưng là người ở chỗ này, lại có thể thông qua thủ đoạn khác, biết Quỳnh Tư tại hét to cái gì.

	Lại Đặc Cáp Ấn sắc mặt đại biến, hắn anh tuấn khuôn mặt, lúc này có vẻ có chút biến thành màu đen, Đại Tây Châu là cái gì, là trụ sở của bọn hắn, trong mắt hắn, đó chính là cao cao tại thượng, không cho phép bất luận kẻ nào xâm phạm địa phương.

	Nhưng là bây giờ, trong mắt hắn, liền tựa như trên thớt nhục , mặc cho chính mình lung tung xoa nắn côn trùng, lại có người xông về Đại Tây Châu.

	"Hắn vào không được Đại Tây Châu, Hải Thần kỵ sĩ sẽ chặn đường hắn, huống chi chúng ta Đại Tây Châu, thế nhưng là có hải thần ban ân!" Đứng tại bên cạnh hắn một đàm phán đại biểu, nhẹ nhàng vỗ một cái Lại Đặc Cáp Ấn nói.

	Lại Đặc Cáp Ấn lúc này, mới xem như khôi phục lại, đồng bạn của mình nói một chút cũng không có sai, chính mình căn bản cũng không cần sợ cái gì. Vừa rồi thật sự là có chút thất thố!

	Có gì phải sợ, coi như tốc độ của người nọ lại nhanh, hắn vào không được Đại Tây Châu cũng là không tốt , chờ một chút, Hải Thần kỵ sĩ đoàn liền sẽ đem người này cản lại.

	Mà Đại Liên Bang phương diện, không biết ai dẫn đầu phát ra một tiếng reo hò.

	Đối với Đại Tây Châu đàm phán đại biểu mà nói, loại này tiếng hoan hô, để bọn họ cảm thấy vô cùng không thoải mái.

	Thế nhưng là bọn họ lúc này, căn bản cũng không có thời gian để ý tới này mấy, bọn hắn lực chú ý, hoàn toàn đặt ở kia xung kích Đại Tây Châu trên thân người.

	Cuồn cuộn sóng biển bên trên, sáu thớt Hải Thần mã xếp thành một hàng, ở vào phía trước nhất Hải Thần mã, so Quỳnh Tư tọa hạ kia thớt Hải Thần mã càng thêm cường thế, cũng càng thêm cao lớn.

	"Quỳnh Tư đồ đần, vậy mà để một con côn trùng xông về Đại Tây Châu, thật là chúng ta toàn bộ Đại Tây Châu sỉ nhục." Ngồi ở kia cao lớn Hải Thần mã bên trên kỵ sĩ, thanh âm bên trong tràn đầy một loại khinh bỉ.

	Đứng tại chung quanh hắn năm Hải Thần kỵ sĩ, cả đám đều không lên tiếng. Mặc dù bọn họ cũng là Hải Thần kỵ sĩ, nhưng là bọn họ nhưng không có tâm tình tham dự vào hai vị kỵ sĩ trưởng ở giữa ân oán đi lên.

	Dù sao, kỵ sĩ trưởng đối bọn họ tới nói, đây là bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại, nếu như bọn họ đắc tội kỵ sĩ trưởng, như vậy bọn họ về sau con đường, liền sẽ trở nên vô cùng khó đi.

	"Hải Thần mã vậy mà ngăn không được một người tốc độ, ha ha, thật sự là buồn cười quá, dưới trời này, Hải Thần mã đã là cực tốc, Quỳnh Tư. . ."

	Ngay tại kia Hải Thần kỵ sĩ trưởng đối Quỳnh Tư tiến hành đủ loại công kích thời điểm, liền nghe có người nói ra: "Đại nhân, Hải Thần điện nói, người kia tại ba chúng ta trăm dặm phụ cận."

	Lúc đầu miệng bên trong đối Quỳnh Tư tút tút thì thầm Hải Thần kỵ sĩ trương trong nháy mắt bình tĩnh lại, trên người hắn, lúc này sát cơ, càng là có vẻ vô cùng nồng đậm.

	Mặc dù hắn bất mãn Quỳnh Tư, nhưng là kia dù sao cũng là nội bộ bọn họ mâu thuẫn, mà nhất cử chinh phục nhân tộc, là bọn họ Đại Tây Châu quyết định đại thế.

	Tại cái này cmn liền muốn mang đến thời điểm, có một ít pháo hôi là rất cần thiết, mà cái này dám to gan đến khiêu khích Đại Tây Châu uy nghiêm côn trùng, liền là tốt nhất tế phẩm!

	Ngăn lại hắn, để hắn khó mà tiếp xúc Đại Tây Châu, dập tắt đám kia côn trùng, hi vọng cuối cùng.

	Một phút, hai phút, ba phút. . .

	Côn trùng còn không có đến! Kia Hải Thần kỵ sĩ trưởng khuôn mặt bên trong, nhiều hơn một tia hồ nghi, đối với hắn mà nói, chặn đường La Vân Dương công lao, tuyệt đối không thể để cho ra ngoài.

	Chẳng lẽ gia hỏa này đường vòng!

	"Liên hệ Hải Thần điện, để bọn họ một lần nữa giám sát cái kia côn trùng vị trí, vì cái gì hiện tại, chúng ta xác định không được kia côn trùng đến tột cùng ở nơi nào?" Mang theo một tia nôn nóng thanh âm, từ kia Hải Thần kỵ sĩ trưởng trong miệng thốt ra.

	Hắn sở dĩ như thế, là bởi vì trong lòng của hắn, loáng thoáng có một loại cảm giác, đó chính là cái này côn trùng, khả năng đã không tại bên cạnh mình!

	Chính mình nhìn không thấy hắn, hết lần này tới lần khác gia hỏa này còn có thể như bóng với hình, nghĩ đến chính mình thế mà bị một con ghê tởm côn trùng như vậy trêu đùa, Hải Thần kỵ sĩ trưởng trong lòng, liền tràn đầy nộ khí.

	"Đại nhân, Hải Thần điện giám sát nói, vừa mới người kia đã từ bên cạnh của chúng ta vọt tới." Phụ trách liên hệ Hải Thần điện Hải Thần kỵ sĩ, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy.

	Sáu Hải Thần kỵ sĩ, tại thời khắc này toàn bộ trầm mặc lại, bọn họ có thể hướng hải thần cam đoan, bọn họ không nhìn thấy một người.

	Nhưng là, Hải Thần điện giám sát, đối với toàn bộ Đại Tây Châu mà nói, vậy cũng là thần thánh không thể nghi ngờ, nếu như tại ánh mắt của bọn hắn cùng hải thần giám sát bên trong để bọn họ chọn lựa một tin tưởng nhất, kia không thể nghi ngờ hỏi, bọn họ tin tưởng nhất, vẫn là hải thần giám sát.

	"Làm sao có thể, chúng ta ngay tại bên này, hắn làm sao có thể từ bên cạnh của chúng ta vượt qua?" Kia Hải Thần kỵ sĩ trưởng, rốt cục phát ra thanh âm.

	Không có người trả lời hắn, thế nhưng là mặc kệ đáp án là cái gì, không thể phủ nhận chính là, nhiệm vụ của bọn hắn, đã thất bại.

	"Hắn đã vượt qua số một vị!" Lớn như vậy trong cung điện, Đại Tây Châu thần nữ lẳng lặng ngồi ở kia hoàn toàn đều là dùng đá quý màu xanh lam trang điểm mà thành trên bảo tọa, chỉ bất quá nàng vô cùng trên mặt xinh đẹp, nhưng không có mảy may tiếu dung.

	"Số hai điểm phòng ngự không có phát hiện tung tích của hắn, thế nhưng là tại số ba điểm phòng ngự, đã phát hiện tung tích của hắn!"

	"Hắn đã tới số năm điểm phòng ngự!"

	Từng cái tin tức, bị máy móc truyền bá đến thần nữ trong tay, thần nữ kia bình tĩnh đôi mắt bên trong, lóe lên một tia băng lãnh, lần này hành động, hoàn toàn đều là do nàng cái này thần nữ chỉ huy , dựa theo nàng suy tính, lần này tuyệt đối sẽ thành công.

	Nhưng không có nghĩ đến, ngay tại hết thảy tiến hành thuận lợi, vô tận nước biển dâng lên, đã đem những cái kia côn trùng lòng tin đánh thời điểm, lại có một côn trùng, vậy mà siêu bọn họ Đại Tây Châu lao đến.

	Đối với này hai xem như cường đại côn trùng vọt tới, nàng cũng không có để ở trong lòng , dựa theo ý nghĩ của nàng, hai mươi bốn Hải Dương chiến sĩ, liền có thể giải quyết tất cả vấn đề.

	Không nghĩ tới, những cái kia bị nàng ký thác kỳ vọng gia hỏa, vậy mà từng cái bị chém giết, mà Hải Thần kỵ sĩ trưởng đồng dạng không có đưa đến tác dụng.

	Một ngoài ý muốn côn trùng, tốc độ vậy mà vượt qua Hải Thần mã, chỉ là khoảnh khắc công phu, liền bắt đầu tiếp cận Đại Tây Châu.

	Mặc dù Đại Tây Châu nhân tài đông đúc, nhưng là đồng dạng, nơi này là bọn họ nhất tộc dải đất trung tâm, nếu như nơi này nhận tổn thương gì, coi như nàng là thần nữ, đồng dạng lại nhận tế tự đoàn vạch tội.

	"Thần nữ, cái kia La Vân Dương tốc độ, thật sự là quá nhanh!" Một quần áo vừa vặn nam tử trung niên, cung kính hướng phía thần nữ nói.

	"Khả Mục Tư, ngươi là chúng ta Đại Tây Châu trí giả, ngươi nói hiện tại loại tình huống này, chúng ta phải nên làm như thế nào?" Thần nữ nhìn xem Khả Mục Tư, thanh âm nhu hòa mà hỏi.

	"Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là càng thêm cường ngạnh, có thể bao phủ một đến hai tòa thành trì, để những cái kia côn trùng biết chúng ta quyết tâm, cũng nên cho bọn họ một chút nhan sắc nhìn một chút!"

	Khả Mục Tư cung kính hướng phía thần nữ thi lễ một cái về sau, sau đó trầm giọng mà nói: "Sau đó lại cho những cái kia côn trùng một vài điều kiện tốt, để bọn họ đem cái kia xông tới côn trùng triệu hồi đi."

	Thần nữ thần sắc bình tĩnh, nàng cũng không trả lời ngay Khả Mục Tư đề nghị, mà là trầm ngâm một lúc sau nhàn nhạt mà nói: "Nếu là những cái kia côn trùng quyết định cùng chúng ta cùng chết, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Thần nữ, cùng chết loại chuyện này, cũng không dễ dàng phát sinh, đặc biệt là một phương quá mạnh, một phương lại quá yếu tình huống."

	Khả Mục Tư tự tin vô cùng mà nói: "Nhân tộc cùng chúng ta thực lực chênh lệch thật sự là quá xa, bọn họ lần này đàm phán bên trong, chỉ là trên thớt nhục."

	Thần nữ không nói gì, nàng tiêm tiêm ngọc thủ huy động bên trong, trên đại điện màn ảnh khổng lồ, nhanh chóng phát sáng lên.

	"Khả Mục Tư ngươi nói mặc dù có đạo lý, nhưng là chuyện này, ta không định như thế giải quyết, như thế cuối cùng sẽ để cho một vài côn trùng, cảm thấy chúng ta cũng không phải không thể chiến thắng."

	Thần nữ nói đến chỗ này, tay hướng phía trên bản đồ Đại Tây Châu vị trí một chỉ nói: "Ta quyết định sử dụng hải thần che chở."

	Khả Mục Tư ngây ra một lúc, hắn xem chính  trước mắt thần nữ, trầm giọng mà nói: "Thần nữ, cho hai côn trùng, liền sử dụng hải thần che chở, cái này. . . Đây có phải hay không là quá đại tài tiểu dụng."

	"Không, những cái kia côn trùng đều đem hi vọng ký thác vào cái này gọi La Vân Dương cường giả trên thân, hắn vừa mới xuyên qua chúng ta tuyến phòng ngự cử động, có thể nói để không ít người dâng lên lòng tin."

	Thần nữ tay chỉ Đại Tây Châu nói: "Hắn đi vào Đại Tây Châu, không ngoài là muốn thông qua chạy phá hư thủ đoạn, hướng chúng ta chứng minh, bọn họ những nhân loại này, tại chúng ta tiến công dưới, không phải là không có sức phản kháng."

	"Cũng chính là muốn tại đàm phán bên trong, đạt được một vài chỗ tốt."

	"Mà ta lần này, chính là muốn bọn họ tại đàm phán bên trong thất bại thảm hại, đương bọn họ phát hiện, chính mình khó mà cho Đại Tây Châu tạo thành bất kỳ thương tổn gì thời điểm, bọn hắn chống cự chi tâm, liền sẽ ầm vang sụp đổ."

	"Lúc kia, bọn họ liền là mặc chúng ta làm thịt đối tượng."

	Thần nữ trong khi nói chuyện, giống như mỹ ngọc ngón tay, đã chậm rãi rơi vào một bảo thạch hoàn thành nút bấm bên trên. Mà theo ngón tay của nàng đè xuống, toàn bộ đại điện bên trong, đều vang lên tích tích thanh âm.

	Tại những âm thanh này bên trong, một cỗ màu xanh thẳm quang mang, bắt đầu từ Đại Tây Châu phía dưới trong nước biển dâng lên, cũng chính là trong nháy mắt công phu, cái này màu xanh thẳm quang mang liền tạo thành một lớn như vậy vòng bảo hộ, đem lớn như vậy Đại Tây Châu, toàn bộ bao phủ tại ở giữa.

	Mà tại cái này vòng bảo hộ đỉnh, càng có một cao hơn một thước, cầm trong tay Tam Xoa Kích, giống như thần minh thân ảnh, cao cao đứng vững tại vòng bảo hộ phía trên!

 