 Kiếm luân thánh tướng, hung lệ dậy sóng, trong khi xuất thủ, càng hiện ra trấn áp cửu thiên chi tướng.

	La Vân Dương mặc dù lúc này còn có dư lực, càng có Diệt Thế Đại Ma Bàn làm át chủ bài, nhưng là dù sao vừa mới kích phá Sinh Diệt Đại Thiên Tôn.

	Có thể nói, giết người một ngàn, tự tổn tám trăm!

	Mà hắn kiến tạo khí thế, càng là bị Yến Trì Kiếm xuất thủ, trực tiếp đánh vỡ vô tung vô ảnh!

	Nếu như không phải Yến Trì Kiếm xuất thủ, tin tưởng không ít Cửu Trọng Thiên Tôn, đều nguyện ý cùng đánh tan Sinh Diệt Đại Thiên Tôn nhục thân La Vân Dương hảo hảo đàm một chút.

	Như vậy, bọn họ bản thân không có tổn thất quá lớn, đồng dạng cũng có thể được đến bọn họ muốn đồ vật. Kia Thiên Vũ thượng môn mặc dù ẩn giấu đi tài sản to lớn, lại cũng không phải không thể trao đổi một hai.

	Nhưng là hiện tại, Yến Trì Kiếm lại dùng đơn giản nhất, cũng trực tiếp nhất phương thức, đem La Vân Dương kiến tạo loại này thế cục cho phá vỡ.

	La Vân Dương không biết Yến Trì Kiếm, nhưng là này Yến Trì Kiếm gọn gàng dứt khoát, lại bá khí mười phần phong cách hành sự, khiến hắn đang tức giận đồng thời, cũng cảm nhận được bất đắc dĩ.

	Hắn cũng có thể chống đỡ được Yến Trì Kiếm, nhưng là những người khác đâu?

	Liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng phun trào thời điểm, từng đạo thánh tướng, lộ ra ở trong hư không. Này mấy thánh tướng, có ba đầu sáu tay, càng có viễn cổ Thánh Thú, còn có kia cao có ngàn vạn trượng, nhìn xuống toàn bộ thiên địa.

	Có thể nói, này mấy thánh tướng, mỗi một đều cho người một loại khó mà tan tác cảm giác.

	Tại này mấy thánh tướng uy hiếp phía dưới, cũng không ít người phát ra từ nội tâm dâng lên một tia sợ hãi thật sâu, bọn họ mặc dù biết lúc này xông đi lên, nhất định có thể có được chỗ tốt không nhỏ, nhưng là tại kia thánh tướng uy hiếp dưới, lại là không dám có nửa điểm động tác.

	Đối với Thiên Vũ thượng môn, La Vân Dương mặc dù có không nhỏ hảo cảm, thậm chí tại Thiên Vũ thượng môn tao ngộ loại này tai họa diệt môn thời điểm, La Vân Dương có thể không để ý an nguy của mình, đi tới này Thiên Vũ thượng môn điều giải.

	Nhưng là, Thiên Vũ thượng môn còn không có đạt tới đủ để cho La Vân Dương vì bọn họ đánh đổi mạng sống tình trạng, xem những cái kia trấn áp cửu thiên thánh tướng, La Vân Dương trong lòng mặc dù khó chịu, lại cũng quyết định rời đi.

	Dù sao, hắn tới đây, không phải là vì chịu chết.

	Hắn ánh mắt rơi vào Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trên thân, trong chốc lát một đạo thần niệm, liền dung nhập Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đám người trong lòng.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn minh bạch La Vân Dương ý tứ, lúc này trong lòng của hắn đối với La Vân Dương, cũng không có chút nào lời oán giận. Có thể nói lúc này, La Vân Dương đã tận lực, về phần phát sinh tình huống như vậy, kia là đối thủ quá mạnh.

	Liền tại Loạn Thạch Đại Thiên Tôn chuẩn bị mở miệng thời điểm, ba mươi sáu đạo hư ảnh, đột nhiên xuất hiện ở hư không bên trong.

	Đây là ba mươi sáu đạo Thiên Bi hư ảnh, mỗi một đạo Thiên Bi bên trên, thình lình liền viết hai vô cùng cổ phác chữ lớn.

	"Thuần Dương", "Thiên Huyền", "Âm dương!"

	Xem ba mươi sáu tên quen thuộc, La Vân Dương trong lòng, thình lình xuất hiện một ý niệm, đó chính là này ba mươi sáu Thiên Bi, trên thực tế đại biểu, chính là ba mươi sáu đại vũ trụ.

	Lấy ba mươi sáu đại vũ trụ danh tự hóa thành Thiên Bi, càng đem này mấy Thiên Bi hình thành chính mình thánh tướng, La Vân Dương không biết ở trong đó có dạng gì chỗ tốt, nhưng là hắn có một loại cảm giác, đó chính là này ba mươi sáu Thiên Bi thánh tướng, chẳng những có lợi ích to lớn, hơn nữa không phải bình thường.

	Thậm chí có thể nói, là không như bình thường.

	Tại La Vân Dương trong lòng suy tư người đến là ai thời điểm, liền nghe có người ung dung mà nói: "Ôi ôi ôi, Thiên Vũ thượng môn người, ai cũng đừng nghĩ đi!"

	Oanh phá Thiên Vũ thượng môn sơn môn to lớn kiếm luân, tựa như cũng nhận này ba mươi sáu tòa Thiên Bi ảnh hưởng, chậm rãi bay ngược ra ngoài. Kiếm kia vòng xoay tròn ở giữa, liền đã vô thanh vô tức thoát ly kiếm luân bao khỏa.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn mắt thấy kia tựa như che khuất bầu trời Thiên Bi, con ngươi bên trong lóe lên một tia hoảng sợ, hắn vốn là đã đối Thiên Vũ thượng môn bị diệt, không ôm hi vọng quá lớn.

	Nhưng là hiện tại, kia ba mươi sáu tòa phong thiên tuyệt địa Thiên Bi, khiến trong lòng của hắn hi vọng cuối cùng, đều ngã vào đáy cốc.

	"Nguyên Nhất tôn hoàng!" Rốt cục, có người mở miệng, chỉ bất quá này mở miệng, cũng không phải là Loạn Thạch Đại Thiên Tôn, mà là Yến Trì Kiếm.

	Yến Trì Kiếm đang nói ra Nguyên Nhất tôn hoàng bốn chữ này thời điểm, thanh âm bên trong còn mang theo một tia rõ ràng trịnh trọng cùng tôn sùng.

	Kia được xưng là Nguyên Nhất tôn hoàng người, cũng không có hiện thân, chỉ có ba mươi sáu tòa Thiên Bi bên trên, đồng thời vang dội một thanh âm.

	Thanh âm này, chấn nhiếp cửu thiên, uy áp tứ hải!

	"Ha ha ha, không nghĩ tới a, Vạn Lưu Nguyên Tôn, ngươi cũng có hôm nay!" Thanh âm hùng hậu, vốn rất có một loại khiến người ta say mê cảm giác, nhưng là rất đáng tiếc, kèm theo người này lời nói cửa ra vào, lại cho người một loại rất là khó chịu cảm thụ.

	La Vân Dương ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm này ba mươi sáu tòa Thiên Bi, hắn ẩn ẩn cảm thấy, này mấy Thiên Bi bên trong, ẩn giấu đi bàng bạc lực lượng.

	Nhưng là những lực lượng này nguồn gốc, lại để cho La Vân Dương cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì những lực lượng này chủ yếu bắt nguồn từ ba mươi sáu đại vũ trụ, La Vân Dương thậm chí cảm giác không thấy đến từ kia Nguyên Nhất tôn hoàng lực lượng của mình.

	Nguyên Nhất tôn hoàng lực lượng của mình đâu?

	Liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, kia Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đã trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói: "Vân Dương, lần này ngươi có thể đi tới ta Thiên Vũ thượng môn, có thể nói đã là tận lực."

	"Đối với ngươi đến, ta Thiên Vũ thượng môn tràn đầy cảm kích."

	Nói đến chỗ này, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo vẻ kích động mà nói: "Chỉ bất quá lúc này tình hình, đã không phải là ngươi có thể giải quyết. Này Nguyên Nhất tôn hoàng, vốn chính là sư tôn ta địch nhân."

	Nói đến chỗ này, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trầm giọng mà nói: "Này Nguyên Nhất tôn hoàng năm đó cũng là kinh tài diễm tiện, cùng sư tôn ta cùng xưng là đương thời hai đại nhân vật tuyệt thế."

	"Chỉ bất quá, bởi vì một lần giao đấu thua ở sư tôn ta trong tay, này Nguyên Nhất tôn hoàng liền đối sư tôn ta tràn đầy ghen ghét chi ý."

	Nói đến chỗ này, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong lóe lên một tia khinh thường nói: "Chỉ bất quá rất đáng tiếc, hắn còn kém một chút."

	"Tại thăng cấp Nguyên Tôn quá trình bên trong, hắn một mực không thể đột phá kia một bước cuối cùng, cuối cùng không thể không đi tới Thiên Tôn cực hạn con đường, cũng chính là tôn hoàng."

	Liền tại Loạn Thạch Đại Thiên Tôn lúc nói chuyện, kia ba mươi sáu tòa Thiên Bi bên trong thanh âm lần nữa vang lên: "Có phải hay không cảm thấy, ngươi đã đem những cái kia chuẩn bị truyền thừa tông môn đệ tử đều đã đưa tiễn, coi như ta hiện tại đưa ngươi tông môn hủy diệt, cũng không có bất cứ quan hệ?"

	"Ha ha ha, ngươi sai, Thiên Vũ thượng môn nếu muốn diệt, vậy tại sao nhất định phải giữ lại cái gì hạt giống, mưu đồ Đông Sơn tái khởi đâu?"

	"Hơn nữa, làm lão bằng hữu của ngươi, ta làm sao có thể cho ngươi như vậy cơ hội đông sơn tái khởi đâu? Ha ha ha, ngươi những đệ tử kia, ta đều cho ngươi trả lại, ngươi nói, ta có phải hay không rất tri kỷ?"

	Tri kỷ hai chữ mở miệng, chỉ thấy kia ba mươi sáu tòa Thiên Bi lắc lư, lần lượt từng thân ảnh, thật giống như bị một loại lực lượng vô hình lôi kéo, xuất hiện ở ba mươi sáu tòa Thiên Bi bên dưới.

	Này mấy thân ảnh, mỗi một đều có vẻ như thế nhỏ bé, như thế mặc người chém giết.

	Đối với này mấy thân ảnh, La Vân Dương lúc bắt đầu, cũng không phải là mười phần lưu ý, nhưng khi hắn nhìn thấy thân ảnh bên trong, có một là chính mình vô cùng thân ảnh quen thuộc lúc, hai mắt của hắn bên trong lóe lên vẻ điên cuồng.

	Đông nhi! Đứng ở trước mặt mình, rõ ràng là hắn yêu dấu muội muội La Đông Nhi!

	Đối với La Đông Nhi tiến vào Thiên Vũ thượng môn tu luyện sự tình, là La Vân Dương ngầm đồng ý, dù sao La Đông Nhi tự mình tu luyện, tác dụng không phải rất lớn. Mà Thiên Vũ thượng môn cùng mình đã liên minh, nếu để cho Đông nhi tại Thiên Vũ thượng môn tu luyện, như vậy tu vi tiến bộ sẽ phi thường nhanh.

	Tại Thiên Vũ thượng môn gặp được nguy cơ thời điểm, La Vân Dương đã cùng chính mình muội muội thông lời nói, biết muội muội đã bị Thiên Vũ thượng môn chuyên môn mở thông đạo trả lại Ngân Hà nhân tộc khu vực. Hắn không nghĩ tới, này Nguyên Nhất tôn hoàng, vậy mà như thế phát rồ, đem chính mình muội muội, cũng cho kéo lại.

	Mà tại muội muội bên người, là một đám thế hệ tuổi trẻ Ngân Hà nhân tộc tinh anh, xem những người này, La Vân Dương đã cảm thấy tâm thần của mình, có một loại vô cùng phẫn nộ cảm giác.

	"Ta không thể đi!" La Vân Dương xem Loạn Thạch Đại Thiên Tôn, thanh âm bên trong mang theo một tia trầm thấp.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đồng dạng thấy được La Đông Nhi, hắn đồng dạng không nghĩ tới, vị này đã bị chính mình đưa tiễn đệ tử, vậy mà lại bị kia Nguyên Nhất tôn hoàng cho ngạnh sinh sinh lấy được nơi này.

	Xem chính mình bên người La Vân Dương, hắn trầm giọng mà nói: "Vân Dương, tạm thời không nên quá xúc động, chuyện này, còn có thể thương lượng."

	Nói đến chỗ này, hắn trầm giọng hướng phía Nguyên Nhất tôn hoàng vị trí quát: "Nguyên Nhất tôn hoàng, ta Thiên Vũ thượng môn cùng ân oán của ngươi, là ân oán giữa chúng ta, La Đông Nhi chính là La Vân Dương muội muội, tại chúng ta Thiên Vũ thượng môn bên trong, chỉ là làm khách, cũng không có trở thành đệ tử chân chính."

	"Huống chi, nàng ở tại Ngân Hà nhân tộc căn cứ, nơi đó chính là Hồng Mông Thánh Điện khu vực, ngươi như vậy không nói lời gì đưa nàng chộp tới, chẳng lẽ không sợ Hồng Mông Thánh Điện chư vị đại nhân không đáp ứng sao?"

	"Đem người thả, không muốn thương tới vô tội! Có bản lĩnh, ngươi liền hướng về phía chúng ta Thiên Vũ thượng môn đến là được!"

	Những lời này, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nói dõng dạc hùng hồn, nghe Loạn Thạch Đại Thiên Tôn lời nói, không ít Thiên Vũ thượng môn đệ tử, cũng đi theo hét lớn: "Đúng, có bản lĩnh hướng phía chúng ta tới, nãi nãi, nếu không phải tổ sư Quy Khư, ngươi dám đến a?"

	Kia ba mươi sáu tòa Thiên Bi xoay tròn, vô số đường vân chấn động hư không, kèm theo này đường vân tụ tập, một thân ảnh, xuất hiện ở kia đường vân nơi tụ tập.

	Thần sắc của hắn vô cùng bình tĩnh, đối với Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đám người lời nói, càng là không có bất cứ phẫn nộ chi sắc.

	"Ta đã từng trấn áp Đông Vực cứ điểm mười vạn năm, được đến một đạo Hồng Mông lệnh, ngươi biết, Hồng Mông lệnh có thể miễn đi ta phần lớn chịu tội."

	"Cho nên, đừng dùng Hồng Mông Thánh Điện tới dọa ta, cái này thật không chỗ hữu dụng." Thanh âm nhàn nhạt bên trong, mang theo như vậy một tia nho nhỏ mỉa mai.

	Này mỉa mai trong hư không, không ngừng vang vọng.

	Hắn ánh mắt càng nhìn về phía La Vân Dương nói: "Ngươi là Hồng Mông Thánh Điện Thánh tử, ta không giết được ngươi, nhưng là ngươi ở chỗ này, cũng không có chút nào tác dụng, nghe ta một câu, từ đâu tới đây, đi nơi nào đi!"

	"Hắc hắc, ta sự tình, ngươi không ngăn cản được!"

	"Hôm nay, tất cả Thiên Vũ thượng môn người, đều phải chết!"

	Nghe Nguyên Nhất tôn hoàng quyết tâm, La Vân Dương con ngươi bên trong lãnh quang chớp động. Mặc dù hắn biết mình có thể chiến thắng khả năng rất nhỏ, nhưng là hắn lúc này, đã là tên đã trên dây, không phát không được, bởi vì hắn không có đường lui! 