 	Dương Thương, Huyết Cực khu đệ nhất nhân, tại Huyết Linh thiên đại đa số người trong mắt, hắn chính là Huyết Linh thiên chân chính vương giả.

	Tại đối mặt Liệt Dương đạo khiêu chiến thời điểm, cơ hồ sở hữu nhân cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Dương Thương, dù sao, tại dĩ vãng trong tỉ thí, Dương Thương nhưng là đại biểu cho Huyết Sát đạo, đoạt lấy không ít mặt mũi.

	Hiện tại, Dương Thương tẩu hỏa nhập ma!

	Dương Thương vì cái gì tẩu hỏa nhập ma, người ở chỗ này cơ hồ đều biết nguyên nhân, đó chính là quá muốn có chỗ tiến bộ, cho nên mới sẽ xuất hiện tẩu hỏa nhập ma cảnh tượng.

	Nếu như không có ngoại địch áp lực, nói không chừng Dương Thương tẩu hỏa nhập ma, sẽ còn để một số người vui vẻ ra mặt, nhưng là hiện tại, có Liệt Dương đạo tỷ thí áp lực tình huống, để ở đây Huyết Sát đạo các Huyết Tử, từng cái thần sắc cực kỳ khó coi.

	Lúc đầu, Huyết Sát đạo Huyết Tử liền bị người không ngừng mà mỉa mai, hiện tại Dương Thương như vậy tình huống, càng làm cho không ít người cảm thấy nản lòng thoái chí.

	"Chúng ta ít nhất phải thắng hai trận, mới có thể bảo trụ Huyết Sát đạo tôn nghiêm, Dương Thương tẩu hỏa nhập ma, làm sao đây?" Có lòng người lửa cháy truy vấn, trên mặt rõ ràng mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng.

	Thiết Vô Địch, Vân Đông Dương bọn người, thật nhanh liếc nhau, mặc dù bọn hắn không muốn trương dương việc này, nhưng là trong lòng cũng rất là lo lắng bất an. Trước mắt khiêu chiến sắp đến, Dương Thương lại xảy ra vấn đề, cái này khiến trong lòng bọn họ tăng thêm một loại cảm giác cấp bách. Tựa như đầy miệng ăn hai mươi lăm con con chuột nhỏ, đơn giản chính là trăm trảo cào tâm.

	"Dương Thương vấn đề không phải quá lớn, tĩnh dưỡng một năm, nên rất nhanh liền có thể khôi phục." Một chấp sự bộ dáng nam tử đi tới, trầm giọng nói đến.

	Vấn đề không lớn, như vậy để rất nhiều người đại thở dài một hơi, nhưng là ngay sau đó tĩnh dưỡng một năm, nhưng lại để người ở chỗ này từng cái sắc mặt căng lên.

	Một năm, đây chính là một năm a!

	Mà cùng Liệt Dương đạo tỷ thí, lại không thể đẩy lên một năm về sau, dù sao Huyết Sát đạo cũng có cái này Huyết Sát đạo mặt mũi, liền coi như thua một cách thảm hại, cũng tuyệt đối không thể làm mất mặt Huyết Sát đạo mặt.

	Dương Thương muốn đối chiến, là Liệt Dương đạo mạnh nhất Khắc Lâm Tề, hiện tại Dương Thương tẩu hỏa nhập ma, xuất liên tục chiến đều không được, chẳng lẽ muốn trực tiếp nhận thua sao?

	Nhận thua hai chữ, đối với Huyết Sát đạo những cái kia vốn là bởi vì lần lượt tỷ thí thất bại, cuối cùng không thể không đem Huyết Sát đạo phụng làm chí bảo một quyển Thiên Thư, để mặt khác đạo đệ tử miễn phí quan sát Huyết Tử tới nói, thật sự là nói không nên lời.

	"Ta dựa vào!" Một Huyết Tử nắm đấm, tầng tầng đánh vào một khối vẫn thạch bên trên, bởi vì không dùng lực lượng bảo vệ mình nắm đấm, từng giọt máu, từ kia Huyết Tử trong tay, không ngừng mà chảy xuống.

	"Nếu như chúa tể nhận thua, vậy coi như là đem ta cái mạng này mất đi, ta cũng muốn mời chúa tể đại nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

	"Ta cũng vậy, ta Huyết Sát đạo liền coi như chiến đến người cuối cùng, cũng tuyệt đối không thể dạng này nhận thua!"

	"Nếu là không có người, ta bên trên, ta không sợ thua!"

	Đủ loại thanh âm, trong lúc nhất thời liên tiếp, không ít Huyết Tử lúc này trong ánh mắt, đều mang một tia sát ý.

	La Vân Dương cảm giác này mấy Huyết Tử bất khuất chi ý, trong lòng nhiệt huyết, cũng kích đống lên.

	"Ha ha ha, thật là rất khiến người ta thất vọng, lúc đầu cho rằng Huyết Sát đạo liền xem như muốn thua, cũng muốn liều một phen, nhưng không có nghĩ đến, còn không có cùng Khắc Lâm Tề Đại huynh tỷ thí, liền đã có người sợ tè ra quần."

	"Ô ô, tẩu hỏa nhập ma, thật sự là một không sai lấy cớ a!" Lạc Xuyên bọn người thân xuyên trường bào màu vàng óng, chậm rãi mà tới.

	Mặt khác bốn cường giả đều không nói gì, chỉ có Lạc Xuyên, không chút nào khách khí chế nhạo nói.

	Nếu như nói ánh mắt có thể giết người, như vậy Lạc Xuyên chỉ sợ sớm đã bị ánh mắt cho hóa thành tro tàn, nhưng là lúc này, hắn chuyện trò vui vẻ, lại là không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

	"Đại ca, ta liều mạng với hắn!" Một khuôn mặt đen nhánh hán tử, điên cuồng muốn tránh thoát lôi kéo tuổi của hắn người tuổi trẻ tay, nhưng là người tuổi trẻ kia cánh tay lại giống như đồng tường, để hắn nửa điểm động đậy không được.

	"Im ngay, ngươi liều cái gì liều!" Người trẻ tuổi lôi kéo khỏe mạnh hán tử nói: "Một, ngươi không phải là đối thủ; hai, ngươi dạng này đi lên, rớt là Huyết Sát đạo mặt!"

	"Chuyện này, chúng ta nên tin tưởng chúa tể!"

	La Vân Dương lúc này, ý niệm trong lòng không ngừng lật qua lật lại, hắn có một loại cảm giác, đó chính là Dương Thương tẩu hỏa nhập ma, trên thực tế cũng coi như chuyện tốt, bởi vì nó mang ý nghĩa, cơ hội của mình tới.

	Bởi vì, hắn là kia Huyết Cực chiến lực bảng thứ sáu người!

	Đối với lần này tỷ thí, La Vân Dương sớm đã có ý nghĩ, chỉ bất quá Huyết Không chúa tể cũng không có lựa chọn hắn mà thôi.

	"Vân Đông Dương, Thiết Vô Địch, Văn Cảnh Hiên, Lộ Bác Văn!" Một Huyết Sát đạo chấp sự, trong miệng chậm rãi lẩm bẩm danh tự.

	Bốn danh tự, là muốn xuất chiến Huyết Sát đạo tứ đại thế hệ tuổi trẻ cường giả, tại bị gọi vào danh tự trong nháy mắt, bốn người chậm rãi đi ra.

	Mà kia chấp sự cũng không có lập tức nói chuyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới một đám Huyết Tử, đối với một đám Huyết Tử tới nói, chấp sự này ánh mắt, để bọn hắn trong nháy mắt khẩn trương lên.

	Bởi vì bọn hắn đã biết, cái này sau đó phải tiến hành là cái gì!

	Ba khu cùng hai khu đại bộ phận Huyết Tử, tự nhiên biết mình vô luận như thế nào, cũng sẽ không bị tuyển chọn, có thể coi là là như thế này, bọn họ đồng dạng cảm nhận được một tia làm người ta hít thở không thông khẩn trương, cái này khẩn trương, là vì bản thân ngưỡng mộ trong lòng người, có phải hay không có thể trúng tuyển khẩn trương.

	Huyết Cực chiến lực bảng mạnh nhất mười lăm người, tại không ít người trong mắt, trừ năm vị trí đầu bên ngoài, cũng không có quá lớn khác nhau.

	Mà dựa theo không ít Huyết Tử phân tích, chiến lực trong bảng, có người mặc dù xếp hạng dựa vào sau, nhưng là thực tế lại có thể cho Liệt Dương đạo một ít đối thủ một khắc chế, nếu để cho bản thân ngưỡng mộ trong lòng người thay thế thay Dương Thương, nói không chừng có thể chiến thắng.

	Cho nên, bọn họ liền từ trong lòng, dâng lên một loại nho nhỏ khẩn trương cảm giác!

	Mà còn lại bao quát La Vân Dương ở bên trong Huyết Cực chiến lực trong bảng người, thì trong lòng tràn đầy chờ mong, bất luận là thắng bại, bọn họ đều nguyện ý xuất thủ.

	"La Vân Dương!" Rốt cục, kia chấp sự phun ra sau cùng danh tự.

	La Vân Dương cảm thấy, chính mình đã có thể vô cùng trấn định, nhưng là nghe được kia chấp sự nói ra bản thân danh tự trong nháy mắt, hắn vẫn là không nhịn được nắm một chút nắm đấm.

	Giờ khắc này La Vân Dương, cảm thấy mình đối với lần này tỷ thí, vẫn là từ trong lòng tồn tại tràn đầy coi trọng.

	"La Vân Dương, ta xem trọng ngươi, ngươi vô sỉ như vậy, nhất định sẽ không thua!" Một thô cuống họng tiếng la, trong nháy mắt hướng phía bốn phía quanh quẩn.

	La Vân Dương nghe được cái này một cuống họng sát na, có một loại bản thân liền muốn quẳng ngã trên mặt đất cảm giác, cái này một cuống họng, mụ nội nó cũng quá cấp lực.

	Mà không cần quay đầu, la vân cũng biết cái này cho mình người nói chuyện là ai, Sinh Thiết Bá Lực vương, trừ này hóa, liền không có người có như thế hùng tráng giọng.

	Một trận cười vang vang lên, cho kia tương đối không khí khẩn trương, lập tức thả lỏng không ít, mà La Vân Dương thì hướng phía hướng hắn làm ra cố lên tư thế Sinh Thiết Bá Lực vương khoát tay áo, sau đó cùng Thiết Vô Địch bọn bốn người đi hướng đại điện.

	Đại điện bên trong, Huyết Không chúa tể uy nghiêm ngồi tại chính giữa, bất quá từ trên người hắn tản ra sự uy nghiêm đó có thể cảm giác được, lúc này Huyết Không chúa tể, tâm tình cũng không tốt.

	Trên thực tế, từ hôm qua Liệt Dương đạo người xuất hiện, Huyết Không chúa tể tâm tình liền không tốt, nhưng là đối mặt loại tình huống này, Huyết Không chúa tể lại không thể làm gì.

	Mặc dù hắn là chúa tể, mặc dù từ trên lực lượng tới nói, hắn càng là không sợ kia Thuần Dương chúa tể, nhưng là có một chút, Huyết Sát đạo đệ tử, hắn không có lòng tin.

	Huyết Sát đạo một mực tại bại, bị người tham ngộ Thiên Thư không tính là cái gì, trong thiên thư  đồ vật thật sự là rất rất nhiều, liền xem như hắn, lĩnh hội đến, cũng chỉ bất quá là trong thiên thư  chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	Thế hệ trẻ tuổi, có thể từ trong thiên thư  tìm hiểu ra tới đồ vật, càng ít.

	Nhưng là, Huyết Sát đạo một mực bị người như thế đè lên đánh, kia tổn thương, chính là toàn bộ Huyết Sát đạo tinh khí thần.

	Mà liền tại hắn mong mỏi lần này tỷ thí, có thể có một không có trở ngại thành tích thời điểm, bị hắn coi trọng nhất Dương Thương, lại tẩu hỏa nhập ma.

	Dương Thương tẩu hỏa nhập ma, hắn Huyết Không chúa tể là có trách nhiệm, nếu như không phải hắn đem quá nhiều trách nhiệm ném cho Dương Thương, nếu như không phải hắn đem một chút Dương Thương còn không có lý giải đồ vật, một mạch ném cho Dương Thương, Dương Thương không trở về thụ thương nghiêm trọng như vậy.

	Hắn mục đích làm như vậy, đơn giản là muốn muốn để Dương Thương chiến thắng Khắc Lâm Tề hi vọng lớn hơn một chút, nhưng không có nghĩ đến, kết quả của làm như vậy, thế mà biến khéo thành vụng, để Dương Thương tẩu hỏa nhập ma.

	"Gặp qua chúa tể!" La Vân Dương đẳng năm người, cung kính hướng phía Huyết Không chúa tể hành lễ nói.

	Huyết Không chúa tể ánh mắt rơi vào Vân Đông Dương đám người trên thân, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, năm người này bên trong, Vân Đông Dương mặc dù tu vi cao thâm nhất, nhưng là Huyết Không chúa tể cũng đã đối với hắn không có lòng tin.

	Vân Đông Dương là Huyết Cực khu lão nhân, tham gia qua loại này khiêu chiến không hạ mười lần, mà mười lần kết quả, đều là thất bại.

	Chỉ có Thiết Vô Địch cùng Văn Cảnh Hiên, là không có tham gia qua tân nhân, hắn đối với hai người kia, còn có một chút lòng tin.

	"Chúa tể, ta có chuyện muốn nói."

	Ngay tại Huyết Không chúa tể trầm ngâm thời điểm, Thiết Vô Địch đột nhiên đứng ra nói: "Hiện tại Dương Thương tẩu hỏa nhập ma, Khắc Lâm Tề không có người đối chiến, thuộc hạ nguyện ý khiêu chiến Khắc Lâm Tề!"

	Thiết Vô Địch đôi mắt bên trong, mang theo cự đại tự tin, lời của hắn, càng là cho người một loại sát phạt tùy tâm cảm giác.

	Nhìn tự tin vô cùng Thiết Vô Địch, Huyết Không chúa tể tâm tình tốt không ít, bất kể nói thế nào, cái này mấu chốt bên trên, Thiết Vô Địch có thể đứng ra đến vì Huyết Sát đạo vinh dự mà chiến, phần này tâm vẫn là để hắn rất được lợi. Bất quá hắn rất rõ ràng, Thiết Vô Địch không phải là đối thủ của Khắc Lâm Tề.

	Liền xem như Dương Thương, hi vọng chiến thắng, cũng chỉ có hai thành không đến.

	"Ngươi có ý định này, tự nhiên là cực kì tốt." Huyết Không chúa tể hướng phía Thiết Vô Địch cười cười nói: "Nhưng là, ta đã quyết định đối địch quy tắc, là tuyệt đối không thể biến!"

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào còn muốn lên tiếng Thiết Vô Địch trên mặt nói: "Chúng ta Huyết Sát đạo từ ngàn năm nay, đã thua hơn mười trận, không thể lại bại!"

	Câu nói này ra miệng, Huyết Không chúa tể ánh mắt liền rơi vào Vân Đông Dương đám người trên thân: "Các ngươi bốn người nhớ kỹ cho ta, ở đây bốn trận bên trong, vô luận như thế nào, các ngươi đều muốn cho ta thắng hai trận, hiểu chưa?"

	La Vân Dương nghe Huyết Không chúa tể, trong lòng nơi nào sẽ không rõ? Hắn lần này xuất chiến, tại Huyết Không chúa tể trong mắt, thuần túy chính là một thêm đầu.

	Thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

	Lúc đầu hùng tâm tràn đầy, tráng chí lăng vân La Vân Dương, còn không có xuất chiến liền gặp như vậy đối đãi, thật sự là để La Vân Dương trong lòng, thật là có chút không vui.

	Nhưng là, tại Huyết Không chúa tể uy áp phía dưới, hắn biết mình hiện tại nói cái gì, đều không có trọng yếu như vậy!

 