 	"Chuyện gì xảy ra?" La Vân Dương tiến lên ôm muội muội, yêu thương xoa xoa Đông nhi đầu, ân cần hỏi han.

	La Đông Nhi bị ca ca như thế ôm một cái, trong lòng cấp tốc trào lên một cỗ ủy khuất dòng nước ấm, trong lúc nhất thời kém chút nước mắt chảy ngang. Do dự một chút, vừa mới chuẩn bị theo mẫu thân mà nói nói, lại bị ca ca trầm giọng ngắt lời nói: "Đông nhi , bất kỳ cái gì thời điểm, ca ca đều không muốn để cho ngươi thụ ủy khuất, nhưng là, ca ca hảo Đông nhi , bất kỳ cái gì sự tình đều tuyệt đối sẽ không lừa gạt ca ca, đúng không?"

	Hỏa Vương thấy tình cảnh này, mau tới trước đối La Vân Dương nói: "Đông nhi tổn thương, là mấy Hám Thiên quân tiểu tử tại bảo vệ bọn họ thời điểm, không cẩn thận đụng trên mặt đất, ta đã trừng phạt qua bọn họ."

	La Vân Dương giữ im lặng, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Hỏa Vương.

	Giờ khắc này, Hỏa Vương chỉ cảm thấy lòng của mình tại rét run, hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy, lúc này La Vân Dương, vậy mà như thế đáng sợ.

	"Ta đã để cho người ta đem bọn họ nhốt cấm đoán, hơn nữa. . ."

	"Đông nhi, có phải hay không Hỏa Vương gia gia nói như vậy?" La Vân Dương nhìn xem La Đông Nhi, nhẹ giọng hỏi.

	"Vâng, cái tên xấu xa kia muốn bắt ta, bị ta cắn một cái, trên mặt ta tổn thương, là hắn đánh." La Đông Nhi lúc này mồm miệng biến lanh lợi.

	"Hỏa Vương, y theo IQ của ngươi, ta tin tưởng ngươi hẳn là minh bạch, bọn họ vây khốn ta mẫu thân cùng muội muội mục đích." La Vân Dương nhìn xem Hỏa Vương, nhàn nhạt mà nói: "Bọn họ là thân bất do kỷ, nhưng là bọn họ không nên đánh một đứa bé."

	"Ta không hi vọng chuyện này cho Đông nhi lưu lại cái gì âm ảnh, như vậy, ngươi đem cái kia động thủ nhân cánh tay đánh gãy, chuyện này, ta không truy cứu."

	La Vân Dương, tràn đầy không thể nghi ngờ hương vị.

	Mà theo Hỏa Vương, La Vân Dương có được quyền lợi như vậy, hắn là Huyết Y vệ Đô Đường, càng là Thần cấp bên trong chí cường Thần cấp Niệm Lực sư, xử tử một hai cái đắc tội chính mình tiểu nhân vật, thực sự không phải cái đại sự gì.

	"Tốt, ta cái này xử lý!" Hỏa Vương gật đầu.

	La Vân Dương đau lòng ấp ấp muội muội vai, sau đó hướng phía Thẩm Vân Anh nói: "Mẹ, ta những ngày này bận bịu, rất lâu chưa ăn qua ngài làm cơm, hôm nay chúng ta hảo hảo tụ một chút!"

	"Tốt, mẹ làm cho ngươi một bữa ăn ngon." Nhìn thấy âu yếm nhi tử bình yên vô sự, Thẩm Vân Anh nhấc đến cổ họng tâm cuối cùng là để xuống. Lúc này nghe được La Vân Dương xách yêu cầu, nàng tự nhiên là đại đại thở dài một hơi.

	Hỏa Vương đến cùng là trải qua thế sự người, nhìn xem bình tĩnh như vậy La Vân Dương, trong lòng có của hắn một loại cảm giác, đó chính là chuyện này, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

	Thế nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là không nói lời nào, để cho người ta đưa tới một vài cấp cao nhất thực phẩm về sau, Hỏa Vương có liên lạc Lữ Khứ Bệnh.

	"Đại Đô Đốc, chuyện này, ta cảm thấy vẫn chưa hết." Đây là Hỏa Vương đối Lữ Khứ Bệnh nói tới câu nói đầu tiên.

	Lữ Khứ Bệnh trầm giọng mà nói: "Vâng, ta cũng cảm thấy chưa xong."

	"Vân Dương đem cái kia để muội muội của hắn người bị thương tay đánh đoạn, ngài hẳn phải biết tính tình của hắn, ngay cả Võ Thần đệ tử cũng không cho mặt mũi, một hơi này, hắn làm sao lại nuốt được đi." Hỏa Vương thanh âm bên trong, mang theo một tia ngưng trọng.

	"Cho nên, ta cảm thấy, Thần Đô bên kia, hẳn là cho Vân Dương một cái công đạo."

	Hỏa Vương nói xong này mấy, liền đang chờ Lữ Khứ Bệnh trả lời, nhưng là Lữ Khứ Bệnh chỉ là thở dài một hơi, nhưng không có nói cái gì.

	"Đại Đô Đốc, ngài có nghe ta nói không?" Hỏa Vương coi là Lữ Khứ Bệnh cũng không nghe rõ ràng chính mình nói chuyện, cho nên thanh âm bên trong càng phát ra có vẻ sốt ruột.

	"Hỏa Vương, ngươi, ta tự nhiên đang nghe." Lữ Khứ Bệnh trầm giọng mà nói: "Thế nhưng là cái này bàn giao, nhất thời bán hội, chỉ sợ thật rất khó a!"

	"Ngươi cũng biết, Kình Thiên Hổ Vương cùng Kình Thiên Báo Vương hai, trên thực tế cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, nhưng là muốn đem Kình Thiên quân vị kia lấy ra, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Hỏa Vương trầm mặc, Kình Thiên quân là tám quân đứng đầu, mà sở dĩ có thể trở thành tám quân đứng đầu, ngoại trừ Kình Thiên quân tọa trấn Thần Đô địa vị, càng bởi vì Kình Thiên quân vị kia, cũng là một vị khó lường tồn tại.

	"Hảo, ngươi trước ổn định Vân Dương, ta lại đi nói chuyện!"

	Lữ Khứ Bệnh treo Hỏa Vương thông tin, liền đi tìm Kim Tái Điền. Khi hắn nhìn thấy Kim Tái Điền thời điểm, liền phát hiện vị này phó nghị trưởng, lúc này sắc mặt có chút mỏi mệt.

	"Ta đi một bước rất áp chế cờ." Kim Tái Điền nhìn thấy Lữ Khứ Bệnh đi tới, cũng không có đứng lên, chỉ là trầm giọng nói.

	"Phó nghị trưởng, chuyện này, nhất định phải có một cái công đạo." Lữ Khứ Bệnh trầm giọng mà nói: "La Vân Dương bất kể nói thế nào, đều là Huyết Y vệ Đô Đường, hắn cùng Kim Cương Minh Vương tranh chấp, chúng ta coi như không tham dự, cũng không nên đứng tại Kim Cương Minh Vương một bên."

	"Cái này rất làm lòng người rét lạnh!"

	Kim Tái Điền trầm giọng mà nói: "Ta biết, chuyện này sai lầm ta cũng có, còn có, ta cũng cho Quan Kình Thiên nói chuyện, hắn nguyện ý cho người thay thế biểu hắn cùng ta, cùng đi Trường An, hướng La Vân Dương chịu nhận lỗi."

	Lữ Khứ Bệnh bàn tay, tầng tầng đập vào trên mặt bàn: "Chịu nhận lỗi? Phó nghị trưởng ngươi cảm thấy Vân Dương sẽ tiếp nhận sao?"

	"Ngài hẳn là minh bạch, Vân Dương hiện tại là địa vị gì!"

	Phó nghị trưởng không có lên tiếng, hắn bưng lên chén rượu của mình uống một hớp nói: "Khứ Bệnh, đây đã là ta cân đối ra kết quả tốt nhất."

	"Ngươi là La Vân Dương lão cấp trên, có thể nói La Vân Dương đại bộ phận sự tình, đều không thể rời đi ủng hộ của ngươi, lần này, ngươi phí hao tâm tổn trí, cùng hắn hảo hảo nói một chút."

	"Ta có thể tại vật tư bên trên, đối với hắn tiến hành phạm vi lớn nhất bồi thường, nhưng là cái khác, vẫn là tạm thời trước được rồi."

	Lữ Khứ Bệnh căm tức nhìn phó nghị trưởng, nhưng là phó nghị trưởng lại không nhúc nhích, cuối cùng, Lữ Khứ Bệnh vẫn là thở dài một tiếng, xoay người rời đi.

	Lữ Khứ Bệnh đi, phó nghị trưởng vẫn tại uống từ từ rượu, trong lòng của hắn, lúc này chỉ tràn đầy một loại chờ mong, đó chính là chuyện này, như vậy đi qua đi.

	"Báo Vương, phó nghị trưởng bị lão đại cho đỉnh trở về, nãi nãi, ngươi không biết lão đại lúc ấy nói cỡ nào bá khí, không được, liền động cấm kỵ chi võ, ha ha ha, vui mừng a!"

	Kình Thiên Hổ Vương đôi mắt bên trong, tràn đầy vui vẻ, giờ khắc này hắn, hưng phấn khoa tay múa chân.

	Kình Thiên Báo Vương thần sắc, cũng không có Kình Thiên Hổ Vương như vậy nhẹ nhõm, hắn nhàn nhạt mà nói: "Lão đại bản tính ta biết, nhưng là chuyện này, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, mà cấm kỵ chi võ, càng sẽ không như lão đại nói như vậy, thuyết phục liền động."

	"Sợ lông, hắn La Vân Dương coi như mạnh hơn, còn có thể một người rung chuyển chúng ta Kình Thiên quân không thành, hừ hừ. . . , lại nói, hắn tát Võ Thần đệ tử, Võ Thần đại nhân, tuyệt đối sẽ không như thế từ bỏ ý đồ!"

	"Chỉ cần chờ Võ Thần vừa ra tay, nói không chừng. . ."

	Trường An, La Vân Dương một mực tại trong nhà ở ba ngày, cái này trong vòng ba ngày, hắn ngoại trừ cùng cữu gia đẳng người một nhà gặp mặt một lần bên ngoài, liền là trốn ở trong nhà làm bạn Thẩm Vân Anh cùng La Đông Nhi.

	Mà tại thời khắc này La Vân Dương, liền tựa như bình thường nhất nhà bên thiếu niên.

	Thế nhưng là, toàn bộ Trường An, tại thời khắc này đều tràn đầy khẩn trương, bởi vì những người này tâm hoảng sợ đám người trong lòng rất rõ ràng, thiếu niên này, tuyệt đối không phải bình thường nhất nhà bên thiếu niên.

	Hắn là Thần cấp cường giả, là một tru sát Thần cấp cường giả Thần cấp cường giả.

	Một ngày này, La Vân Dương lần nữa rời đi Trường An!

 