 	Tại La Vân Dương nghĩ đến, cái này Huyết Linh thiên phải cùng số bảy căn cứ, là một không gian, nhiều nhất cái không gian này lớn một chút.

	Sau khi tới, La Vân Dương mới phát hiện bản thân nghĩ sai, hơn nữa sai quá bất hợp lý. Cái này Huyết Linh thiên cũng không phải là một không gian, mà là một cái tinh hệ!

	Một hoàn toàn cũng bị hào quang màu đỏ như máu bao phủ tinh hệ, mà ở đây phiến tinh hệ bên trong, khoảng chừng trên trăm khỏa tinh thần, vây quanh ở giữa nhất huyết hồng thái dương tại xoay tròn.

	Đương La Vân Dương phi thuyền của bọn hắn tiến vào Huyết Linh thiên thời điểm, liền có người thông qua trên phi thuyền thiết bị tiến hành dẫn đạo.

	Phi hành hai mươi tiếng về sau, phi thuyền tiến vào một mảnh xích hồng sắc trong huyết vụ, lúc này, Thiết Khắc trưởng lão nhanh chóng đi tới nói: "Huyết Tử, ta chỉ có thể đem ngài đưa đến nơi này, đón ngài người, ngay tại phía dưới."

	La Vân Dương gật đầu, hắn nhìn Thiết Khắc trưởng lão nói: "Đa tạ trưởng lão đoạn đường này dốc lòng hộ tống."

	"Huyết Tử, bảo trọng!" Thiết Khắc trưởng lão nhìn La Vân Dương, trịnh trọng nói.

	Một khắc đồng hồ về sau, Huyết Phủ phi thuyền đáp xuống một khối vẫn thạch khổng lồ bên trên. Cũng liền lúc này, La Vân Dương phát hiện ở đây Huyết Phủ phi thuyền cách đó không xa, dừng lại một chiếc chỉ có dài mười mét, nhưng là toàn thân hình như trong suốt huyết hồng phi thuyền.

	Mặc dù phi thuyền này so Huyết Phủ chiến hạm tiểu xảo vô cùng, nhưng là khi nhìn đến phi thuyền này trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng liền dâng lên một loại cảm giác, đó chính là cái này phi thuyền nhỏ giá trị, xa xa cao hơn chiến phủ phi thuyền.

	"Huyết Tử, đây là chuyên môn chuẩn bị cho ngài Huyết Dung tinh phi thuyền, nó chính là ngài tại Huyết Linh thiên tọa giá!" Nói chuyện chính là một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, có Tinh Hệ cảnh tam giai tu vi.

	Thiết Khắc trưởng lão cùng hắn cũng không lạ lẫm, nhưng là tại hai người lúc nói chuyện, La Vân Dương có thể phát giác được, cái này Thiết Khắc trưởng lão đối với trung niên nhân này tôn kính chi tình.

	Huyết Dung tinh phi thuyền!

	La Vân Dương biết Huyết Dung tinh, loại này tinh thạch tại Lam Vũ đế quốc, lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối giá cả, là một ngàn vạn Lam Vũ tệ.

	Hiện tại, hắn mới vừa vặn bước lên Huyết Linh thiên, cái này Huyết Sát đạo liền cho mình đưa tới một chiếc phi thuyền, hơn nữa còn là dùng Huyết Dung tinh chế tạo mà thành phi thuyền.

	Riêng này phi thuyền giá trị, chỉ sợ đều muốn vượt qua giá trị của mình, đương nhiên, cái này giá trị bản thân vẫn là tiếp nhận Lam Thiên Tuyệt đưa hơn một ngàn sáu trăm tinh tệ giá trị bản thân.

	"Huyết Tử, cái này Huyết Dung tinh phi thuyền trang bị lái tự động hệ thống, nó có thể mang theo ngài đến ngài nơi ở." Trung niên nhân kia mười phần ưu nhã nói: "Chúc Huyết Tử thuận buồm xuôi gió."

	La Vân Dương cùng trung niên nhân cáo biệt về sau, liền đi hướng kia Huyết Dung tinh phi thuyền, mới vừa tiến vào phi thuyền, một rất êm tai thanh âm liền truyền tới: "Chào mừng ngài, ta thứ một trăm hai mươi bốn nhậm chủ nhân."

	Thanh âm này, để La Vân Dương ngây ngẩn cả người, tình huống như thế nào, bản thân lại là chiếc phi thuyền này thứ một trăm hai mươi bốn nhậm chủ nhân?

	Nói cách khác, phi thuyền này phía trước, đã có 123 người sử dụng qua.

	Lúc đầu đối với Huyết Sát đạo hào phóng trong lòng rất có hảo cảm La Vân Dương, trong nháy mắt đối Huyết Sát đạo tràn đầy oán thầm.

	"Vậy ngươi phía trước kia 123 nhậm chủ nhân đâu?" La Vân Dương thuận miệng hỏi.

	"Ba mươi sáu vị chủ nhân tàn tật, mười hai vị chủ nhân bởi vì cấp bậc hạ xuống, không có quyền sử dụng, còn lại chủ nhân, đã toàn bộ tử vong!"

	Máy móc thanh âm bên trong, mặc dù không có nửa điểm cảm xúc, nhưng là nghe, làm sao đều có một loại khiếp người cảm giác.

	Ba mươi sáu tàn tật, mười hai cái giáng cấp, còn lại đều một mệnh ô hô. . .

	"Chủ nhân, ngài cũng không cần nản lòng, nói không chừng ngài liền có thể trở thành ta chung thân chủ nhân đâu!" Câu này mang theo lời an ủi, nhưng là từ một phi thuyền trong miệng nói ra được.

	La Vân Dương cũng không có tâm tư lại đi thảo luận kia trước đó 123 nhậm chủ nhân chỗ, thoáng trầm ngâm, liền trầm giọng nói: "Chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

	"Chủ nhân, kế tiếp ta muốn đem ngài đưa đến Huyết Cực khu, ở nơi đó, ngài đem đạt được một phần cấp cao nhất tu luyện bản kế hoạch."

	"Bất quá, chủ nhân a , dựa theo ta hầu hạ nhiều như vậy chủ nhân kinh nghiệm, ngài tại chương trình học lựa chọn bên trong, cũng không thể tham thì thâm."

	"Còn có, chủ nhân, ở đây một đám chương trình học trong tu luyện, trọng yếu nhất, là lĩnh hội thiên thư cơ hội, ngài cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn!"

	. . .

	Phi thuyền này đã cất cánh, nhưng là trên phi thuyền thanh âm, lại không ngừng vang lên, liền tựa như một biệt muộn không biết bao nhiêu năm lắm lời, lập tức tìm được có thể thỏa thích thổ lộ hết đối tượng.

	Từ cái này trí tuệ nhân tạo không ngừng lời nói bên trong, La Vân Dương biết cái này trí tuệ nhân tạo tên là Ba Đức Bố, đương nhiên, nó còn nói cho La Vân Dương, nếu như cảm thấy cái tên này không dễ nghe, làm chủ nhân La Vân Dương, lại cho nó tùy tiện lên một là được rồi.

	Đối với điểm này, La Vân Dương ngược lại là biểu hiện được rất là tùy tiện, hắn coi trọng, là Ba Đức Bố nói tới lĩnh hội thiên thư cơ hội.

	"Thiên thư là cái gì?"

	"Thiên thư. . . Thiên thư lai lịch, không có ai biết, nhưng là cái kia thiên thư lại là Huyết Sát đạo trọng yếu nhất chí bảo, trấn thủ thiên thư, đều là Huyết Sát đạo bên trong, tồn tại mạnh nhất."

	"Nghe nói thiên thư hết thảy có cửu quyển, hiện tại Huyết Sát đạo bên trong tất cả, chỉ là thiên thư quyển thứ năm mà thôi!"

	Ba Đức Bố nói đến chỗ này, lại tổ chức một chút ngôn ngữ nói: "Thiên thư tác dụng lớn nhất, chính là có thể lĩnh hội bản nguyên pháp tắc."

	Lĩnh hội bản nguyên pháp tắc, La Vân Dương nhãn tình sáng lên, bản nguyên pháp tắc tầm quan trọng, La Vân Dương vô cùng rõ ràng, chỉ bất quá bản nguyên pháp tắc lĩnh hội, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Rất nhiều người, liền coi như cùng tận cả đời cố gắng, cũng khó có thể tìm hiểu ra nửa điểm bản nguyên pháp tắc, mà có người, lại bởi vì đột nhiên thông suốt, đi vào bản nguyên pháp tắc cánh cửa.

	"Chủ nhân ngài tại Huyết Cực khu, mỗi tháng có thể có một lần lĩnh hội thiên thư cơ hội. Mặc dù mỗi một lần cơ hội chỉ có hai giờ, nhưng là hai giờ này trọng yếu vô cùng."

	Một tháng một cơ hội, cơ hội này thật đúng là đủ ít.

	Ba Đức Bố giống như là đã nhận ra La Vân Dương tâm tư, trầm giọng nói: "Chủ nhân ngài thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, ngài có biết rằng, ngài một tháng này hai giờ, đặt ở khu thứ nhất, đó chính là một năm hai giờ, về phần khu thứ hai cùng khu thứ ba, bọn họ muốn thu hoạch loại này lĩnh hội cơ hội, vậy sẽ phải trả một cái giá thật là lớn."

	"Còn có chính là ta thân yêu chủ nhân, không nên trách khả ái Ba Đức Bố không có nhắc nhở ngài, đang quan sát thiên thư thời điểm, nhất định phải bảo trì bản tâm, tuyệt đối không thể ham hố."

	"Tham thì thâm, ta nhớ được, ưu tú nhất chủ nhân cũng là bởi vì cảm thấy mình thiên tư viễn siêu những người khác, cho nên tại tu luyện lựa chọn bên trên, hắn đồng thời lựa chọn quang minh cùng hắc ám hai loại bản nguyên pháp tắc."

	"Kết quả đây, kết quả hai loại bản nguyên pháp tắc mặc dù để hắn tại Hằng Tinh cảnh thời điểm, tu luyện vô cùng mạnh, nhưng lại cũng ngăn cách hắn trở thành Tinh Hệ cấp đường."

	"Cho nên a, thân yêu chủ nhân, không muốn bởi vì chính mình thiên tư trác tuyệt, liền cho mình lựa chọn một điều tràn đầy chông gai đường."

	"Phải biết, thời gian là không chờ người!"

	Một trí tuệ nhân tạo, vậy mà như thế lải nhải, La Vân Dương cũng là say, nhưng là tại Ba Đức Bố lải nhải bên trong, La Vân Dương đối với Huyết Linh thiên cũng hiểu chút đỉnh.

	Tỉ như nơi này thông hành nhất đồng tiền mạnh cũng không phải là tinh tệ, mà là một loại gọi là điểm cống hiến đồ vật, điểm cống hiến có thể hối đoái các loại tu luyện nhất định phải vật phẩm.

	"Thân yêu chủ nhân, nhìn xem chỗ ở của ngươi đi, ngươi nhưng là muốn ở chỗ này sinh hoạt mười năm! Mười năm về sau, ngươi cũng không biết lúc nào có thể trở về."

	La Vân Dương đã biết Huyết Cực khu quy củ, biết gia hỏa này ý tứ, là bản thân tại Huyết Cực khu bên trong, cũng chính là chờ mười năm.

	Cho nên giờ phút này, La Vân Dương có một loại đem gia hỏa này hung hăng đánh một trận ý nghĩ.

	Bất quá ngay tại La Vân Dương trong lòng ý nghĩ này dâng lên thời điểm, kia màu đỏ nhạt phi thuyền vách tường, đột nhiên liền tựa như biến mất, ánh vào La Vân Dương trong mắt, là một mảnh cực kỳ xinh đẹp phong cảnh.

	Lục sắc đại thụ, giống như đai lưng ngọc tiểu Hà, còn có kia tràn đầy kỳ huyễn sắc thái biệt thự

	Mà liền tại La Vân Dương phi thuyền hạ xuống thời điểm, một trăm tên Hằng Tinh cấp võ giả nhanh chóng tiến lên đón, trong đó một rõ ràng là Hằng Tinh cấp đỉnh phong tồn tại, càng là cung kính hướng phía La Vân Dương nói: "Gặp qua Huyết Tử!"

	La Vân Dương nhìn quỳ rạp trên đất đám người, cười cười nói: "Chư vị không cần đa lễ, về sau còn cần mọi người chiếu ứng nhiều hơn."

	Mà liền tại La Vân Dương tại mọi người vây quanh dưới, hướng phía chỗ ở của mình đi tới thời điểm, tại một gian cùng La Vân Dương chỗ chỗ ở không sai biệt lắm trong phòng, một khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, đang luyện kiếm.

	Kiếm của hắn rất chậm, kia mỏng như cánh ve trường kiếm, ở trong tay hắn, liền tựa như có vạn quân đa trọng. Mỗi một lần huy động, đều như vô cùng gian nan.

	Một bộ kiếm pháp, người trẻ tuổi trọn vẹn dùng một giờ, mới tính luyện một lần, tấm kia tuấn lãng trên mặt, lúc này đã là mồ hôi đầm đìa.

	"Tốt một cái cử khinh nhược trọng!" Nói chuyện chính là một nhìn qua thân hình cao lớn, nhưng là đỉnh đầu lại mọc ra sừng nhọn thiếu niên: "Không nghĩ tới lúc này mới một năm không thấy, ngươi liền đã đạt đến như vậy hoàn cảnh."

	"Xem ra, ngươi bây giờ, nếu như đi xông Tu Di giới, nên có thể xem tầng thứ năm!"

	Đối với cái này sừng nhọn thiếu niên vỗ tay tán thưởng, kia anh tuấn người trẻ tuổi không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói: "Ngươi đi tới nơi này, không phải là vì cùng ta nói này mấy a?"

	"Ha ha ha, lão bằng hữu không hổ là lão bằng hữu, vẫn là ngươi biết ta, ta tới đây chính là muốn nói cho ngươi, ngươi bây giờ không cần đem ta xem như đối thủ."

	Kia đầu bên trên sừng dài người trẻ tuổi hì hì cười nói: "Lần này huyết sát đấu trường, ra một rất yêu nghiệt gia hỏa, đem hết thảy mọi người toàn bộ đánh ngã về sau, bị ân chuẩn tiến vào chúng ta Huyết Cực khu tu luyện."

	"Dựa theo đào thải quy củ, chúng ta đào thải danh ngạch, chỉ có một. Đem tiểu tử này đào thải, hai chúng ta tự nhiên là không cần tranh giành, ngươi nói có đúng hay không?"

	Kia khuôn mặt anh tuấn người trẻ tuổi không có chút rung động nào nghe xong, con mắt hài hước trên dưới dò xét một chút cái này sừng nhọn thiếu niên, thản nhiên nói: "Ngươi nói mặc dù có đạo lý, nhưng là có thể có được một hoàn chỉnh Hằng Cơ Chi Nguyên người, tuyệt đối không thể coi thường."

	"Ta không phải coi thường hắn, ta nói chính là sự thật, dù sao hai người chúng ta, nhưng là trải qua trăm năm cố gắng, mới tiến vào cái này Huyết Cực khu."

	"Nhưng là hắn đâu? Hắn khuyết thiếu chính là thời gian!" Trên đầu sừng dài thiếu niên, tự tin vô cùng nói.

 