 Bạch Hạc Nguyên Tôn này tới mục đích, chính là muốn phòng ngừa vị này Thánh Giao tộc lão tổ tại thẹn quá hoá giận phía dưới, sử dụng cái gì gian lận thủ đoạn.

	Mặc dù Nguyên Tôn đại năng cao cao tại thượng, nhưng là đó cũng không phải nói, Nguyên Tôn đại năng liền không có chính mình hỉ nộ. Thậm chí nhiều khi, bởi vì nắm giữ vận mệnh của hắn thật sự là quá mức dễ dàng, cho nên tại trong rất nhiều chuyện, Nguyên Tôn đại năng đều thích tùy tâm sở dục.

	Lần này tỷ thí, Thánh Giao tộc có thể nói là mất cả chì lẫn chài, mà càng là ngay tại lúc này, thì càng muốn phòng ngừa Thánh Giao tộc lão tổ đem La Vân Dương cướp mất.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn có Hồng Mông Thánh Điện ba vị tôn chủ căn dặn, đối La Vân Dương sự tình, có thể nói vô cùng để bụng.

	Nhưng là bây giờ, hắn xem kia hư không bên trong, lực lượng bình tăng gấp trăm lần Cửu Thiên bộc, cũng chỉ có thể đem cơn giận của mình đặt ở trong bụng.

	Cũng không phải là nói, hắn nguyện ý nhịn xuống một hơi này, thật sự là Thánh Giao tộc lão tổ, vấn đề này làm gọn gàng nhanh chóng không nói, càng làm ngoan tuyệt.

	Đem chính mình tộc quần tất cả vãn bối toàn bộ cho La Vân Dương dẫn ra pháp trường, Bạch Hạc Nguyên Tôn liền xem như biết này Thánh Giao tộc lão tổ ý định, cũng không có ngăn cản tiếp lời.

	Mặc dù Thánh Giao tộc không dám đắc tội Nhân tộc, nhưng là đối với mình phụ thuộc tộc đàn, Nhân tộc đồng dạng không thể bức bách quá ác.

	Đặc biệt là Thánh Giao tộc loại này đại tộc quần, làm sao đều muốn cho ba phần mặt mũi.

	"Lão tổ làm việc gọn gàng nhanh chóng, bội phục a!" Bạch Hạc Nguyên Tôn tại hít một hơi thật sâu về sau, hướng phía kia Thánh Giao tộc lão tổ nói.

	Thánh Giao tộc lão tổ không có xem Bạch Hạc Nguyên Tôn, bởi vì hắn biết lúc này Bạch Hạc Nguyên Tôn, tuyệt đối sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

	Hắn xem chính là kia từ hư không bên trong, bị một cỗ bàng bạc Nhất Nguyên Trọng Thủy chi lực, trực tiếp trùng kích xuống tới Thánh Giao tộc kiêu tử.

	Này mấy kiêu tử, từng cái da tróc thịt bong không nói, thậm chí có Thánh Giao tộc anh tài, bởi vì chống cự không được kia tăng lên gấp mười Nhất Nguyên Trọng Thủy xung kích, trực tiếp bị kia mãnh liệt Nhất Nguyên Trọng Thủy, trực tiếp chặn ngang chặt đứt.

	Lúc này tình hình, có thể nói thê thảm vô cùng.

	Mặc dù Cửu Thiên bộc có thể bảo vệ những cái kia anh tài thần hồn bất diệt, nhưng là tổn thất này, đồng dạng là rất lớn.

	Nhưng là, cùng những tổn thất này so ra, không cho La Vân Dương dùng loại này kịch liệt phương thức chèn ép Thánh Giao tộc thế hệ tuổi trẻ lòng hiếu thắng, trọng yếu hơn.

	"Lão thiên, Cửu Thiên bộc đây là thế nào?" Quan chiến Thánh Giao tộc võ giả, điên cuồng siêu lui lại.

	Mặc dù Cửu Thiên bộc phun ra Nhất Nguyên Trọng Thủy cũng không có xung kích đến này mấy quan chiến võ giả trên thân, nhưng là từ Cửu Thiên bộc bên trong tản ra loại kia áp chế càn khôn khí tức, lại làm cho bọn họ từ trong lòng có một loại phát run cảm giác.

	Không có sai, chính là phát run!

	Lòng đang của bọn họ phát run, thần hồn của bọn hắn đang phát run, thậm chí có người tại này ầm ầm tiếng nước chảy bên trong, trực tiếp ngất đi.

	Cũng không phải là lá gan của bọn hắn quá nhỏ, thật sự là tu vi của bọn hắn không đủ, tại loại này ầm ầm lực lượng dưới, khó mà sinh ra bất kỳ chống cự gì chi lực.

	"Ta không thể lui!" Một Thánh Giao tộc hoàng giao một mạch cường giả, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, lại sau đó cả người hắn, liền bị này bàng bạc lực lượng, trực tiếp trùng kích xuống dưới.

	Một, hai, ba...

	Cũng chính là thời gian trong nháy mắt, khoảng chừng hơn vạn Thánh Giao tộc anh tài rớt xuống, kia biến vô cùng bàng bạc, khí thế vô cùng hùng hồn Cửu Thiên bộc bên trên, cũng liền chỉ còn lại không tới mười cái Thánh Giao tộc anh tài.

	Này mấy anh tài mặc dù còn tại kiên trì, nhưng là theo kia Nhất Nguyên Trọng Thủy lao xuống, bọn nó trên người lân phiến, cũng bắt đầu giống như như hạt mưa tróc ra.

	Mà hấp dẫn toàn bộ Thánh Giao tộc người ánh mắt, là kia hoàng giao Cửu điện hạ, mặc dù hắn đối mặt Nhất Nguyên Trọng Thủy nhan sắc đều biến vô cùng thâm trầm, nhưng là hắn lại tại kia trọn vẹn cường đại gấp trăm lần trùng kích vào, ổn định thân thể.

	Một chút cũng không có sai, hắn ổn định thân thể!

	Hơn nữa, theo Nhất Nguyên Trọng Thủy xung kích, hắn thậm chí còn cố gắng đi tới một bước. Mặc dù bước này tiến lên, hao phí hắn đại lượng lực lượng, nhưng khi hắn đi ra bước này thời điểm, toàn bộ Thánh Giao tộc có thể nói là tiếng vỗ tay như sấm động.

	Liền ngay cả Ngao Vân Đông Hải, đều vỗ tay biểu thị tán thưởng.

	Bất quá này tiếng vỗ tay rất nhanh lắng xuống, bởi vì một khoảng cách kia hoàng giao Cửu điện hạ gần nhất thân ảnh, lần nữa bắt đầu lên cao.

	Không có sai, không phải cất bước, mà là lên cao.

	Lên cao chính là La Vân Dương, hắn lúc này, ở ngoài mặt, như cũ duy trì nhàn nhạt nụ cười, thậm chí hắn liền lên thăng tư thái, cũng không có thay đổi.

	Nhưng là trên thực tế, mỗi một lần Nhất Nguyên Trọng Thủy xung kích, đều để thân thể của hắn, có một loại run rẩy cảm giác.

	Tại vị kia Thánh Giao tộc lão tổ không có đem Cửu Thiên bộc lực lượng phát huy đến cực hạn thời điểm, La Vân Dương đằng không lên cao tình hình, thật có thể nói là thành thạo điêu luyện.

	Nhưng là hiện tại, hắn mặc dù mặt ngoài rất nhẹ nhàng, nhưng là trên thực tế, mỗi lần thăng một thước, hắn đều cảm thấy mình áp lực tăng lên mười phần.

	Bản tôn: Lực lượng: 51 tốc độ: 34 thể chất: 41 tinh thần: 216 huyết mạch: 0. 35

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 265 tốc độ: 141 tinh thần: 214 thể chất: 241

	Mượn nhờ thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương đã đem chính mình bản tôn tốc độ, tăng lên tới 483 nguyên cái này khủng bố tình trạng.

	Đây cũng là La Vân Dương có thể đem tốc độ của mình tăng lên cực hạn, Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân cái khác thuộc tính, cũng toàn bộ bị thêm tại La Vân Dương trong thân thể.

	Lực lượng của hắn vượt xa bản tôn, thể chất của hắn càng là xa xa vượt qua những cái kia Thánh Giao tộc tinh anh, tinh thần của hắn, đồng dạng không phải bình thường.

	Mà những điều kiện này tụ tập, khiến hắn như cũ có thể duy trì vân nhanh, hướng phía kia Cửu Thiên bộc từ từ đi lên.

	Cũng chính là trong nháy mắt, La Vân Dương liền đã đi tới kia hoàng giao Cửu điện hạ bên người, hắn cũng không có dừng lại, chỉ là cười gật đầu một cái.

	Hoàng giao Cửu điện hạ gào thét!

	Đối với hắn mà nói, bị La Vân Dương ngay tại lúc này siêu việt, chính là một loại to lớn vũ nhục. Kèm theo kia điên cuồng gào thét, hoàng giao Cửu điện hạ đằng không mà lên, chuẩn bị đuổi kịp La Vân Dương bộ pháp.

	Nhưng là liền tại hắn đằng không một sát na, cuồn cuộn Nhất Nguyên Trọng Thủy, liền cho hắn một lớn nhất giáo huấn, trong chốc lát, hắn liền tựa như bị Thái Cổ thần sơn nện ở trên thân thể, trực tiếp rớt xuống xuống dưới.

	Không có hoàng giao Cửu điện hạ, có thể nói toàn bộ Thánh Giao tộc anh tài, đã ở vào một loại toàn quân tận mực tình cảnh.

	"Làm sao có thể?" Có tiếng người bên trong phát ra một loại chất vấn, một loại làm sao cũng không tin chất vấn. Nhưng là bọn họ thanh âm nghi ngờ mặc dù lớn, nhưng đã đến cuối cùng, như cũ tràn đầy bi thống.

	La Vân Dương thân thể, vẫn tại lên cao. Mà hắn cách kia Cửu Thiên bộc đỉnh, đã biến chỉ còn lại mười trượng khoảng cách.

	Màu tím cự giao, trong thần sắc sinh ra một tia ảm đạm, hắn tại sử dụng ra vậy cơ hồ là đồng quy vu tận thủ đoạn lúc, làm sao cũng không nghĩ tới, La Vân Dương vậy mà như thế mạnh.

	"Hắn là thế nào làm được?" Có Bạch Hạc Nguyên Tôn ở một bên, vị này Thánh Giao tộc lão tổ đã không có biện pháp khác, đã có như vậy một tia chán nản hắn, thanh âm bên trong tràn đầy ảm đạm.

	Bạch Hạc Thiên Tôn đối với Thánh Giao tộc lão tổ vấn đề cũng không có làm sao suy nghĩ, liền nhẹ nhàng cười nói: "Nếu như không ta nói ta cũng không biết, ngươi tin không?"

	"Ta tin!" Thánh Giao tộc lão tổ trầm ngâm sát na nói: "Ta vốn là muốn mượn nhờ Cửu Thiên bộc, khích lệ một chút thế hệ tuổi trẻ, nhưng là sao..."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn thì không lên tiếng nữa, chỉ là nhàn nhạt xem giống như thần linh tiếp tục lên cao, đảo mắt liền đã lên tới kia Cửu Thiên bộc đỉnh cao nhất La Vân Dương trên thân.

	Có thể cho như vậy một tuổi trẻ anh tài hộ đạo, với hắn mà nói, đồng dạng là một phi thường lựa chọn tốt.

	Cũng liền tại một sát na, La Vân Dương leo lên Cửu Thiên bộc đỉnh, những cái kia chú mục Cửu Thiên bộc Thánh Giao tộc người, thì toàn bộ biến lặng ngắt như tờ.

	Bọn họ mặc dù rất muốn nói cái gì, nhưng là dưới loại tình huống này, bọn họ lại là nửa điểm, đều nói không nên lời.

	Một lần nữa tụ tập tại Cửu Thiên bộc hạ Xích Minh đám người, từng cái dùng một loại ba phần là kính sợ, ba phần là sùng kính ánh mắt, xem kia cao cao đứng tại Cửu Thiên bộc đỉnh La Vân Dương.

	Bọn họ tại thời khắc này, dâng lên một loại cảm giác, đó chính là chính mình cuối cùng cả đời, cũng khó có thể lại đuổi kịp người này bộ pháp.

	Ngao Vân Đông Hải một mực tại chú ý đến Xích Minh đám người, có thể nói tại La Vân Dương giống như thần linh tại cửu thiên thời điểm, hắn liền đem sự chú ý của mình đặt ở Xích Minh đám người trên thân.

	Nhìn thấy Xích Minh đám người biểu hiện, trong lòng của hắn mặc dù tràn ngập không cam lòng, nhưng là cuối cùng, lại cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn thật không có biện pháp nào khác.

	Chẳng những hắn không có biện pháp nào khác, liền xem như Thánh Giao tộc vị lão tổ kia, lúc này cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, lần này Thánh Giao tộc trả ra đại giới có thể nói là to lớn, nhưng là cuối cùng được đến kết quả, cũng không phải là hắn muốn.

	Hắn đã tưởng tượng thắng lợi cùng thất bại hai loại kết quả, mà hai loại kết quả hắn đều có thể dẫn đạo, nhưng là hiện tại loại này thất bại thảm hại, khó mà thắng được bất cứ lòng phản kháng thảm bại, liền xem như hắn, cũng khó có thể thay đổi cái gì.

	"Xem ra, các ngài Hồng Mông Thánh Điện lần này bồi dưỡng tông tử bên trong, có khả năng nhất thăng cấp trở thành Nguyên Tôn đại năng, hẳn là hắn." Thánh Giao tộc lão tổ thanh âm bên trong mang theo một tia cảm xúc mà nói: "Chính là làm việc, có chút quá bá đạo."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn đối với loại này phàn nàn, không có chút nào cái gì để ý tới, nhưng là hắn xem tướng La Vân Dương ánh mắt, thì nhiều hơn không ít tán thưởng.

	Trong lòng của hắn minh bạch, Thánh Giao tộc qua chiến dịch này, ít nhất phải mấy kỷ nguyên, mới có thể khôi phục lòng tự tin. La Vân Dương lần này, biểu hiện thật sự là tốt.

	"La Vân Dương, Bát Bảo Hóa Long trì liền tại nơi xa hư không, ngươi có thể đi vào Bát Bảo Hóa Long trì ở giữa tĩnh tâm tu luyện."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn, cũng không có quá nhiều che giấu, trực tiếp tại Cửu Thiên bộc bốn phía vang lên.

	La Vân Dương nghe được Bạch Hạc Nguyên Tôn thanh âm, hắn cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn cũng không có bất cứ mâu thuẫn, lúc này nghe thấy thanh âm của hắn, tự nhiên minh bạch đây là Bạch Hạc Nguyên Tôn đến cho chính mình chỗ dựa.

	"Đa tạ Nguyên Tôn." Đang hướng phía hư không làm một lễ về sau, La Vân Dương liền đằng không hướng chính mình nơi xa, một mảnh giống như khảm nạm ở trong hư không một mảnh to lớn thần hồ vọt tới.

	Kia thần hồ diện tích khoảng chừng vạn trượng phương viên, tại La Vân Dương hướng phía mặt hồ tiến lên thời điểm, La Vân Dương thấy được một điều khoảng chừng hơn trăm trượng dài cá chép, từ trong mặt nước bay thẳng mà ra, có một loại hóa rồng Phi Thiên chi thế.

	Cảm thụ được trong hồ nước kia bàng bạc lực lượng, La Vân Dương biết, chính mình rốt cục đã đi tới Bát Bảo Hóa Long trì! 