 	Bụi về với bụi, đất về với đất!

	Đứng tại hư không bên trong, La Vân Dương nhìn xuống Võ Thần bị chính mình chém giết chỗ, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, một điểm ánh sáng, hấp dẫn đôi mắt của hắn, hắn hướng phía kia ánh sáng phát ra vị trí vung tay lên, một mai chiếc nhẫn màu bạc, liền nhẹ nhàng rơi vào hắn trong tay.

	Chiếc nhẫn rất xưa cũ, nhìn không ra có cái gì dị dạng, nhưng khi La Vân Dương tinh thần lực bao phủ tại chiếc nhẫn kia bên trên trong nháy mắt, La Vân Dương lại là sững sờ.

	Bởi vì chiếc nhẫn kia bên trong, lại có một vùng không gian!

	Không gian mặc dù không lớn, chỉ có mười mấy mét phương viên, nhưng là bên trong bất ngờ bày không ít thứ. Tại La Vân Dương đem suy nghĩ bao phủ tại một hắc sắc thư tịch bên trên trong nháy mắt, một quyển sách liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Phá Thiên!"

	Hai kim sắc chữ lớn, ẩn chứa vô tận uy nghiêm, liền xem như hiện tại La Vân Dương, khi nhìn đến hai chữ này sát na, đều dâng lên một loại muốn phủ phục cúng bái cảm giác.

	Tại hai chữ này bên trong, tựa như ẩn chứa vô tận ý chí, vô tận uy nghiêm, vô tận vinh quang.

	Võ Thần mạnh nhất pháp môn, liền là Phá Thiên, cho tới nay, La Vân Dương đều cảm thấy Phá Thiên chính là Võ Thần một mình sáng tạo tu luyện pháp, nhưng nhìn đến quyển sách này sát na, La Vân Dương mới hiểu được, căn bản cũng không phải là.

	Dùng võ thần tu vi, căn bản là không viết ra được như thế hai chữ.

	Lật qua lật lại trang sách, ánh vào La Vân Dương đôi mắt, là một cây vạch phá bầu trời thương, trường thương mặc dù trên giấy, nhưng nhìn đến trường thương này trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng dâng lên chính là một loại cảm giác.

	Một loại trường thương phá không mà đến, vô tận sát ý mãnh liệt mà đến cảm giác.

	Loại cảm giác này, để La Vân Dương trong lòng nghiêm nghị, hắn định thân chú ý một thương này, đã cảm thấy lúc này thương chiêu, mặc dù nhìn qua chỉ có một thương, nhưng là tại trong cảm giác, lại như có hàng ngàn hàng vạn khẩu súng ở trong hư không hội tụ thành một thương.

	Bất quá lúc này, La Vân Dương cũng không có thời gian tinh tế lĩnh hội một thương này, hắn đem kia Phá Thiên thu hồi, sau đó tâm thần lại rơi vào những vật khác bên trên.

	Binh khí, thượng phẩm tinh thạch, quần áo. . .

	Đủ loại đồ vật, đều là thế gian cấp cao nhất vật phẩm, đặc biệt là mấy chục mai bị bao khỏa tại trong hộp quả, càng là võ giả bình thường tại sau khi dùng, liền có thể thoát thai hoán cốt, thành tựu Đại Tông Sư chí bảo.

	La Vân Dương tại đơn giản kiểm tra một phen về sau, liền phát hiện chính mình vật hữu dụng, ngoại trừ kia Phá Thiên màu đen thư tịch bên ngoài, còn có một phần tinh thần niệm lực tu luyện pháp môn.

	Pháp môn không có danh tự, chỉ là một khối tàn tạ ngọc thạch, nhưng là tại La Vân Dương tiếp xúc đến ngọc thạch bên trong pháp môn lúc, liền cảm giác được pháp môn bên trong đồ vật, tựa như so với mình bình thường tu luyện rèn luyện tinh thần pháp môn không biết mạnh bao nhiêu.

	Đem chiếc nhẫn màu bạc mang ở trên tay mình, La Vân Dương xoay người liền hướng phía Trường An thành phương hướng bay đi.

	Hiện tại thiên địa biến đổi lớn, hắn không yên lòng nhất, là nhà mình người.

	Trên đường đi, La Vân Dương nhìn thấy chính là cảnh hoàng tàn khắp nơi, nhìn thấy chính là thương hải tang điền, từng đầu cự đại khe rãnh, tung hoành tại đại địa ở giữa.

	"Hống hống hống!"

	Thân cao khoảng chừng mười mét ba đầu Bạo Viên trống rỗng gào thét, hai đầu cường tráng cánh tay, trong lúc huy động, đem sơn phong trực tiếp đụng đổ.

	Giương cánh ở giữa, phô thiên cái địa cự ưng, lao xuống phía dưới, bầu trời biến sắc.

	Chỉ bất quá đám hung thú này, không có một có can đảm trêu chọc La Vân Dương, thậm chí trong bọn họ không ít, tại cảm nhận được La Vân Dương trên thân thể tán phát khí tức lúc, đều một mực cung kính nằm sấp trên mặt đất.

	Hung thú đi ra sơn lâm, Nguyên Thú cũng tại tăng nhiều, dĩ vãng khắp nơi có thể thấy được vết nứt không gian, cùng trốn ở vết nứt không gian về sau sơn hà, lại là biến ít đi rất nhiều.

	Hai giờ về sau, bắt một đầu cự ưng coi như tọa kỵ La Vân Dương rốt cục chạy tới Trường An thành ngoài trăm dặm.

	"Tít tít tít!"

	Máy truyền tin điên cuồng vang lên, La Vân Dương tại kết nối máy truyền tin trong nháy mắt, liền nghe được Hỏa Vương gào thét; "Vân Dương, Trường An nguy cơ, Trường An nguy cơ! Có Nguyên Thú tiến công Trường An thành, nhanh chóng tiếp viện a!"

	Hỏa Vương kêu gọi có điểm tâm lửa cháy, nghe được Hỏa Vương gào thét La Vân Dương, nhanh chóng tranh cãi Trường An vị trí nhìn lại.

	Giống như sắt thép thành lũy Trường An thành đã không còn tồn tại, lúc này chia năm xẻ bảy, tựa như biến lớn gấp mười Trường An thành bên ngoài, một đầu cao có trăm mét cự đại mãnh hổ, chính tại không chút kiêng kỵ phun ra hỏa diễm.

	Đối với đầu này mãnh hổ, La Vân Dương cũng không lạ lẫm, ngày đó hắn tiến vào Trường An thành thời điểm, xuyên thấu qua vết nứt không gian, liền thấy đầu này cự đại mãnh hổ.

	Lúc kia, mặc dù có không gian bình chướng che chắn, nhưng là La Vân Dương trong lòng liền có một cảm giác, vậy chính là có hướng một ngày, cái này cự đại mãnh hổ, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện tại Trường An thành bên ngoài.

	Hiện tại, hắn rốt cục xuất hiện ở Trường An thành bên ngoài, hơn nữa tại cái này mãnh hổ sau lưng, còn có phô thiên cái địa hung thú cùng Nguyên Thú.

	Đang cùng mãnh hổ đối kháng là Murat, cầm trong tay huyết hồng sắc cự phủ Murat, đã cho cái này cự đại lộng lẫy mãnh hổ lưu lại không ít vết thương, đáng tiếc là, này mấy vết thương mặc dù lít nha lít nhít, cũng không có cái gì trí mạng thương thế.

	Trường An thành toàn bộ lực lượng, đều hội tụ ở ngoài thành, đủ loại vũ khí, điên cuồng gầm thét, không ngừng có hung thú ngã trên mặt đất, nhưng là càng nhiều, lại là nhân tộc chiến sĩ tại kia Nguyên Thú cùng hung thú tiến công dưới, hôi phi yên diệt.

	Một ý niệm, Thí Thần trường mâu đã xuất hiện ở La Vân Dương trong tay, băng hỏa hai Nguyên Hạch lực lượng phun trào bên trong, trường mâu liền từ La Vân Dương trong tay bay thẳng mà ra, hướng phía kia cự đại mãnh hổ vọt tới.

	Mãnh hổ cự trảo huy động, giống như một tòa núi nhỏ chụp về phía Murat, tại Murat cảm nhận được uy hiếp thời điểm, La Vân Dương trường mâu, liền đã vọt tới nó phụ cận, để nó căn bản là không kịp làm ra bất kỳ đáp lại.

	"Phốc!"

	Trường mâu đâm rách cự đại mãnh hổ thể nội phòng ngự, bồng bột lực lượng, trong nháy mắt tràn vào đến mãnh hổ trong thân thể, cũng chính là một sát na, kia mãnh hổ khoảng chừng ngọn núi nhỏ lớn nhỏ thân thể, liền ầm vang ngã trên mặt đất.

	Tại lộng lẫy mãnh hổ thôi động dưới, chính tại điên cuồng hướng phía Trường An thành tiến công hung thú cùng Nguyên Thú, từng cái phát ra từng tiếng rên rỉ, lập tức này mấy Nguyên Thú cùng hung thú, đều nhanh nhanh hướng phía Trường An thành bên ngoài sơn nhạc chạy tới.

	Cũng chính là trong nháy mắt, đám hung thú này cùng Nguyên Thú, liền biến mất sạch sẽ.

	Hỏa Vương mặt tràn đầy hun khói lửa cháy cảm giác, hắn khi nhìn đến La Vân Dương trước tiên, liền hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Nắm đấm giơ lên, tại La Vân Dương trên thân tầng tầng đập một cái hắn, ha ha cười nói: "Tiểu tử ngươi, được a!"

	Hỏa Vương như vậy vui mừng quá đỗi, La Vân Dương trong lòng rất rõ ràng, ở trong đó, vừa có đối với mình đánh giết lộng lẫy mãnh hổ tán dương, đồng dạng cũng có đối với mình đánh bại Võ Thần cảm thán.

	Hướng phía Hỏa Vương nhẹ gật đầu La Vân Dương, ánh mắt dẫn đầu rơi vào Murat trên thân nói: "Thế nào?"

	Murat biết, La Vân Dương như vậy vội vàng hỏi thăm, cũng không phải là đối nàng Murat nóng ruột nóng gan, mà là gia hỏa này không kịp chờ đợi muốn hỏi một chút chính hắn người nhà tình huống, cho nên Murat gọn gàng dứt khoát mà nói: "Hiện tại phu nhân cùng tiểu thư đều là bình yên vô sự."

	La Vân Dương tâm, lúc này mới hoàn toàn buông xuống, mặc dù hắn đối Murat có lòng tin, nhưng là cái này đột nhiên tới thiên địa biến đổi lớn, vẫn là để hắn sợ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	"Trường An thành làm sao biến thành cái dạng này?" La Vân Dương đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên Hỏa Vương.

	Hỏa Vương thở dài một hơi nói: "Ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, Trường An thành vậy mà biến thành cái dạng này, thế nhưng là. . ."

	"Thế nhưng là, cái này căn bản liền không phải chúng ta có thể cải biến."

	Nói đến chỗ này, Hỏa Vương tay chỉ xa xa một ngọn núi nói: "Ngươi thấy này tòa đỉnh núi sao?"

	Hỏa Vương chỉ sơn phong, cao có hơn ba ngàn mét, có thể nói là hiện tại Trường An bốn phía, cao nhất một ngọn núi.

	Hơn nữa giờ phút này, ngọn núi kia có vẻ hùng kỳ vô cùng, phía trên loáng thoáng, càng có thể nhìn thấy có một khỏa cao lớn đại thụ.

	La Vân Dương mặc dù thường xuyên không tại Trường An, nhưng là đối với Trường An tình hình chung quanh, lại có sự hiểu biết nhất định, hắn có thể khẳng định là, hắn căn bản cũng không có tại Trường An bốn phía, thấy qua cái này một ngọn núi.

	"Đây là Triêu Nguyên phong!" Hỏa Vương khóe miệng mang theo một tia chua xót: "Ngươi đối với hắn khả năng không có bất cứ ấn tượng, nhưng là ta ấn tượng rất sâu, bởi vì Trường An bốn phía không gian bình chướng bên trong mỗi một ngọn núi, chúng ta đều đặt tên chữ."

	Triêu Nguyên phong!

	Một tòa lúc đầu tại không gian bình chướng bên ngoài sơn phong, nghe Hỏa Vương, La Vân Dương trong nháy mắt phản ứng lại: "Ý lời này của ngươi, có phải hay không nói, hiện tại chúng ta ở tinh cầu, đã cùng những cái kia không gian bình chướng bên ngoài không gian dung hợp ở cùng nhau."

	"Một chút cũng không có sai, ngươi nhìn nhìn lại những thứ này. . ." Hỏa Vương trong khi nói chuyện, tay chỉ một thụ thương chiến sĩ.

	Kia chiến sĩ trên tay, không biết bị thứ gì đâm một cái lớn chừng nắm tay em bé lỗ hổng. Nghiêm trọng như vậy thương thế, tại bình thường thời điểm, tuyệt đối phải đi bệnh viện hảo hảo trị liệu, nhưng là lúc này, thương thế kia lại tại lấy một loại nhìn bằng mắt thường nhìn thấy tốc độ, đang không ngừng khôi phục.

	Giữa thiên địa thứ sáu nhân tử, đang không ngừng biến nhiều, La Vân Dương thậm chí cảm thấy mình thân thể, bị cái này thứ sáu nhân tử gột rửa rất là sảng khoái.

	Ngay tại hắn chuẩn bị nói chuyện với Hỏa Vương thời điểm, một tiếng cự đại tiếng thú gào, đột nhiên truyền khắp thiên địa khắp nơi.

	Cái này tiếng rống như rồng như hổ, cùng với tiếng gầm gừ này, La Vân Dương trong lòng dâng lên một đạo tin tức: Ta chính là Lãnh Nguyệt Long Tê, nơi đây đương quy ta tất cả, người không phục, chết!

	Lãnh Nguyệt Long Tê, La Vân Dương lật khắp trong đầu của mình, cũng không có bất cứ tin tức liên quan tới Lãnh Nguyệt Long Tê, nhưng là từ cái này vừa hô bên trong, La Vân Dương cảm thấy cái này Lãnh Nguyệt Long Tê lực lượng, để hắn cảm thấy kiêng kị.

	Còn không có đợi La Vân Dương hướng phía Lãnh Nguyệt Long Tê phát ra tiếng phương vị nhìn lại, một tiếng phượng gáy thanh âm, vang lên lần nữa.

	"Ta chính là Lục Dương Thần Tước, kẻ thuận ta sinh, nghịch ta thì chết!"

	Lãnh Nguyệt Long Tê cùng Lục Dương Thần Tước phát âm, liền tựa như một mở đầu, theo hai cự đầu mở miệng, từng tiếng cự thú gào thét, không ngừng ở trong hư không vang lên.

	Này mấy ý niệm chi lực, ở trong hư không điên cuồng va chạm, toàn bộ Trường An thành tại cái này hổ khiếu long ngâm bên trong, cũng bắt đầu run rẩy.

	Hỏa Vương sắc mặt, trở nên vô cùng khó coi, mặc dù hắn căn bản là cảm giác không đến kia Lãnh Nguyệt Long Tê đẳng tồn tại đến tột cùng ở phương nào, nhưng là bọn chúng kia phát ra tiếng uy thế bên trong, Hỏa Vương đã cảm thấy chính mình tựa như một đối mặt với đỉnh cấp hung thú anh nhi.

	"Vân Dương, nhiều như vậy Nguyên Thú, chúng ta nên làm cái gì?"

 