 Sầm Thiên Lũng đối với loại này ngoài ý muốn, ngược lại là có vẻ vô cùng bình tĩnh, hiển nhiên, loại chuyện này, hắn cũng không phải là lần thứ nhất gặp được.

	"Vân Dương tông tử, loại chuyện này, rất bình thường." Sầm Thiên Lũng khuôn mặt bên trong mang theo một tia tự đắc mà nói: "Chúng ta Nhân tộc trấn áp tứ phương, vạn tộc thần phục, nhưng là cũng tránh không được có một ít không an phận tộc đàn, muốn thử một chút chúng ta bây giờ phân lượng."

	"Coi như bọn họ tự biết thực lực cùng chúng ta kém quá nhiều, cũng nghĩ tại một trận trong tỉ thí, thỏa mãn một chút tự tôn của bọn hắn tâm."

	Nói nơi đây, Sầm Thiên Lũng con ngươi bên trong ý cười càng nhiều mấy phần: "Đối với loại chuyện này, Hồng Mông Thánh Điện tông tử gặp được không ít."

	"Năm đó liền liên kết dưới, cũng đã gặp qua một hai lần."

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt tự đắc Sầm Thiên Lũng, lập tức minh bạch năm đó người này hẳn là đại triển thần uy, bằng không, cũng sẽ không mặt mày hớn hở, giảng như thế đắc ý.

	"Xem ra ta lần này, là phải hướng Sầm huynh học tập!" Mặc dù Sầm Thiên Lũng chính là bát trọng Thiên Tôn, hơn nữa còn là tiềm lực tương đối lớn bát trọng Thiên Tôn.

	Nhưng là La Vân Dương dùng Sầm huynh xưng hô thế này, Sầm Thiên Lũng lại cũng không cảm giác có gì không ổn, thậm chí tại Sầm Thiên Lũng chính mình nghĩ đến, La Vân Dương dùng Sầm huynh hai chữ này xưng hô hắn, chính hắn vẫn là rất thụ dụng.

	Này chẳng những là bởi vì La Vân Dương đã là Nguyên Vũ lục trọng Thiên Tôn, càng bởi vì La Vân Dương tiềm lực vô hạn, tiền đồ vô lượng.

	"Tông tử, đối với này mấy khiêu chiến, ngài không cần khách khí, trực tiếp dùng mạnh nhất tư thái đối bọn họ tiến hành trấn áp."

	"Cũng chỉ có chúng ta biểu hiện càng mạnh, bọn họ mới có thể đối Nhân tộc ta, càng thêm kính sợ." Sầm Thiên Lũng nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo vẻ đắc ý mà nói: "Chúng ta tới ở đây, đại biểu chính là Hồng Mông Thánh Điện."

	Hồng Mông Thánh Điện bốn chữ này, Sầm Thiên Lũng nói vô cùng kiêu ngạo.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, giờ khắc này, một loại lòng cảm mến, không tự chủ đang dâng lên trong đầu của hắn.

	Sau nửa giờ, La Vân Dương phi thuyền của bọn hắn, liền đã tại một viên lớn như vậy tinh cầu màu tím bên trên hạ xuống, tinh cầu này không khí, căn bản liền không thích hợp phổ thông Nhân tộc sinh tồn, nhưng là tại thu nạp kia không khí trong nháy mắt, La Vân Dương ánh mắt lại là sáng lên.

	"Long nguyên tử khí, quả nhiên không phải bình thường." La Vân Dương mắt thấy Sầm Thiên Lũng nói.

	Sầm Thiên Lũng gật đầu nói: "Này long nguyên tử khí mặc dù thu nạp một hai lần không có quá hiệu quả rõ ràng, nhưng là ngày ngày cư ngụ ở nơi này địa, lại có thể tăng lên thân thể cường độ, càng có thể tăng lên một tộc quần chỉnh thể thể chất."

	"Không chút nào khoa trương, đây cũng là Thánh Giao tộc nội tình một trong."

	Mà liền tại hắn nói chuyện thời điểm, liền nghe có người lớn tiếng mà nói: "Thánh Giao tộc Đại chấp sự Ngao Vân Đông Hải, phụng mệnh đến đây nghênh đón Hồng Mông Thánh Điện La Vân Dương các hạ."

	Trùng trùng điệp điệp thanh âm, ở trong hư không vang vọng, chiêu này tiếng hô mặc dù mang theo cung kính, lại cũng có một loại thực lực biểu hiện ra.

	"Vân Dương tông tử, này Ngao Vân Đông Hải chính là Thánh Giao tộc Cửu Trọng Thiên Tôn một trong, luôn luôn chấp chưởng Thánh Giao tộc đại quyền." Sầm Thiên Lũng trịnh trọng việc giới thiệu nói: "Lần này hắn tự mình nghênh đón ngài, xem ra là rất xem trọng ngài."

	La Vân Dương cười cười nói: "Sầm huynh ngươi chính là ta Hồng Mông Thánh Điện chấp sự, nói không chừng vị này Ngao Vân Đông Hải là xem ở ngài trên mặt, mới qua đến nghênh tiếp."

	Sầm Thiên Lũng đã bị La Vân Dương thái độ khiêm nhường trấn an được tâm hoa nộ phóng, lúc này ha ha cười nói: "Vân Dương tông tử, chuyện này ngươi nhưng liền sai."

	"Mặc dù Thánh Giao tộc chính là Nhân tộc ta phụ thuộc tộc đàn, nhưng là bọn họ đồng dạng cũng kiêu ngạo cực kỳ, giống ta loại này bây giờ còn chưa có đột phá Cửu Trọng Thiên Tôn người, đã không phải là quá bị bọn họ để ở trong lòng."

	Hai người trong khi nói chuyện, liền đi ra phi thuyền.

	Lúc này ngoài phi thuyền, một cao có chín thước, thân người giao đầu nam tử, chính uy phong lẫm lẫm đứng ở hư không bên trong.

	Hắn nhìn thấy La Vân Dương cùng Sầm Thiên Lũng đi tới, liền cười nói: "Vân Dương tông tử đại giá quang lâm ta Thánh Giao tộc, chính là ta Thánh Giao tộc vinh hạnh, Bát Bảo Hóa Long trì mở ra, còn cần ba ngày."

	"Mời tông tử cùng Sầm huynh cùng ta cùng một chỗ đến bát phương long điện ở tạm, mặt khác nhà ta lão tổ, cũng muốn cùng tông tử gặp mặt một lần."

	Sầm Thiên Lũng thần sắc khẽ động, đối với La Vân Dương nhận như vậy hoan nghênh, này cũng không vượt quá Sầm Thiên Lũng dự kiến, dù sao La Vân Dương vang dội cổ kim tại Nguyên Vũ thần bia bên trên lưu danh, tuyệt đối là có rất lớn tỉ lệ trở thành Nguyên Tôn đại năng.

	Lại thêm chút thời gian trước, La Vân Dương bọn họ tại lĩnh hội Tạo Hóa thần điệp thời điểm hiển lộ ra kia bay thẳng trời cao bảo tháp dị tượng, cũng nói rõ hết thảy.

	Này mấy, tự nhiên không gạt được người hữu tâm.

	Thánh Giao tộc lão tổ, rõ ràng chính là người hữu tâm. Hắn đồng dạng nguyện ý tại La Vân Dương đến thời điểm, cùng vị này tiềm lực vô tận tông tử kết giao một phen.

	La Vân Dương nhìn Sầm Thiên Lũng, ra hiệu khiến Sầm Thiên Lũng đại biểu hai người trả lời, nhưng là lúc này, Sầm Thiên Lũng cũng rất là thức thời bày ngay ngắn vị trí của mình.

	Hắn đồng dạng dùng ánh mắt đối La Vân Dương tiến hành trả lời, đó chính là chuyến này, lấy La Vân Dương làm chủ, lẽ ra phải do hắn đến trả lời.

	"Ngao Vân Thiên Tôn khách khí, ta lần này mượn nhờ Bát Bảo Hóa Long trì tu luyện, trong lúc đó nói còn không có phiền phức Ngao Vân Thiên Tôn chỗ."

	Tại nói đơn giản mấy câu, một chiếc hạo đãng thuyền rồng, liền đã xuất hiện ở La Vân Dương đám người phụ cận.

	"Vân Dương tông tử, mời lên thuyền rồng." Kia Ngao Vân Đông Hải hướng phía La Vân Dương làm ra một mời động tác.

	Leo lên hoa lệ thuyền rồng, La Vân Dương nhìn thấy, là trên trăm đứng hầu tại hai bên thị nữ, này mấy thị nữ đều là nhân tộc bộ dáng, chỉ bất quá tại mi tâm chỗ, chớp động lên nhan sắc khác nhau lân phiến.

	Này mấy lân phiến, tự nhiên là đại biểu cho các nàng chính là Thánh Giao tộc thân phận.

	Khi nhìn đến La Vân Dương trong nháy mắt, này mấy thị nữ đồng thời khom mình hành lễ, một thời gian, cho người một loại hương khí khắp mê cảm giác.

	"Vân Dương tông tử, những cô gái này, đều là ta Thánh Giao tộc đại tộc tôn nữ, các nàng luôn luôn khâm phục Vân Dương tông tử, nếu là Vân Dương tông tử thích, các nàng có thể trở thành Vân Dương tông tử ngài người hầu." Kia Ngao Vân Đông Hải hướng phía khom người thị nữ một chỉ, tràn đầy nụ cười nói.

	Nếu như đặt ở ngoại giới, những cô gái này mỗi một đều gọi được sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành, đáng tiếc La Vân Dương đối với này mấy bị xem như lễ vật dâng lên nữ tử, cũng không có hứng thú quá lớn.

	Hắn cười nhạt một cái nói: "Vân Dương những ngày qua, chủ yếu là tại tiềm tu, Thiên Tôn hảo ý, chỉ có tâm lĩnh."

	Thuyền rồng tiến lên rất nhanh, cũng chính là thời gian qua một lát, một tòa lớn như vậy thành trì, đã xuất hiện ở La Vân Dương đám người trước mặt.

	Cái này thành trì cao có vạn trượng, bao la hùng vĩ, toàn thân đều là dùng một loại màu tím thần kim rèn đúc mà thành. Tại La Vân Dương trong cảm giác, tòa thành trì này, chỉ sợ sẽ là một kiện công phòng nhất thể chí bảo.

	Mà liền tại La Vân Dương cùng Ngao Vân Đông Hải nói chuyện thời khắc, La Vân Dương đến tin tức, đã sắp nhanh truyền khắp toàn bộ Thánh Giao tộc thế hệ tuổi trẻ anh tài trong tai.

	Xích Minh làm Xích Giao một mạch truyền nhân, lúc này đối với La Vân Dương tình huống, có thể nói đã có rõ ràng lý giải.

	Phá Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu, thần bia lưu danh, vang dội cổ kim!

	Khi lấy được những tin tức này về sau, nội tâm của hắn bên trong mặc dù cảm thấy mình đám người khiêu chiến, tựa hồ có chút lỗ mãng, nhưng là càng nhiều, lại là một loại hưng phấn.

	Nếu như bằng vào chiến đấu, hắn biết mình không phải là đối thủ của La Vân Dương, nhưng là Cửu Thiên bộc dưới, bọn họ Thánh Giao tộc võ giả chiếm cứ lấy trọng đại ưu thế.

	Chỉ cần có thể trên Cửu Thiên bộc chiến thắng La Vân Dương, như vậy hắn lập tức liền có thể trở thành toàn bộ Thánh Giao tộc truyền kỳ anh hùng.

	Liền ngay cả kia chấp chưởng giả toàn bộ Thánh Giao tộc lão tổ, đều sẽ đối với hắn lau mắt mà nhìn.

	Đại lượng tài nguyên, kia lại càng không cần phải nói, thậm chí một chút trong tộc đàn trân tàng, chỉ có có khả năng nhất trở thành đại năng Nguyên Tôn người mới có thể đủ hưởng dụng tài nguyên, cũng sẽ hướng phía hắn rộng mở.

	"Cửu Thiên bộc, ta nhất định phải thắng!"

	Cùng Xích Minh giấu trong lòng đồng dạng tâm tư người, không chỉ một, có thể nói Thánh Giao tộc cái khác chư mạch anh tài, đều có tâm tư như vậy.

	Nhân tộc Hồng Mông Thánh Điện đệ nhất tông tử, được vinh dự Hồng Mông trong Thánh điện, này một nguyên hội bên trong, có khả năng nhất trở thành Nguyên Tôn đại năng tồn tại!

	Mặc dù chỉ là tại Cửu Thiên bộc dưới, y theo chính mình Thánh Giao tộc ưu thế, lấy được thắng lợi, nhưng là đây đối với Thánh Giao tộc tới nói, như cũ là một khiến người phấn chấn không thôi tin tức.

	"Xích Minh điện hạ, vừa mới Ngao Vân Đông Hải đại nhân khiến người đưa tới thiệp mời, nói là xin ngài có mặt ngày mai đối La Vân Dương tông tử hoan nghênh thịnh yến." Một tôi tớ, tất cung tất kính đem thiệp mời đưa đến Xích Minh trong tay.

	Xích Minh mặc dù rất kiêu ngạo, nhưng là hắn tự biết lấy thực lực của mình, tuyệt đối xông không qua kia Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu.

	Thậm chí ngay cả cửa thứ năm, hắn đều không có chút tự tin nào.

	Lần này sở dĩ có lòng tin khiêu chiến, dựa vào là chính là Cửu Thiên bộc, dựa vào là chính là bọn họ Thánh Giao tộc tại Cửu Thiên bộc hạ ưu thế.

	Cùng La Vân Dương vị này Hồng Mông Thánh Điện trán tông tử kết giao một hai, trong lòng của hắn tự nhiên là rất tình nguyện, tiếp nhận thiệp mời hắn, lúc này liền hướng phía kia tôi tớ nói: "Ngươi nói cho kia đưa tin người, ta nhất định đến đúng giờ."

	"Đúng rồi, Ngao Vân Đông Hải đại nhân còn có một phong thiệp mời, là đưa cho Vân công chúa, hắn hi vọng Vân công chúa cũng tham gia ngày mai thịnh yến."

	Kia tôi tớ nói tới chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận mà nói: "Vân công chúa đang tu luyện thời điểm then chốt, tại sao muốn tham gia hoan nghênh kia Nhân tộc tông tử thịnh yến."

	Đối với mình tỷ tỷ, Xích Minh trong lòng, vẫn luôn có một loại lòng kính trọng. Lúc này nghe thấy kia tôi tớ, trong lòng cũng của hắn dâng lên một loại phẫn nộ.

	Một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu phẫn nộ chi ý!

	"Đám lão gia kia, lại muốn dùng thông gia chiêu này, không phải liền là năm đó Thần Hoàng tộc có Thánh nữ gả cho nhân tộc Nguyên Tôn đại năng, khiến Thần Hoàng tộc siêu việt ta Thánh Giao tộc sao?" Xích Minh lời nói, thậm chí có một loại nghiến răng nghiến lợi.

	Mặc dù Xích Minh trong lòng rất không thoải mái, nhưng là Ngao Vân Đông Hải thiệp mời, hắn biết mình không có cách nào cự tuyệt.

	Toàn bộ Xích Giao một mạch, ngoại trừ bọn họ tộc quần lão tổ, có thể nói không ai có thể cự tuyệt Ngao Vân Đông Hải thiệp mời.

	"Ta đã biết!" Hướng phía người hầu kia vung tay lên, Xích Minh thanh âm bên trong, mang theo một tia khó chịu nói.

	Mà theo Xích Minh tiếp đến thiệp mời, cơ hồ Thánh Giao tộc cấp cao nhất anh tài nhân vật, đều nhận được thiệp mời, mặt khác tất cả Thánh Giao tộc nổi danh nhất danh viện, đồng dạng tiếp thu đến loại này thiệp mời.

	Hơn nữa còn là không thể không đến thiệp mời!

	Theo loại này thiệp mời xuất hiện, Thánh Giao tộc chính mình trong thế giới giả lập, một nhóm huyết hồng sắc chữ lớn, chiếu rọi cửu thiên.

	Cửu Thiên bộc dưới, chúng ta chẳng những muốn thắng, càng phải nghiền ép! 