 	La Vân Dương không có chết!

	La Vân Dương vậy mà không có chết!

	La Vân Dương cầm trong tay ma kiếm, tru sát Tuyệt La tôn chủ, cái này sao có thể, đây không phải là thật, đây cũng là ánh mắt của mình tiêu!

	Vô số võ giả, lúc này trong lòng đều dâng lên ý nghĩ như vậy, La Vân Dương đột nhiên xuất hiện biến hóa, thật sự là khiến bọn họ khó mà tin được chính mình nhìn thấy chính là thật.

	Vốn là đối với Tuyệt La tôn chủ có thể chiến thắng, trong lòng của bọn hắn liền bán tín bán nghi. Nhưng là bọn họ thấy được La Vân Dương bị cầm trong tay Thí Thần ma kiếm Tuyệt La tôn chủ chém giết tình hình.

	Mặc dù bọn họ đều biết, tôn chủ cấp bậc tồn tại, cũng không phải là dễ dàng như vậy bị giết, nhưng là tại La Vân Dương cắt thành hai đoạn thân thể, tại hư không bên trong vô thanh vô tức khô héo lúc, trong lòng của bọn hắn, liền đã nhận định, La Vân Dương đã chết.

	Nhưng là bây giờ, ngay tại bọn họ cảm thấy La Vân Dương đã chết thời điểm, cái này La Vân Dương vậy mà bắt lấy kia Tuyệt La tôn chủ ném ra Thí Thần ma kiếm, trực tiếp đem Tuyệt La tôn chủ giúp cho chém giết.

	Cuối cùng là tình huống như thế nào?

	"Ngươi đoán!" Đối mặt Tuyệt La tôn chủ kia tràn đầy không phục, tràn đầy ai oán rống to, La Vân Dương không để ý cười xấu xa một chút, ranh mãnh nói.

	Tuyệt La tôn chủ đôi mắt trợn đại đại, mặc dù hiện bây giờ hắn đã vô lực hồi thiên, nhưng là tôn chủ tu vi, y nguyên chống đỡ lấy hắn không có lập tức chết đi.

	Hắn rất muốn biết đáp án, nhưng là La Vân Dương trả lời, lại làm cho cả người hắn có một loại nhảy dựng lên xúc động.

	Thậm chí hắn lúc này, có một loại chết không nhắm mắt cảm giác, đoán, hắn Tuyệt La tôn chủ có thể đoán được cái gì? Nếu có thể đoán được ngươi quỷ kế đa đoan La Vân Dương đùa nghịch hoa chiêu gì, ta Tuyệt La làm sao về phần sẽ rơi vào tình cảnh như vậy!

	Tất cả nổi nóng phía dưới, Tuyệt La tôn chủ ánh mắt, đột nhiên hướng phía Vô Thượng đạo tử nhìn sang.

	Hắn hận, nếu như không phải cái này âm hiểm Vô Thượng đạo tử mê hoặc chính mình, mình tuyệt đối sẽ không làm như thế ngu xuẩn lựa chọn, huống chi, nếu như không có cái kia thanh Thí Thần ma kiếm, như vậy hắn Tuyệt La cũng sẽ không chết tại này quỷ dị ma kiếm phía dưới.

	Mặc dù, lần này, La Vân Dương khẳng định không phải lông tóc không thương, nhưng là đây hết thảy cùng hắn Tuyệt La tôn chủ tính mệnh so ra, lại tính là cái gì chứ!

	"Vô Thượng đạo tử, chủ ý của ngươi, đây chính là ngươi tốt. . . Chủ ý." Mang theo điên cuồng cùng oán độc lời nói, từ Tuyệt La tôn chủ trong miệng hô lên.

	Vô Thượng đạo tử trên thực tế cũng ngốc, cả người hắn từ cuồng hỉ bên trong giật mình tỉnh lại, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà biến thành như thế một bộ dáng.

	La Vân Dương không có chết, hơn nữa Thí Thần ma kiếm đối với Tuyệt La tôn chủ tổn thương, càng là xa xa vượt quá dự liệu của hắn. Cái này khiến hắn từ trong lòng, có một loại sợ hãi thật sâu cảm giác.

	Chính mình tộc đàn bên trong truyền thuyết Thí Thần ma kiếm, đều khó mà thế nhưng La Vân Dương, chính mình thật còn có cơ hội đánh giết hắn a?

	Từng cái ý niệm tại Vô Thượng đạo tử trong lòng chớp động thời điểm, Vô Thượng đạo tử không nghĩ tới Tuyệt La tôn chủ vậy mà lại đem đầu mâu chỉ hướng chính mình.

	Cái này Tuyệt La tôn chủ, trong chốc lát liền để mọi ánh mắt, hướng chính mình xem ra, những ánh mắt này có kinh ngạc, có nghi hoặc, có. . .

	Vô Thượng đạo tử tâm tình thật không tốt, hắn thậm chí tại những trong ánh mắt này, thấy được đông đảo khinh thường, liền tựa như hắn tôn quý Vô Thượng đạo tử, chính là một ti bỉ vô sỉ, xấu xa đến cực điểm tiểu nhân.

	Đối với loại này căm thù ánh mắt, từ nội tâm tới nói, Vô Thượng đạo tử là phi thường phi thường không thoải mái, nhưng là một khắc này, hắn liền xem như không thoải mái, lại có thể thế nào.

	Hắn không có thời gian đối những người này xuất thủ, ánh mắt của hắn, nhanh chóng hướng phía xa xa chân trời nhìn lại. Cũng không phải là muốn tránh né, mà là tại cầu viện.

	Ở phía xa chân trời bên trong, Thần La tôn chủ cùng Thiên La tôn chủ, đang đứng ở nơi đó.

	Thần La tôn chủ cùng Thiên La tôn chủ hai người từ mừng rỡ đến chấn kinh, lại đến hiện bây giờ sợ hãi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, đối với việc này, vậy mà còn tồn tại Vô Thượng đạo tử như thế một đẩy tay.

	Lúc này bọn họ, rất là có một loại muốn đem Vô Thượng đạo tử hung hăng đánh một trận tơi bời xúc động.

	Tuyệt La tôn chủ vốn là không cần chết, La Vân Dương cho dù cường đại hơn nữa, nhưng là không có lực lượng tru sát một tôn chủ.

	Nhưng là hiện tại, mượn nhờ kia Thí Thần ma kiếm, lại làm cho Tuyệt La tôn chủ chết không có chỗ chôn.

	Tuyệt La tôn chủ ném đi mặt mũi, nhưng là hắn dù sao cũng là một tôn chủ, cho nên vô luận là tại Thần Minh trong ngoài, đều là Á Thần tộc một lực chấn nhiếp lượng. Mà bây giờ, mất đi Tuyệt La tôn chủ Á Thần tộc, sẽ trở nên càng thêm bị động.

	Một ý niệm, hai vị tôn chủ nhìn về phía Vô Thượng đạo tử ánh mắt đều có chút lạnh, nhưng là một khắc này cũng không phải là trách cứ Vô Thượng đạo tử thời điểm, bởi vì có càng trọng yếu hơn sự tình, cần hai người bọn họ xử lý.

	La Vân Dương trong lòng bàn tay, vẫn như cũ cầm kia Thí Thần ma kiếm, chấn động Thí Thần ma kiếm, khiến La Vân Dương cả người nhìn qua giống như Ma Thần.

	Hắn nhìn đã bắt đầu tiêu tán tại hư không bên trong Tuyệt La tôn chủ, thản nhiên nói: "Trong lòng ngươi cũng không cần có quá nhiều oán hận, Vô Thượng đạo tử, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi cùng ngươi."

	Lúc nói chuyện, La Vân Dương hướng phía Vô Thượng đạo tử bước ra một bước, ngăn tại liền muốn rời đi Vô Thượng đạo tử phía trước.

	Đối với Vô Thượng đạo tử, La Vân Dương tại được đến Thiên Tôn chân thân về sau, liền đã không lại để ý hắn như vậy tồn tại.

	Nếu như nói trước đó, Vô Thượng đạo tử đối La Vân Dương tới nói, hẳn là cũng xem như một đối thủ, như vậy hiện tại Vô Thượng đạo tử, cũng không có làm sao bị La Vân Dương để ở trong lòng.

	Nhưng là bây giờ, Vô Thượng đạo tử âm mưu, lại kém chút để cho mình mất mạng.

	Đối với chuyện như vậy, La Vân Dương đương nhiên sẽ không buông tha, hắn lạnh như băng nhìn Vô Thượng đạo tử, đôi mắt bên trong tràn đầy băng lãnh chi ý.

	"La Vân Dương, ngươi muốn làm gì?" Vô Thượng đạo tử trong lòng rất rõ ràng La Vân Dương muốn làm gì, nếu là dĩ vãng thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên rời đi, nhưng là hiện tại hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn sợ chính mình không cẩn thận chọc giận La Vân Dương cái này tâm ngoan thủ lạt gia hỏa.

	"Làm gì? Tự nhiên là giết ngươi." La Vân Dương cầm trong tay Thí Thần ma kiếm, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

	"Ngươi không thể giết ta!" Vô Thượng đạo tử lớn tiếng hô: "Ta chính là Á Thần tộc đạo tử, ta nhất định trở thành tôn chủ, ta nhất định dẫn đầu Á Thần tộc đi về phía huy hoàng!"

	Vô số người, dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn Vô Thượng đạo tử, bọn họ tại La Vân Dương ngăn trở Vô Thượng đạo tử nháy mắt, trong lòng đều đã minh bạch Vô Thượng đạo tử khả năng muốn đối mặt kết cục.

	Vô Thượng đạo tử như vậy cuồng loạn rống to, lại là sau cùng vùng vẫy giãy chết, nhưng là loại này giãy dụa lại là phí công vô dụng.

	Thần La tôn chủ cùng Thiên La tôn chủ hai người đều lạnh lùng nhìn Vô Thượng đạo tử. Đối với Vô Thượng đạo tử khiến Tuyệt La tôn chủ sử dụng Thí Thần ma kiếm đề nghị, hai người cũng không có quá nhiều phản đối. Nếu như Tuyệt La tôn chủ có thể giết La Vân Dương, bọn họ tuyệt đối là vô cùng vui vẻ.

	Chân chính khiến hai người căm tức, là loại chuyện này, Vô Thượng đạo tử vậy mà tự tác chủ trương, không cùng nhóm người mình thương nghị, cái này theo bọn hắn, cơ hồ là không thể tha thứ.

	Nhưng là Vô Thượng đạo tử hô lên những lời kia, lại khiến trong lòng bọn họ dâng lên một chút do dự.

	Dù sao Vô Thượng đạo tử thân phận không giống với.

	"Thần La, Vô Thượng đạo tử thân phận dù sao không giống với, hiện tại Tuyệt La tôn chủ chết rồi, hắn là chúng ta Á Thần tộc bên trong, có hi vọng nhất trở thành tôn chủ người." Thiên La tôn chủ đang do dự một chút, trầm giọng nói.

	Nếu như có thể, Thần La tôn chủ tự nhiên là muốn cứu Vô Thượng đạo tử, dù sao Vô Thượng đạo tử đối với Á Thần tộc tới nói, giống như mặt mũi.

	Nhưng là cầm trong tay Thí Thần ma kiếm La Vân Dương, liền tựa như thế gian này hung mãnh nhất Ma Thần, nếu là hiện tại cùng La Vân Dương phát sinh xung đột, trong lòng hắn không nguyện ý.

	Ngay tại hắn do dự thời điểm, La Vân Dương lại ngừng động tác, dùng một loại lạnh lùng thanh âm nói: "Có đúng không, kia ngươi đợi người tới cứu ngươi được rồi."

	Vô Thượng đạo tử đại đại thở dài một hơi, hắn liền sợ La Vân Dương cái gì cũng không nói, trực tiếp đi lên chém giết chính mình.

	Kia Thí Thần ma kiếm uy lực, hắn vừa mới nhìn rõ ràng, nếu là La Vân Dương đối với mình chém lên một kiếm, như vậy chính mình là một con đường chết.

	Nhưng là còn không có đợi hắn suy tư ra như thế nào tự cứu thời điểm, liền nghe La Vân Dương không thể nghi ngờ mà nói: "Mười, cửu, tám. . ."

	Theo ba chữ này từ La Vân Dương trong miệng thốt ra, Vô Thượng đạo tử tâm chính là bản năng run run.

	Lúc này, trong lòng của hắn đã dự liệu được La Vân Dương muốn làm gì, một khắc này kia cự đại sợ hãi tràn ngập tại trong lòng của hắn.

	"Thần La tôn chủ cứu ta! Thiên La tôn chủ cứu ta! Về sau ta nhất định tuân theo hai vị tôn chủ phân phó." Vô Thượng đạo tử hét lớn, hắn là thật không muốn chết.

	Thân phận của hắn, khiến hắn có tám thành hi vọng, có thể trèo lên kia vô thượng đỉnh phong, nhưng là hiện bây giờ hắn lại muốn trụy lạc, trong lòng của hắn tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng, loại này sợ hãi, loại này không cam lòng hội tụ phía dưới, khiến cả người hắn có một ít cuồng loạn.

	Thậm chí có vẻ điên cuồng!

	Cái gì mặt mũi, cái gì tôn nghiêm, đối với Vô Thượng đạo tử tới nói hết thảy đều không trọng yếu, hiện tại với hắn mà nói, hết thảy đều không có sống sót trọng yếu hơn.

	"Sáu, năm, bốn. . ."

	La Vân Dương giống như Ma Thần thanh âm lại vang lên, nghe thanh âm này Vô Thượng đạo tử, anh tuấn giống như thần như vậy khuôn mặt tràn đầy dữ tợn.

	Hắn từ lúc vừa ra đời, chính là vô thượng thiên tài, nhận toàn bộ Á Thần tộc coi trọng, cơ hồ sở hữu tài nguyên, đều liều mạng hướng phía hắn nghiêng.

	Loại này nghiêng, khiến hắn cao cao tại thượng, căn bản cũng không biết ngăn trở là vật gì.

	Phong tàng tự thân , chờ đợi Luân Hồi Thiên Bàn, là hắn trải qua tổn thất nặng nề nhất, nhưng là hiện bây giờ, loại này càng lớn ngăn trở, khiến hắn vốn cũng không phải là quá hoàn mỹ tâm cảnh, càng ngày càng hiện ra sụp đổ tình thế.

	Hiện hôm nay, hắn Vô Thượng đạo tử đang đứng ở sinh tử quan đầu, Thần La cùng Thiên La thế mà có thể ngồi yên không lý đến, không nhúc nhích tí nào, lạnh lùng như vậy vô tình càng làm cho Vô Thượng đạo tử trong lòng nỗi đau lớn. Mặc kệ hắn làm sai cái gì, vì toàn bộ Á Thần tộc, hai người kia không nên không tiếc bất cứ giá nào tới cứu mình a?

	La Vân Dương đối với Vô Thượng đạo tử không có chút nào thương hại, hắn chẳng những muốn tru sát Vô Thượng đạo tử, càng phải khiến hắn tâm thần sụp đổ, chết bởi cự đại trong sự sợ hãi.

	Lần này đối La Vân Dương tới nói, vô cùng nguy hiểm, nếu không phải Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân chi năng, nếu không phải máy điều chỉnh thuộc tính tác dụng, lần này hắn liền muốn trụy lạc ở đây.

	"Hai, một "

	Đương La Vân Dương đem cuối cùng một chữ quát ra sát na, kia Thí Thần ma kiếm hướng thẳng đến Vô Thượng đạo tử chém ra.

	Mặc dù Vô Thượng đạo tử nháy mắt sử dụng vô tận biến hóa, nhưng là tại một kiếm kia phía dưới, thân thể của hắn, hắn hết thảy, đều bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Vô Thượng đạo tử chết!

 