 	Thần Đô, Đại Hưng đường!

	Làm Thần Đô trọng yếu nhất địa vực, Đại Hưng đường tác dụng chủ yếu nhất, liền là tổ chức việc quan hệ toàn bộ Đại Liên Bang trọng yếu nhất hội nghị.

	Nó cùng ở Tự Do chi thành Tự Do sơn, danh xưng toàn bộ Đại Liên Bang trọng yếu nhất hai đại điện đường.

	Lúc bình thường, Đại Hưng đường một mực đại môn đóng chặt, có khả năng một năm cũng không mở ra một lần, nhưng là hôm nay, Đại Hưng đường lại là người người nhốn nháo.

	Thậm chí, một vài Thiên Tấn bình đài dẫn chương trình nhóm, cũng đều tụ tập tại Đại Hưng đường bên trong, chuẩn bị đối cửa này hệ đến toàn bộ Đại Liên Bang đi hướng sự tình, tiến hành một lần hiện trường trực tiếp.

	Giờ phút này, lớn như vậy Đại Hưng đường bên trong, đang ở tại một loại quỷ dị trong không khí, làm Đại Tây Châu đại biểu bốn người, nghiễm nhiên một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, ngạo mạn đối Kim Tái Điền bọn người nói: "Những điều kiện này, các ngươi nhất định phải toàn bộ tiếp nhận!"

	Những điều kiện này viết tại kim sắc da cá bên trên, mặc dù những chữ kia rất quỷ dị, nhưng là chỉ cần thấy được này da cá người, đều có thể minh bạch này da cá bên trên, viết đến tột cùng là cái gì.

	Thứ một điều: Toàn bộ Đại Liên Bang lập tức giải tán!

	Đầu thứ hai: Đại Liên Bang tất cả mọi người, toàn bộ trở thành thần tôi tớ, sinh mệnh cùng hết thảy, đều thuộc về thần tất cả;

	Đầu thứ ba: Sứ giả của thần có được cao nhất quyền hành, có thể. . .

	Mỗi một cái điều kiện, đều cho người ta một loại muốn đem Đại Liên Bang ăn sống nuốt tươi cảm giác, mỗi một cái điều kiện, đều để người cảm thấy giờ phút này có một vạn đầu thảo nê mã từ trong lòng lao nhanh mà qua!

	"Các ngươi có phải hay không cảm thấy không thể tiếp nhận những điều kiện này?" Tóc vàng mắt xanh, cả người giống như một thần đồng dạng nhìn xuống tứ phương ưu nhã nam tử, nhàn nhạt mà nói: "Trên thực tế, có thể để các ngươi sống sót trên đời này, đã là thần vô hạn nhân từ."

	"Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, nếu như không ký kết cái hiệp nghị này, như vậy hồng thủy phía dưới, chính là tử kỳ của các ngươi!"

	Ưu nhã nam tử nói đến đây, ánh mắt rơi vào Kim Tái Điền trên thân nói: "Ngươi là một người biết chuyện, hẳn phải biết, kẻ yếu không ngoại giao."

	"Ta chỉ có thể thiện ý nhắc nhở các ngươi, các ngươi bây giờ, có gì có thể chứng minh chính mình không phải kẻ yếu đâu?"

	Kim Tái Điền gặp gia hỏa này hùng hổ dọa người, chỉ cảm thấy lồng ngực của mình sắp nổ, mặc dù hắn ngay từ đầu liền biết, lần này đàm phán, chỉ sợ sẽ không quá vui sướng, mặc dù hắn có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, thậm chí ở trong lòng, hắn còn đem Đại Tây Châu có khả năng nói lên điều kiện, yên lặng thôi diễn nhiều lần.

	Nhưng là tình hình bây giờ, y nguyên để hắn cảm thấy phẫn nộ, để hắn cảm thấy khó mà tiếp nhận! Hắn nghĩ há miệng chửi mẹ, hắn nghĩ lớn tiếng chỉ trích cái này càn rỡ gia hỏa, đừng nhìn ngươi quần áo ngăn nắp, nhưng là trên thực tế, hành vi của ngươi rất vô sỉ, động cơ rất dơ bẩn! Thế nhưng là này mấy đều vô dụng, nước bọt là chìm không chết người.

	Nếu như tiếp nhận những điều kiện này, như vậy nhân tộc liền thành Đại Tây Châu vĩnh viễn phụ thuộc, ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có.

	Thế nhưng là, cự tuyệt hậu quả, hắn cũng chịu đựng không nổi.

	Nghị trưởng bọn người, cũng không có cho Kim Tái Điền minh xác chỉ thị, lúc này bọn họ mặc dù không có tại Thần Đô, nhưng là đàm phán nội dung, bọn họ lại rất rõ ràng.

	Quan hệ này đến hết thảy đàm phán, để bọn họ cũng khó có thể làm ra bất kỳ quyết đoán.

	"Ngươi có phải hay không đem hi vọng ký thác vào trên người của bọn hắn?" Đại Tây Châu phụ trách đàm phán nam tử, bàn tay vung lên, Đại Hưng đường kia vẫn luôn có người điều khiển màn hình lớn, quỷ dị xuất hiện La Vân Dương cùng Murat tại trong hải vực hình ảnh.

	"Nhìn thấy chưa, đây chính là chúng ta Đại Tây Châu ba vị Hải Thần kỵ sĩ trưởng một trong, hắn coi là chúng ta Đại Tây Châu người mạnh nhất một trong."

	"Đừng nói các ngươi phái ra hai chí cường giả có thể uy hiếp được Đại Tây Châu, chỉ sợ bọn họ ngay cả kề Đại Tây Châu năng lực đều không có."

	Ngay tại kia Đại Tây Châu sứ giả trong khi nói chuyện, cưỡi màu xanh thẳm tuấn mã nam tử, đột nhiên thôi động tọa kỵ của mình, nhanh chóng hướng phía Murat vọt tới.

	Trong tay của hắn, kia màu xanh thẳm trường thương cao cao giơ lên, mà liền tại hắn xung kích trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy cả người hắn đã cùng kia một mảnh vô tận biển cả hợp thành một thể.

	Một kích này, không phải một người đơn giản công kích, hắn hội tụ, là một vùng biển chi lực. Tại cái này xung kích sát na, Murat tầng tầng đánh ra một rìu.

	Tại cái này một rìu bên trong, Murat cả người, đã hóa thành một tôn Tu La Ma Thần, liền xem như cách màn hình điện tử màn, kia sâm sâm sát cơ, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	Thậm chí để cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.

	Cự phủ cùng màu xanh thẳm trường mâu ở trong hư không va chạm, hoành không bổ ra một rìu Murat, tại cái này trong đụng chạm, bay thẳng ra ngoài.

	Murat tầng tầng rơi xuống tại ngoài mấy chục dặm trên mặt nước, nàng kia cầm huyết hồng sắc cự phủ bàn tay, lộ ra từng đạo Huyết Ngân.

	Murat bại!

	Giờ khắc này, cơ hồ hết thảy mọi người, cũng đã biết lần này giao thủ kết quả. Mà một cỗ bi thống cảm xúc, càng là trong chốc lát tại bốn phía dâng lên.

	Ngập trời sóng lớn, vốn là làm hao mòn đám người lòng kháng cự, hiện tại Murat thất bại, càng làm cho loại này chống cự chi ý, lập tức hạ xuống điểm đóng băng.

	Mặc dù tại nhân tộc, Murat tại chí cường giả bên trong chỉ có thể xếp ở vị trí thứ ba, trên mặt của nàng, còn có La Vân Dương cùng Võ Thần.

	Nhưng là, người thứ ba liền như vậy một kích mà bại, cái này Nhân tộc còn lấy cái gì, cùng Đại Tây Châu những cái kia tự xưng sứ giả của thần đánh đồng đâu?

	"Từ nơi này đến Đại Tây Châu, còn có ba ngàn dặm, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần các ngươi sứ giả, có thể tiếp cận Đại Tây Châu một nghìn dặm, ta liền có thể để các ngươi tại cái này tất cả điều kiện bên trong, sửa chữa một điều."

	Ưu nhã nam tử, thanh âm bên trong tràn ngập kiêu ngạo, hắn cái này không giống như là đánh cược, mà là lại nói một hắn tất thắng đánh cược.

	"Đương nhiên, các ngươi thua, như vậy chúng ta đồng dạng, muốn tại này mấy điều ước bên trên, gia tăng một điều. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Kim Tái Điền khóe miệng kịch liệt co quắp một chút, Murat tình hình, để hắn tâm lập tức phai nhạt xuống, mặc dù hắn chuẩn bị bài cũng không chỉ Murat một trương, nhưng là tình hình bây giờ, y nguyên để hắn có loại thật sâu cảm giác bất lực.

	"Nghị trưởng, làm sao đây?" Gia Cát Dực đứng tại Kim Tái Điền bên người, thanh âm bên trong tràn đầy cảm thấy chát hương vị. Hắn chính là phương đông mười ba thành túi khôn tồn tại, nhưng là hiện tại, hắn cảm thấy trong lòng rất là uể oải.

	Thực lực tại một cái cấp bậc bên trên, liền xem như kém chút, cũng là có thể thao tác, nhưng là tình hình bây giờ, lại làm cho người tuyệt vọng.

	Kim Tái Điền nhìn xem trên màn hình lớn La Vân Dương, trầm ngâm trong nháy mắt, cuối cùng vẫn tầng tầng gật đầu nói: "Đáp ứng bọn họ!"

	"Nghị trưởng, chúng ta nếu là đáp ứng, như vậy đối với chúng ta mà nói, liền là tai hoạ ngập đầu, đó chính là. . ."

	Gia Cát Dực cố gắng khắc chế trong lòng thất vọng, thận trọng khuyên giải nói, chỉ là, còn không đợi hắn nói hết lời, liền bị Kim Tái Điền gần như thô bạo ngắt lời nói: "Thế cục bây giờ đã là kém cỏi nhất, ngươi cảm thấy, chúng ta còn có hay không hi vọng?"

	Gia Cát Dực khó mà lại nói ra lời nói đến, chính như Kim Tái Điền nói, tình huống hiện tại, bọn họ đối mặt liền là thời điểm khó khăn nhất.

	Nếu như La Vân Dương bọn họ thua, vậy cũng chẳng qua là thua mà thôi.

	Ngay tại Kim Tái Điền lúc nói chuyện, kia Hải Thần kỵ sĩ lần nữa thôi động chính mình tọa hạ tuấn mã, hướng phía La Vân Dương vọt tới.

	Cái này xông lên, cùng vừa mới đối phó Murat kia xông lên, tựa như không có bất cứ khác nhau, thế nhưng là tại uy thế bên trên, lại tăng lên hơn hai lần.

	Tránh né, căn bản cũng không khả năng!

 