 	Thiên Tôn đài vào khoảng ba năm về sau xuất hiện!

	Ẩn cư Thiên Kiếm sơn chín trăm năm Ninh Thần Hưu xuất thế, kiếm quang chiếu rọi mười vạn dặm, muốn tìm Thiên Cương tinh quân vị thứ ba Lạc Nguyên Sơ rửa sạch phía trước hận!

	Đao Ma Diệp Thiên đoạt được Thiên Đao truyền thừa vô cùng thần bí, Thiên Kiếm môn đeo kiếm đệ tử, Đông Hải Tam Tiên đảo tiên tử cùng thần triều Tam công chúa tất cả đều bị chém giết, đồng thời bị Diệp Thiên chém giết, còn có Ninh Thần Hưu đệ tử Bất Nhị thần kiếm. . .

	Theo Thiên Tôn thần lộ xuất hiện, đủ loại tin tức, xuất hiện ở to lớn giữa thiên địa. Bất quá làm người khác chú ý nhất, thì là Ninh Thần Hưu lần nữa xuất thế.

	Thiên Tôn đài còn cần ba năm mới có thể xuất hiện, hơn nữa Thiên Tôn đài loại đồ vật này, đối với võ giả bình thường thật sự mà nói là quá cao cấp.

	Đừng nói là bọn họ, liền xem như Thiên Vận thần triều, đều chưa chắc có thể tham dự. Mà Ninh Thần Hưu ẩn núp 900 năm, muốn báo thù tuyết hận tin tức, liền có vẻ càng có thể dẫn vô số người chú mục.

	Huống chi Đao Ma Diệp Thiên cùng Ninh Thần Hưu còn có giết đồ mối thù.

	Vốn là vững như Thái Sơn Lam Long hầu phủ, theo tin tức này, giống như tiến vào bấp bênh bên trong.

	Bất quá vô luận là Thiên Vận thần triều, vẫn là một chút đại tông môn, cũng không dám đối Lam Long hầu phủ có bất kỳ bất kính, bởi vì bọn họ đối với kia năm đó lực lượng một người, áp chế mười ba thiên thần Lạc Nguyên Sơ, tràn đầy e ngại.

	Lạc Nguyên Sơ giống như Bạch Kinh Thiên, đều là một khi ngộ đạo, liền quang mang chiếu rọi thế gian, cuối cùng làm cho Thiên Vận thần triều vị lão tổ kia, không thể không đổi một Đế Hoàng.

	Ninh Thần Hưu vừa xuất thế, thiên địa kinh hãi. Vị này Lạc Nguyên Sơ không có xuất thế, nhưng lại càng cho người ta một loại cảm giác sợ hãi.

	Dù sao, vị này đồng dạng chín trăm năm không có xuất thủ.

	Cùng phía trước hai làm người khác chú ý tin tức so sánh, Đao Ma Diệp Thiên sự tình, ngược lại là nghị luận ít người không ít.

	Nhưng là nghị luận ít người, lại không có nghĩa là tham dự chuyện này ít người. Có thể nói toàn bộ Thiên Vận thần triều, lúc này lớn nhỏ thế lực, đều đang tìm Diệp Thiên.

	Hắn biểu hiện thật sự là quá mức kinh diễm, đến mức đối thiên đao truyền thừa hứng thú người, càng ngày càng nhiều.

	Bất quá cùng các phương vây bắt so sánh, kia hoành thiên mà ra Ninh Thần Hưu thì vô cùng cao điệu, hắn trực tiếp truyền xuống tất sát Kiếm Lệnh, vì vậy truy sát Đao Ma người, càng nhiều mấy phần.

	La Vân Dương tại vô số người tìm kiếm hắn thời điểm, cũng đã đi ra Thiên Nam quận, hắn vốn là chuẩn bị tại Thiên Nam quận tiềm tu một đoạn thời gian, nhưng là theo Thiên Tôn thần lộ xuất hiện, La Vân Dương đã không có tiềm tu thời gian.

	Hắn nhất định phải nhanh, đem chính mình kia dự bị tốt công pháp, hoàn toàn tu luyện hoàn thành. Mà lúc này, hắn đang đứng ở chính mình trạm thứ nhất.

	Quy Nguyên sơn, ở vào Thiên Nam quận phía đông bắc mười vạn dặm bên ngoài, ngọn núi này cũng không phải là rất lớn, nhưng là ngọn núi này cũng rất nổi danh.

	Bởi vì trên ngọn núi này, có một tòa Quy Nguyên tông, chính là phương viên mười vạn dặm, lớn nhất một tông môn. Ba ngàn đệ tử, mười vạn nô bộc, khiến cái này Quy Nguyên tông trên khí thế, có một loại ngoài ta còn ai chi phong.

	Quy nguyên Thập Cửu phong, một phong đại biểu một mạch, mà mỗi một mạch chấp chưởng giả, đều là một vị Nhân Thần cảnh cường giả.

	Mà Quy Nguyên tông lão tổ, thì là một vị địa thần đệ lục trọng cao cấp cường giả. Hắn tồn tại, mặc dù khó mà khiến Quy Nguyên tông tranh bá thiên hạ, nhưng là khiến Quy Nguyên tông tại thiên hạ có một chỗ cắm dùi, lại cũng không là việc khó gì.

	Thiên Chung phong, Quy Nguyên tông Thập Cửu phong cuối cùng một phong, những năm gần đây, Thiên Chung phong mặc dù vẫn như cũ là Thập Cửu phong một trong, nhưng là theo đời trước phong chủ chết bởi hung hiểm chi địa, cái này Thiên Chung phong bên trên đệ tử lại càng tăng thưa thớt.

	"Tiểu Thất, ngươi lại cùng người đánh nhau, không phải nói cho ngươi sao? Thần Lô phong những tên kia mỗi một cái đều là khối sắt, ngươi không có việc gì không nên cùng hắn giao đấu." Nói chuyện chính là một mập mạp thiếu niên, hắn lời nói bên trong mặc dù mang theo trách cứ, nhưng là càng nhiều hơn chính là quan tâm.

	Được xưng là tiểu Thất, là một mười ba mười bốn tuổi hài đồng, hắn mặc dù đã bị đánh mặt mũi bầm dập, nhưng là đôi mắt bên trong, lại tràn ngập bất khuất.

	"Mập mạp, ngươi biết cái gì, ta Thiên Chung phong mới là Quy Nguyên tông mạnh nhất, hừ hừ , chờ ta tu thành Đại Chung Bất Diệt thể, ta cũng muốn đem Thần Lô phong những cái kia tôn tử, đánh khắp nơi tìm răng."

	"Quên đi thôi, còn Đại Chung Bất Diệt thể, thứ này không phải thật sự. Ngươi vẫn là hảo hảo tu luyện chúng ta Quy Nguyên thần tàng đi!" Mập mạp nói tới chỗ này, đôi mắt bên trong lóe lên một tia trịnh trọng nói: "Chờ chúng ta tu vi cao, nói không chừng mặt khác phong chiêu thu đệ tử thời điểm, chúng ta cũng có thể chuyển một chút vị trí."

	Tiểu Thất nhìn cười hì hì mập mạp, tầng tầng lắc đầu nói: "Ngươi nha ngươi, nghĩ ngược lại là tốt, nhưng là rất đáng tiếc, không thể nào."

	"Gia gia của ta nói, cái này Thiên Chung phong truyền thừa, là tuyệt đối so cho phép đoạn, liền xem như chưởng môn, cũng không được."

	"Gia gia của ta còn nói , chờ hắn Quy Khư về sau, ta liền có thể trở thành Thiên Chung phong phó phong chủ, ngươi đâu thì là Thiên Chung phong duy nhất trưởng lão, đương nhiên muốn chờ sư phụ ngươi cũng Quy Khư về sau."

	Phó phong chủ cùng trưởng lão, ở Quy Nguyên trong tông, đều là không thấp vị trí, nhưng là cái kia mập mạp nghe nói chính mình muốn trở thành cái này Thiên Chung phong trưởng lão, mập mạp mặt lập tức khó coi giống như mướp đắng đồng dạng.

	Hắn mới không muốn trở thành Thiên Chung phong trưởng lão, mặc dù cái này Thiên Chung phong trưởng lão nghe vào rất không sai, nhưng là trên thực tế lại là muốn cái gì không có cái gì, thuần túy đều là một bộ dáng hàng.

	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?" Mập mạp mang theo một tia không cam lòng hỏi.

	"Không có, làm sao có thể có biện pháp khác, nếu là có biện pháp khác, sư phó ngươi không còn sớm đi." Tiểu Thất cười hì hì nói.

	Mập mạp trên mặt chua xót càng thêm nhiều hơn: "Tiểu Thất, vì cái gì ta chưa nghe nói qua phong chủ tin tức?"

	"Ta cũng không biết, như có người nói, chúng ta có một vị phong chủ, một mực tại bế quan, như có mấy trăm năm."

	"Mấy trăm năm, làm sao có thể, ta nghe nói liền xem như địa thần, nhiều nhất bế quan trăm năm, liền muốn ra hít thở không khí."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, bọn họ đột nhiên thấy được một người mặc trường bào màu lam thân ảnh, chính hướng phía bọn họ chậm rãi đi tới.

	"Ngài. . . Ngài tìm ai?" Thiên Chung phong có rất ít khách tới thăm, liền xem như tông môn có ra lệnh gì , bình thường cũng đều là bay phù truyền lệnh.

	Người tuổi trẻ kia hướng phía hai người nhìn lướt qua, cũng không nói lời nào, chỉ là hướng phía hai người cười một tiếng, mà hậu thân ảnh liền tiến vào cùng nhau xem đi lên không có bất cứ quang trạch tảng đá lớn bên trong.

	Nhìn thấy người kia biến mất, mập mạp sắc mặt thay đổi một chút, hắn vừa mới chuẩn bị hô to, lại nghe tiểu Thất nói: "Tảng đá kia. . . Gia gia nói, thấy có người tiến vào tảng đá kia, liền đại biểu cho chúng ta Thiên Chung phong muốn hết khổ."

	"Cái này. . . Đây là phong chủ bế quan thời điểm nói."

	Cùng hai người thiếu niên kinh ngạc so sánh, La Vân Dương xe nhẹ đường quen tiến vào một gian bị bàng bạc kình lực phong bế mật thất.

	Trong mật thất, một mặt như Quan Ngọc nam tử trung niên đang tại nhắm mắt đả tọa, ở trên người hắn, càng có một loại kim quang nhàn nhạt, đang không ngừng chớp động.

	Đây là một loại công pháp, một loại bất động như Kim Chung công pháp, loại công pháp này so với Quy Nguyên tông Quy Nguyên thần tàng, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

	Nhìn cái thân ảnh kia, La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên mỉm cười, bàn tay của hắn, ở trong hư không nhanh chóng làm ra mấy huyền ảo vô cùng động tác, một đạo thần niệm, càng là hướng phía thân ảnh kia vọt tới.

	Theo La Vân Dương tâm thần dung nhập cỗ kia thân thể, kia thân thể đôi mắt bên trong, lóe lên một tia nụ cười.

	Một nụ cười vui mừng..

	Cũng liền ở đây nụ cười xuất hiện trong nháy mắt, bàng bạc vô cùng lực lượng, từ kia trong thân thể, điên cuồng rót vào đến La Vân Dương thể nội.

	Đây là một đỉnh cấp Thiên Thần cảnh lực lượng!

	Mà khi La Vân Dương đem cỗ lực lượng này thu nạp vào trong cơ thể mình về sau, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia vui mừng: "Giá Y thần thông không hổ là Giá Y thần thông, chẳng những có thể kế thừa kiếp trước tất cả lực lượng, hơn nữa còn có thể làm cho lực lượng này, biến càng thêm tinh thuần."

	Hít một hơi thật sâu, La Vân Dương ánh mắt lần nữa rơi vào kia giống như mỹ ngọc nam tử trung niên trên thân.

	Thân thể này, hắn sử dụng một trăm năm, nếu như nói không có bất cứ tình cảm, đó là không có khả năng.

	Theo tất cả lực lượng rót vào La Vân Dương thể nội, kia thân thể chậm rãi tiêu tán tại hư không bên trong. Từ đó về sau, toàn bộ Quy Nguyên tông, đem không có Thiên Chung thượng nhân người này.

	Mà Thiên Chung thượng nhân bốn chữ, tại thiên hạ thanh danh cũng không vang dội. Không phải là bởi vì tu vi của hắn không được, mà là hắn tại gia nhập Quy Nguyên tông về sau, cơ hồ chưa từng ra tay.

	Trăm năm bên trong, hắn chỉ là thay Quy Nguyên tông đi ra một lần tay, một lần liền đem một có được thiên thần trấn giữ tông môn, trực tiếp tiêu diệt.

	Từ đó về sau, Thiên Chung thượng nhân liền trở thành toàn bộ Quy Nguyên tông lớn nhất át chủ bài. Chỉ là hiện tại, Quy Nguyên thượng nhân bốn chữ, xem như triệt để biến mất.

	Tấn cấp Thần Đế, La Vân Dương cảm thấy lúc này lực lượng của mình, đã đầy đủ, chỉ cần là bế quan xông lên, liền có thể tiến vào Thần Đế cảnh tình trạng.

	Một đời này tu luyện lực lượng mặc dù không nhiều, nhưng là Thiên Đao truyền thừa không thể coi thường, mà cái này Thiên Chung thượng nhân lực lượng, vốn là đã tiếp cận Thần Đế cảnh.

	Nhưng là La Vân Dương cũng không có xung, hắn muốn là nước chảy thành sông, hắn không phải muốn phổ thông Thần Đế cảnh, hắn muốn là mạnh nhất Thần Đế cảnh.

	Một ý niệm, La Vân Dương xuất hiện lần nữa tại tiểu Thất cùng béo đệ tử trước mặt, hắn hướng phía hai người nhẹ nhàng cười một tiếng, không đợi hai người mở miệng, liền nhàn nhạt mà nói: "Các ngươi có thể gặp được ta, cũng là duyên phận."

	Nói xong hai chữ này, La Vân Dương nhẹ nhàng hướng phía hai người mi tâm một điểm, hai người lập tức đã cảm thấy trong lòng của mình, nhiều một chút đồ vật.

	Mà đẳng bọn họ tỉnh táo lại thời điểm, La Vân Dương đã phiêu nhiên đi xa, bất quá hai người nhìn kia phiêu miểu hư không, lại không tự chủ được quỳ xuống.

	"Tổ sư!"

	Hai người đồng thời nói ra câu nói này, bởi vì bọn họ phát hiện, chính mình trong lòng công pháp, thình lình chính là Đại Chung Bất Diệt thể!

	Truyền thuyết này bên trong, toàn bộ Quy Nguyên tông bên trong, không người nào biết đỉnh cấp công pháp.

	Rời đi Quy Nguyên sơn La Vân Dương, một đường hướng bắc, lại đi bốn kiếp trước bên trong tu luyện ẩn núp chi địa, hấp thu bốn cỗ hóa thân lực lượng.

	Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị đi về phía tây tiến vào đại mạc, đem chính mình thứ năm cỗ thân thể tìm về thời điểm, lại nghe được một tin tức.

	Ninh Thần Hưu một ngày vạn dặm, đi bộ thiên hạ, thẳng đến Lam Long hầu phủ. Tại hắn bắt đầu hành tẩu thời điểm, hắn còn biểu hiện vô cùng phổ thông, nhưng khi hắn đi ra vạn dặm đường về sau, cả người hắn, đều đã giống như một thần linh.

	Dùng một câu Thiên Vận thần triều thám tử bẩm báo mà nói nói, giờ khắc này hắn, thế áp thiên địa, khi hắn leo lên Lam Long hầu phủ thời điểm, cỗ này tích súc lực lượng, tuyệt đối có thể cường đại đến một kích phía dưới, khiến Lam Long hầu phủ phương viên mười vạn dặm, tất cả đều nát bấy tình trạng.

	Nghe tin tức này, La Vân Dương nhíu mày một cái, lập tức cải biến chính mình hành tẩu phương hướng.

 