 Ung Minh Đại Thiên Tôn nhàn nhạt xem kia từng tòa kim sắc đài cao, thần sắc của hắn bên trong, chớp động lên một tia kỳ dị.

	Hắn lúc này, tâm tình cũng không phải là quá bình tĩnh, bởi vì hắn đang ở tại một loại trong hoài nghi, hắn hoài nghi đối tượng, là chính mình đến cùng có phải hay không làm sai.

	Nếu không có sai, lần này đám người liên thủ, nhất định sẽ đem La Vân Dương những người này, hết thảy trục xuất Thiên Huyền đại vũ trụ.

	Có thể nói, đây tuyệt đối là một trận làm cho cả Thiên Huyền đại vũ trụ đều hãnh diện sự tình, nhưng là rất đáng tiếc, hắn Ung Minh Đại Thiên Tôn đối với việc này, chỉ sợ không chiếm được cái gì tốt thanh danh.

	Đối với thanh danh loại chuyện này, Ung Minh Đại Thiên Tôn trên thực tế cũng không phải là quá để ở trong lòng.

	Dù sao hắn chính là Cửu Trọng Thiên Tôn, không người nào dám bức bách hắn.

	Nhưng là bây giờ tình hình, coi như này đáng chết La Vân Dương bị buộc đi, hắn cũng không có mặt mũi xây lại hắn Thiên Huyền đại phòng đấu giá.

	Tổn thất to lớn a!

	Từ trong lòng của hắn, hắn lúc này thậm chí hi vọng, La Vân Dương có thể ngăn cản qua này một đợt công kích, thậm chí hắn càng hi vọng, La Vân Dương có thể đem kia tám một mặt kiêu ngạo gia hỏa, trực tiếp giẫm trên mặt đất.

	Có thể bị Cửu Trọng Thiên Tôn chán ghét, tự nhiên chỉ có Cửu Trọng Thiên Tôn.

	"La Vân Dương, ngươi chỗ dựa, không có gì hơn là Sầm Thiên Lũng, vậy thì tốt, hôm nay chúng ta trước hết đưa các ngươi hai vị rời đi." Một Cửu Trọng Thiên Tôn hướng phía Sầm Thiên Lũng nhìn thoáng qua nói: "Sầm huynh, dĩ vãng chúng ta cũng từng có giao tình, nhưng là hiện tại đại nghĩa phía trước, ta cũng chỉ có nói một câu xin lỗi!"

	Theo người này lời nói, tám Cửu Trọng Thiên Tôn gần như đồng thời đi ra một bước, bọn họ chín người khí tức, một thời gian liền giống như thần ánh sáng mặt trời thương khung, rất có đánh đâu thắng đó chi thế.

	Như thế như vậy đưa La Vân Dương rời đi, Trần Quang Thiên Tôn trong lòng, tràn đầy không tình nguyện, đối Trần Quang Thiên Tôn mà nói, tình hình bây giờ, hắn thực tình cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Hẳn là có thể cường thế hơn một chút!

	Bởi vì Hồng Mông Thánh Điện, mặc dù không dám giết La Vân Dương, nhưng là bọn họ chí ít có thể đem La Vân Dương làm mặt mũi mất hết, chí ít có thể khiến La Vân Dương. . .

	Liền tại trong lòng của hắn từng cái ý niệm chớp động thời điểm, liền nghe Sầm Thiên Lũng cười nhạt một cái nói: "Các ngươi nghĩ sai!"

	Câu nói này nếu là từ La Vân Dương trong miệng nói ra, rất nhiều người đều sẽ cảm thấy La Vân Dương là con vịt đã đun sôi mạnh miệng.

	Nhưng là Sầm Thiên Lũng lại không giống, hắn tại Hồng Mông trong Thánh điện vị trí rất đặc thù, hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn bát trọng Thiên Tôn tu vi, đồng dạng càng thêm làm người khác chú ý.

	Hiện tại hắn, khiến không ít người thần sắc biến đổi.

	"Sầm huynh, đều lúc này, ngươi nói này mấy có làm được cái gì, Sầm huynh mặc dù lợi hại, lại cũng đánh bại không được chúng ta nhiều như vậy người, mà Hồng Mông Thánh Điện, càng không khả năng bởi vì loại chuyện nhỏ này, phái ra Nguyên Tôn đại năng tới."

	Nói chuyện chính là một khuôn mặt bình hòa Cửu Trọng Thiên Tôn, thần sắc hắn bình tĩnh mà nói: "Ta Thiên Huyền đại vũ trụ mặc dù tại ba mươi sáu trong đại vũ trụ xếp hạng cũng không gần phía trước, nhưng cũng không phải mặc người xoa nắn."

	"Đúng vậy a, ngươi Thiên Huyền đại vũ trụ tự nhiên không phải mặc người xoa nắn, Sồ Bình lão huynh ngươi thật đúng là hào tình vạn trượng, nhiều năm như vậy không thấy, chúng ta phải nhiều hơn thân cận mới phải."

	Thanh âm nhàn nhạt, mang theo một tia ngạo nghễ, theo thanh âm này, chỉ thấy trong hư không xuất hiện một vết nứt, một vóc người cao lớn, khuôn mặt lại có chút ngả ngớn bay lên nam tử, xuất hiện ở trong hư không.

	Sự xuất hiện của người này, khiến Thiên Huyền đại vũ trụ đám người thần sắc đều là biến đổi.

	Có thể nói Thiên Huyền đại vũ trụ đại đa số người, cũng không nhận ra người này, nhưng là người này tu vi, lại làm cho bọn họ chấn kinh.

	Cửu Trọng Thiên Tôn!

	Đây là một Cửu Trọng Thiên Tôn, hơn nữa còn là một đại đa số người bọn hắn cũng không nhận ra Cửu Trọng Thiên Tôn, không chút nào khoa trương, người này đến, khiến mọi người ở đây trong lòng, phủ lên một tầng thật sâu âm ảnh.

	Bọn họ mặc dù không biết chuyện này kết quả cuối cùng là cái gì, nhưng là bọn họ lại đều có một loại cảm giác, đó chính là người này đến không tốt lắm.

	Từng ánh mắt, đều nhìn về Sồ Bình Đại Thiên Tôn.

	Sồ Bình Đại Thiên Tôn con ngươi hơi híp, chỉ bất quá tại này trong ánh mắt, Sồ Bình Đại Thiên Tôn càng nhiều, là một loại nổi giận cùng cừu hận.

	"Hắc hắc, không nghĩ tới, ngươi Thuần Dương đại vũ trụ người, dĩ nhiên đi tới ta Thiên Huyền đại vũ trụ, Lạc Vân Thiên Tôn, ngươi thật cho rằng ta Thiên Huyền đại vũ trụ không có người sao?"

	Sồ Bình Đại Thiên Tôn thanh âm bình tĩnh, nhưng là loại kia thấu xương băng hàn, lại là ở đây tất cả mọi người có thể nghe được.

	Hai vị này Thiên Tôn ở giữa có oán khí, đây là tại chỗ tất cả mọi người trước tiên liền nghĩ đến, bất quá bọn họ càng khiếp sợ tại Lạc Vân Thiên Tôn cái tên này.

	Thuần Dương đại vũ trụ Cửu Trọng Thiên Tôn, đột nhiên xuất hiện ở đây, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

	"Ha ha ha, ta một người, tự nhiên không dám đơn độc đối mặt toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ, đó thật là quá kinh khủng, cũng may ta qua đến, chẳng qua là đến giúp đỡ." Kia Lạc Vân Đại Thiên Tôn nói đến chỗ này, ánh mắt hướng phía La Vân Dương xem ra qua đến nói: "Lạc Vân gặp qua La Vân Dương tông tử!"

	"Lạc Vân Đại Thiên Tôn tốt." La Vân Dương nhẹ nhàng cười, chỉ bất quá trong lòng của hắn, lại tại đổ máu.

	Ba vạn Hồng Mông điểm không có!

	Một Lạc Vân Đại Thiên Tôn đến, nhưng là hao phí tới tận La Vân Dương ba vạn Hồng Mông điểm. Này mấy Hồng Mông điểm mặc dù đối Lạc Vân Đại Thiên Tôn không có bất cứ giá trị, nhưng là đối với xuất thân Thuần Dương đại vũ trụ tông tử, lại có to lớn tác dụng.

	Mà liền tại La Vân Dương trong lòng ai thán thời điểm, liền nghe lại có người trầm giọng mà nói: "Không nghĩ tới có thể lần nữa cùng Lạc Vân Đại Thiên Tôn kề vai chiến đấu, quả thật nhân sinh một vui thú lớn a!"

	Lời nói này, mang theo một loại khiến người không khỏi sinh lòng hảo cảm cảm giác, kèm theo lời nói này mà đến, là một cũng không phải là quá cao, nhưng lại cho người một loại vô cùng sắc bén cảm giác nam tử.

	Nam tử phía sau, cõng chín chuôi kiếm!

	Nhìn thấy nam tử này, một Thiên Huyền đại vũ trụ bát trọng Thiên Tôn thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy mà nói: "Cửu Kiếm Đại Thiên Tôn!"

	Kia Cửu Kiếm Đại Thiên Tôn đối với hô lên chính mình danh tự người cũng không có để ý, hắn nhẹ nhàng hướng phía Lạc Vân Đại Thiên Tôn cười cười, xem như chào hỏi.

	Sau đó, hắn ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Vân Dương tông tử quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, đại thủ bút khiến người bội phục, tại hạ cửu kiếm, chuyên tới để đưa tin!"

	Cửu Kiếm Đại Thiên Tôn đến, giống như vừa mới bắt đầu, cơ hồ liền tại Cửu Kiếm Đại Thiên Tôn mở miệng thời điểm, từng cái thân ảnh, từ hư không bên trong xuất hiện, bọn họ khi nhìn đến La Vân Dương thời điểm, mặc dù không có quá nhiều tôn trọng, nhưng là từng cái đều trầm giọng hướng phía La Vân Dương, báo ra danh hào của mình.

	Một, hai, ba. . .

	Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, trọn vẹn hơn sáu mươi vị cửu trọng Đại Thiên Tôn, xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt, bọn họ mặc dù đại đa số sau khi đến, liền khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, một bộ không quan tâm bộ dáng.

	Nhưng là bọn họ hình thành uy áp, lại là khiến những cái kia treo cao kim đài bên trên Thiên Huyền đại vũ trụ đông đảo Thiên Tôn trong lòng phát run.

	Tình huống như thế nào, vì sao có như thế nhiều Đại Thiên Tôn giáng lâm, này mấy Đại Thiên Tôn đều là đến từ cái khác đại vũ trụ, bọn họ. . . Bọn họ cùng Thiên Huyền đại vũ trụ không cừu không oán, bọn họ tại sao lại muốn tới nơi này. . .

	Vô số ý niệm, tại mọi người trong lòng không ngừng phun trào. Một loại cảm giác bị đè nén, nhanh chóng tràn ngập tại mọi người trong lòng.

	Thiên Huyền đại vũ trụ đông đảo chú ý lần này Tru Ma chi chiến võ giả, cũng đều rơi vào trầm mặc, mặc dù bọn họ đối với Cửu Kiếm Đại Thiên Tôn đám người cũng chưa quen thuộc, thậm chí ngay cả danh tự đều chưa nghe nói qua, nhưng là theo này mấy Đại Thiên Tôn từng cái đỉnh đầu dâng lên từng đạo đại biểu cho thân phận thần quang cùng Nguyên Vũ thần tinh, bọn họ làm sao lại không rõ, những người này đều là cửu trọng Đại Thiên Tôn.

	"Ta có một loại không phải quá tốt cảm giác a!" Có tiếng người bên trong, mang theo một tia rõ ràng run rẩy.

	Trên thực tế, không chỉ là bọn họ cảm giác không tốt, liền ngay cả những khí thế kia rào rạt mà đến đám người, cũng đều cảm giác không tốt.

	"Vân Tùng huynh, hai người chúng ta cũng coi là có giao tình, ngươi như vậy trợ giúp người khác, có phải hay không quá đau đớn huynh đệ chúng ta chi tình." Sồ Bình Đại Thiên Tôn tại hít sâu một hơi về sau, hướng phía một khuôn mặt bình hòa Đại Thiên Tôn nói.

	Vị này Đại Thiên Tôn cùng hắn năm đó có một ít giao tình, lúc này nghe thấy Sồ Bình Đại Thiên Tôn, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta mặc dù không nguyện ý cùng Sồ Bình huynh ngươi khó xử, nhưng là tiền tài động nhân tâm, còn xin Sồ Bình huynh tha thứ."

	Sồ Bình Đại Thiên Tôn nghe thấy dạng này thuyết pháp, chẳng những không có sinh khí, tương phản trong con ngươi của hắn còn lộ ra vẻ vui mừng.

	Hắn hướng chính mình bốn phía đồng bạn liếc mấy cái, trầm giọng mà nói: "Nếu như Vân Tùng huynh giúp ta Thiên Huyền đại vũ trụ, La Vân Dương đưa cho ngươi tài nguyên, ta Thiên Huyền đại vũ trụ nguyện ý bồi thường gấp đôi!"

	Mặc dù hắn biết mời được một Thiên Tôn, cần tài nguyên là hải lượng, nhưng là hiện tại loại tình hình này, lại làm cho hắn không đường có thể chọn. Hơn sáu mươi cửu trọng Đại Thiên Tôn, hơn nữa trong đó so với hắn lợi hại, cũng không biết có bao nhiêu.

	Dưới loại tình huống này, nếu như lựa chọn ngạnh kháng, như vậy có khả năng nhất kết quả, chính là bọn họ toàn bộ bị đánh chạy tứ phía.

	Thậm chí còn có không ít người mất mạng, cho nên nhìn thấy Vân Tùng Đại Thiên Tôn có thể đàm, lúc này liền hứa lấy lợi lớn.

	"Ba vạn Hồng Mông điểm!" Kia Vân Tùng Đại Thiên Tôn cũng là sảng khoái nói: "Chỉ cần ngươi có thể lấy ra ba vạn Hồng Mông điểm, ta lập tức rời đi."

	"Hồng Mông điểm, đó là cái gì?" Sồ Bình Đại Thiên Tôn trong giọng nói mang theo một tia kinh nghi.

	Hắn thật không biết Hồng Mông điểm là cái gì, bởi vì Hồng Mông điểm chỉ là tại Hồng Mông trong Thánh điện lưu động, đối với bọn họ này mấy Cửu Trọng Thiên Tôn tới nói, không có nửa điểm tác dụng.

	Bất quá hắn không biết, tại Thiên Huyền trong đại vũ trụ, lại có những người khác biết, cho nên những người này nhanh chóng đem Hồng Mông điểm là cái gì nói cho Sồ Bình Đại Thiên Tôn.

	"Vân Tùng huynh, kia Hồng Mông điểm đối với ngươi mà nói, không có một chút tác dụng nào, ngươi cần gì phải bởi vì chuyện này cùng chúng ta khó xử." Kia Sồ Bình Đại Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia cầu khẩn.

	Thật là cầu khẩn!

	"Nếu là chuyện của chính ta, hướng về phía Sồ Bình Đại Thiên Tôn mặt mũi của ngươi, ta không nói hai lời, lập tức liền đi, nhưng là, chuyện này là chúng ta lão tổ phân phó xuống tới, ta tông môn vãn bối, đang tại Hồng Mông Thánh Điện, hiện tại hắn thiếu Hồng Mông điểm a!"

	Vân Tùng Đại Thiên Tôn nói nơi đây, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm xúc mà nói: "Nếu không ngươi hỏi một chút bốn phía đồng đạo, bọn họ ai không phải vì Hồng Mông điểm mà tới."

	"Cho nên, Sồ Bình Đại Thiên Tôn, chuyện này, ngươi cùng ta đẳng là nhiều lời vô ích, có lời gì, ngươi vẫn là cùng Vân Dương tông tử nói đi." 