 Làm Long Lân đại vũ trụ xếp hạng thứ nhất gia tộc, Long gia có thể xưng được là cành lá rậm rạp, cường giả như mây. Tại Long Lân đại vũ trụ bên trong, Long gia càng là có vô số tai mắt, phàm là hơi có gió thổi cỏ lay, liền sẽ toàn bộ rơi vào Long gia trong mắt.

	Chớ đừng nói chi là, hiện tại La Vân Dương hung hăng như vậy hướng phía Long gia xuất thủ.

	Long gia gia chủ, chính là một vị Vũ Trụ cảnh cửu trọng tồn tại, bàn về bối phận tới nói, hắn chỉ là Long gia lão tổ chắt trai bối.

	Nhưng là, thiên tư của hắn, khiến hắn bước lên Thiên Tôn cảnh đệ cửu trọng, gia chủ này vị trí, cũng liền rơi vào hắn trên thân.

	Mặc dù hắn bất lực trói buộc Long gia lão tổ những cái kia thân tử, nhưng là tại toàn bộ Long Lân đại vũ trụ, hắn chính là Long gia nhân vật đại biểu.

	Tại La Vân Dương thần niệm bao phủ toàn bộ Long Lân đại vũ trụ thời điểm, hắn trước tiên liền ý thức được, đối với loại này cường thế vô cùng xâm lấn, Long gia gia chủ cảm giác đầu tiên, chính là phẫn nộ.

	Không có sai, chính là phẫn nộ!

	Long gia chính là Long Lân đại vũ trụ đệ nhất đại thế lực, mặc dù bọn họ chiếm đoạt không được cái khác thực lực, nhưng là ở trong mắt Long gia, này Long Lân đại vũ trụ, kỳ thật chính là bọn họ độc chiếm.

	Nếu có người dám can đảm không thông qua bọn họ Long gia đồng ý, liền tại Long Lân đại vũ trụ cường thế xuất thủ, vậy liền sẽ bị xem thành là đối bọn họ Long gia đại bất kính.

	Cho nên Long gia gia chủ ngay đầu tiên, liền chuẩn bị xuất thủ.

	Nhưng là, đương thăm dò xuất thủ chính là La Vân Dương thời điểm, Long gia gia chủ phẫn nộ mặc dù chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, nhưng là chí ít, vẫn là nhiều hơn mấy phần do dự. Đối với cái này mạnh mẽ đâm tới La Vân Dương, hắn cũng không lạ lẫm. Dù sao, năm đó Long gia nhưng là điên cuồng truy sát qua La Vân Dương.

	Bọn họ Long gia thiên tài, càng là tại Hồng Mông Thánh Điện tranh đoạt bên trong, thua ở La Vân Dương trong tay.

	Mà từ La Vân Dương tiến vào Hồng Mông Thánh Điện về sau, liên quan tới La Vân Dương cùng Long gia tất có một trận chiến thuyết pháp, cũng đã bắt đầu tại bọn họ Long gia nội bộ tràn ngập.

	Mặc dù rất nhiều người đều đề nghị, đối phó La Vân Dương, nhất định phải trước động thủ, nhưng là khiếp sợ Hồng Mông Thánh Điện uy thế, bọn họ Long gia không dám chút nào có hành động.

	Thiên Vũ thượng môn bên trong, La Vân Dương bị Huyền Minh một tổ Nguyên Tôn đánh lén, tu vi lại khó có chỗ tiến thêm, khiến người của Long gia bắt đầu ma quyền sát chưởng, bọn họ chờ đợi La Vân Dương mất đi Hồng Mông Thánh Điện Thánh tử thân phận ngày đó.

	Lại không có nghĩ đến, Lưỡng Giới thiên bên trong, La Vân Dương nhất phi trùng thiên.

	Khi biết La Vân Dương đánh bại liệt không tử thân phận về sau, Long gia liền bắt đầu đối La Vân Dương trả thù làm đủ loại chuẩn bị.

	Chỉ bất quá dựa theo tất cả mọi người tính ra, La Vân Dương trả thù thời gian, rất có thể là hắn trở thành Nguyên Tôn về sau.

	Dù sao, thành Nguyên Tôn La Vân Dương, lại đến tìm bọn họ Long gia báo thù, mới có thể càng thêm mười phần chắc chín. Mà vì ứng đối tình huống này, Long gia ngoại trừ đem càng nhiều tài nguyên tụ tập tại hắn này gia chủ trên thân, hi vọng hắn có thể trở thành Nguyên Tôn bên ngoài, cũng bắt đầu cùng cái khác các đại Thần Điện bắt đầu liên hợp.

	Tỉ như Đại Thiên thần điện!

	Được sự giúp đỡ của Đại Thiên thần điện, Long gia gia chủ cảm thấy mình trở thành Nguyên Tôn khả năng, đã trở nên càng lúc càng lớn. Còn không có hắn chân chính phóng ra một bước này, La Vân Dương đã tới.

	Hắn lúc này đến, liền mang ý nghĩa hắn tại hướng Long gia tuyên chiến, loại này tuyên chiến, đối bọn họ Long gia tới nói, chính là một lần cực kỳ tốt cơ hội.

	Chỉ bất quá, hắn Long Trạch trời mặc dù là Long gia gia chủ, nhưng là loại chuyện này, còn không phải hắn có thể quyết định.

	Hắn tại La Vân Dương xâm lấn thời điểm, trước tiên đi cầu kiến Long gia lão tổ, thỉnh cầu Long gia lão tổ làm ra quyết đoán.

	Cùng Long gia gia chủ suy nghĩ khác biệt, lúc này Long gia lão tổ, đang lấy một loại say mê tư thái, thản nhiên tự đắc nghe mỹ nhân đánh đàn.

	Đánh đàn nữ tử, tu vi cũng đạt tới Thiên Tôn thất trọng, liền xem như tại Long Lân đại vũ trụ bên trong, cũng coi là đỉnh cấp nhân vật. Nhưng là tại Long gia lão tổ nơi này, nàng chẳng qua là một triệu chi tức đến vung chi liền đi thị thiếp mà thôi.

	Long Trạch trời mặc dù biết, lúc này chính mình không nên toát ra bất kỳ khác thường gì, nhưng là nhiều năm tình cảm, vẫn là để hắn nhịn không được hướng phía nữ tử nhìn thoáng qua.

	Này phức tạp một chút, ẩn hàm không muốn người biết tâm tư.

	Nữ tử kia lạnh nhạt đánh đàn, đối với Long Trạch trời tràn đầy phức tạp chi ý một chút, nàng tựa như mảy may đều không nhìn thấy.

	"Gặp qua lão tổ." Long Trạch thiên tướng tâm tình của mình thu thập một chút, cung kính hướng phía Long gia lão tổ hành lễ nói.

	Long gia lão tổ thản nhiên nói: "Ngươi chính là Cửu Trọng Thiên Tôn, chính là ta Long gia gia chủ, như vậy hốt hoảng bộ dáng, còn thể thống gì!"

	Câu nói này, giống như lôi đình, tràn ngập răn dạy chi ý. Làm một Cửu Trọng Thiên Tôn, làm Long gia gia chủ, Long Trạch trời tại rất nhiều người trong mắt, đã là một đại nhân vật. Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể tất cung tất kính mà nói: "Trạch trời thất thố, đa tạ lão tổ giáo huấn."

	"Không phải liền là La Vân Dương tới sao, trời sập sao!" Kia Long gia lão tổ thanh âm bên trong, mang theo một tia thản nhiên.

	Long Trạch có trời mới biết, La Vân Dương loại này không chút kiêng kỵ đến, tuyệt đối không gạt được nhà mình lão tổ, thậm chí vị lão tổ này nhận được tin tức thời gian, còn muốn tại trước mặt của mình.

	Hắn sở dĩ qua đến, thứ nhất là để tỏ lòng đối với mình gia lão tổ cung kính; này thứ hai cũng là hắn không rõ Bạch Long gia lão tổ ý định, không thể không làm như thế.

	"Lão tổ, La Vân Dương cùng ta Long gia quan hệ khó mà điều hòa, hiện tại hắn tu vi, càng là không kém gì Nguyên Tôn, chúng ta hẳn là sớm làm ý định." Long Trạch trời nói đến chỗ này, đột nhiên cũng cảm giác chính mình bốn phía lắc lư một cái.

	Long gia lão tổ nơi ở, chính là Long gia trung tâm, nơi này lắc lư, chỉ có thể nói rõ một điểm, đó chính là toàn bộ Long gia nội địa cũng tao ngộ xâm lấn.

	Long gia nội địa tao ngộ xâm lấn, như vậy cũng tốt giống như một căn đại bổng, lập tức đánh vào Long Trạch trời trong lòng, với hắn mà nói, hắn đã không nhớ rõ Long gia lần trước nhận xâm lấn là lúc nào.

	Tại Long Lân đại vũ trụ, Long gia vẫn luôn uy chấn tứ phương, thậm chí có người nói, toàn bộ Long Lân đại vũ trụ, đều là Long gia.

	Là ai xâm lấn Long gia, căn bản cũng không cần nghĩ, Long Trạch thiên nộ thanh mà nói: "Lão tổ, này La Vân Dương, thật sự là quá phận."

	"Có cái gì quá phận, nhân gia tại chúng ta Long gia bị ủy khuất, hiện tại muốn tìm trở về, đây không phải rất bình thường mà!" Long gia lão tổ thanh âm thản nhiên, một bộ vốn là phải như vậy bộ dáng.

	Nghe Long gia lão tổ lời nói, Long Trạch trời kém chút cho là mình lỗ tai xuất hiện ảo giác. Trong mắt hắn, nhà mình lão tổ ngang ngược bá đạo, có thù tất báo, đối với có can đảm khiêu khích hắn uy nghiêm người, càng là xưa nay đều sẽ không có nửa phần tha thứ.

	Nhân vật như vậy, bị người đánh lên cửa, thậm chí là đánh vào trên mặt, dĩ nhiên nói cái gì không phải cái gì khó lường sự tình, cái này khiến Long Trạch trời thứ nhất cảm giác, chính là nhà mình lão tổ, có phải hay không tinh thần rối loạn.

	"Nếu vị kia La đạo hữu đi tới chúng ta Long gia, chúng ta làm sao đều muốn quá khứ gặp một lần, tỉnh nhân gia nói chúng ta Long gia không biết cấp bậc lễ nghĩa." Long gia lão tổ trong khi nói chuyện, thân thể liền biến mất tại mảnh này phúc địa bên trong.

	Long Trạch Thiên Nhất thời gian có chút quá tải, liền tại hắn chuẩn bị đuổi theo thời điểm, lại nghe được bên tai vang lên một tiếng giống như kim qua thiết mã tiếng đàn.

	Một tiếng này, khiến Long Trạch trời từ trầm ngâm bên trong trong nháy mắt đánh thức. Cũng liền tại thời khắc này, trong lòng của hắn nhiều vài tia sáng tỏ.

	Nhà mình lão tổ, cũng không phải là muốn khuất phục, hắn làm như vậy, là tại bày ra địch lấy yếu. Mà một khi La Vân Dương được một tấc lại muốn tiến một thước, như vậy chờ đợi La Vân Dương, tuyệt đối là giống như giống như cuồng phong bạo vũ đả kích.

	Tại loại đả kích này phía dưới, La Vân Dương có thể sống sót khả năng, hẳn là cực kỳ nhỏ bé, bởi vì Long Trạch ngày giải Long gia lão tổ, vị này Hùng Bá Long Lân đại vũ trụ Nguyên Tôn, tuyệt đối không giống hắn vừa mới nói tới như vậy ôn hòa.

	"Cám ơn." Long Trạch trời nhẹ nhàng nói ra hai chữ này, sau đó bay lên không.

	Kia phong hoa tuyệt thế nữ tử, vẫn tại nhẹ nhàng đánh đàn, nhưng là tiếng đàn phiêu miểu bên trong, lại mang theo một loại sát ý, một loại tràn ngập vô tận oán độc sát ý.

	"Tuyệt sát sao? Thật sự có thể tuyệt sát sao?" Nữ tử thanh âm bên trong, mang theo một loại nghi vấn, càng mang theo vẻ mong đợi.

	"Ha ha ha, Vân Dương Thánh tử giáng lâm ta Long Lân đại vũ trụ, thật sự là để cho ta Long Lân đại vũ trụ bồng tất sinh huy!" Tại Long Trạch trời bay đến Long gia trên không thời điểm, liền nghe đến nhà mình lão tổ rõ ràng mang theo một tia lấy lòng thanh âm.

	Nghe được thanh âm này, Long Trạch trời càng phát xác định ý nghĩ của mình, hắn biết nhà mình lão tổ, không phải một dễ dàng khuất phục người, hiện tại hắn nói với La Vân Dương lời hữu ích, xem ra chính là chuẩn bị kỹ càng.

	Từng bước lui về phía sau, từng bước nhường nhịn, đến không thể nhịn được nữa thời điểm, một kích mà giết chi. Cho đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là Hồng Mông Thánh Điện, cũng nói không ra cái gì.

	Mặc dù biết La Vân Dương có thể đánh bại làm Thái Thủy Nguyên Tôn liệt không tử, nhưng là Long Trạch có trời mới biết nhà mình lão tổ, tuyệt đối có hậu thủ.

	Bằng không, Long gia lão tổ tuyệt đối sẽ không tốt như vậy nói chuyện.

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt nụ cười Long gia lão tổ, đồng dạng đã nhận ra vị này Long gia lão tổ dị dạng, hắn biết mình cùng Long gia ân oán, tuyệt đối sẽ không bởi vì một hai câu mà hóa giải, như vậy vị này Long gia lão tổ, đồng dạng rõ ràng.

	Có thể sừng sững ở trong thiên địa nhiều như vậy năm, có thể xưng hùng toàn bộ Long Lân đại vũ trụ, Long gia lão tổ tuyệt đối không phải một mềm yếu người.

	Hắn làm như vậy, hẳn là đang cố ý yếu thế, dùng một câu thông tục mà nói nói, hắn chính là đang giả vờ, giả một người bị hại.

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, La Vân Dương khóe miệng liền trồi lên một vệt ý cười, lúc này cười to nói: "Bồng tất sinh huy? Ta cảm thấy Long Lân đại vũ trụ là bồng tất sinh huy, ngươi Long gia hẳn là kinh sợ đi."

	Câu nói này, không chút khách khí, kia hùng hổ dọa người chi thế, càng là trực trùng vân tiêu.

	Long gia lão tổ con ngươi bên trong, lóe lên một tia lãnh ý, nhưng là hắn ngay sau đó liền vẻ mặt tươi cười mà nói: "Vân Dương Thánh tử, chúng ta là có một ít hiểu lầm, ta Long gia tại một số phương diện, càng là có chút xin lỗi Vân Dương Thánh tử."

	"Còn xin Vân Dương Thánh tử cho ta Long gia một lần bồi thường cơ hội, chỉ cần Vân Dương Thánh tử cần, ta Long gia tuyệt không keo kiệt."

	Làm một Nguyên Tôn đại năng, Long gia lão tổ tư thái, cơ hồ đã khiêm tốn đến tận xương tủy, nếu như này La Vân Dương còn muốn tiếp tục từng bước ép sát, đó chính là không biết tiến thối, cũng quá đúng lý không tha người.

	"Hiểu lầm, ngươi cảm thấy thật là hiểu lầm sao?" La Vân Dương trong lòng âm thầm cười lạnh, ngươi Long gia lão tổ lúc này giả bộ đáng thương đâu, chớ cùng ta tới này một bộ, chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh.

	Muốn lấy kẻ yếu phản kích tới đối phó chính mình, nhưng là muốn tiến hành kẻ yếu phản kích, đầu tiên phải có, là phản kích thực lực!

	Không phải vậy, này giả đến giả đi, liền thật thành chê cười! 