 	Khi tất cả người đều muốn đi ra đại điện này thời điểm, không biết ai hô một tiếng cúi chào, cơ hồ tất cả rời đi binh sĩ, đều hướng phía đại điện bên trong La Vân Dương, đi một nhìn như phổ thông, nhưng lại vô cùng kiên định, vô cùng trang nghiêm quân lễ!

	La Vân Dương yên lặng đáp lễ, lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía Tần giáo sư cùng Chúc Viêm bọn người, hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là bình tĩnh khoanh chân ngồi trên mặt đất.

	Lực lượng: 66(lửa: 7, băng: 6, mộc: 5)

	Tốc độ: 11

	Tinh thần: 16

	Thể chất: 78(Kim Thân: 18)

	Nhìn xem trong lòng thuộc tính điều chế khí bên trên số lượng, La Vân Dương đem tinh thần trong nháy mắt tăng lên tới 168, chỉ cấp tốc độ, lực lượng cùng thể chất phân biệt lưu lại một điểm số.

	Hắn vận dụng cái này cường đại tinh thần lực, lẳng lặng lại một lần nữa mô phỏng chính mình khống chế cơ quan quá trình, bất quá rất đáng tiếc, mặc dù trải qua hắn mô phỏng, hắn hi vọng thành công, vẫn như cũ chỉ có một nửa.

	"Các ngươi chuẩn bị một chút, có lẽ tiếp xuống, chúng ta liền muốn cùng thế giới này nói tạm biệt!" La Vân Dương nhìn xem Chúc Viêm bọn người, thản nhiên nói.

	Chúc Viêm thật chặt cắn môi, hắn biết La Vân Dương vốn là không cần tới, sở dĩ tới, hoàn toàn đều là bởi vì hắn ở chỗ này.

	Nếu như không phải là bởi vì chính mình, La Vân Dương hẳn là sẽ không ra nhiệm vụ như vậy. Phần này tình nghĩa huynh đệ, lúc này đã là không cách nào cân nhắc!

	Trầm ngâm trong nháy mắt, Chúc Viêm nói: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm, tựa như ngươi có thể từ Đông Lộc trấn đi hướng Trường An!"

	"Ta cũng tin tưởng đâu!" Tần giáo sư đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta vẫn chờ ngươi cùng Thanh nhi cho ta thêm một ngoại tôn nữ, sau đó nhìn nàng lớn lên đâu!"

	La Vân Dương trên mặt, lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết lúc này, Tần giáo sư là đang cho hắn giảm sức ép.

	"Nhạc phụ ngài hảo!" Hướng về phía Tần giáo sư ôm một hồi quyền, La Vân Dương nghiêm trang nói.

	Thôi Thịnh Đạo cười, Chúc Viêm mấy cái binh sĩ, đồng dạng nở nụ cười, tại cái này nguy hiểm nhất trước mắt, có thể nói tại cái này sinh tử một đường thời khắc, bọn họ lại không tự chủ, buông lỏng.

	La Vân Dương cũng liền tại thời khắc này, đem tốc độ của mình điều chỉnh đến một trăm năm mươi, cái số này, có thể để hắn tiếp cận vận tốc âm thanh, có thể để hắn tại một giây đồng hồ bên trong, vọt tới kia giống như mặt trời minh châu phía dưới.

	Thôi Thịnh Đạo bọn người, đã cảm thấy một đạo quang ảnh chớp động, còn không có đợi bọn họ thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, La Vân Dương trong tay phi đao, liền đã nhanh chóng bắn ra!

	Giữa không trung bên trong, La Vân Dương nhanh chóng chuyển đổi thuộc tính, đem tinh thần lực của mình chuyển đổi trở thành một trăm năm mươi!

	Phi đao tốc độ, tăng thêm La Vân Dương vọt tới trước tốc độ, cả hai nhanh đến cùng một chỗ, cho nên một cái nháy mắt, kia phi đao liền đã gác ở kia đỏ rực minh nhật bên trên.

	"Tạp ba tạp ba!"

	Cũng liền trong nháy mắt này, thủ vệ tại bốn phía thạch tượng, từng cái bắt đầu chuyển động, trong tay bọn họ tên nỏ, càng là đã bắt đầu ấn xuống cơ quan.

	Nhấn hạ cơ quan trong nháy mắt, liền là vô số, ẩn giấu đi uy lực cực lớn tên nỏ, đem La Vân Dương, đem Tần giáo sư đẳng tất cả mọi người bao phủ thời điểm!

	Thiên địa động, càn khôn chuyển!

	Giờ khắc này, Tần giáo sư bọn người căn bản là không còn kịp suy tư nữa cái gì, đương ánh mắt của bọn hắn lần nữa ngưng kết thời điểm, liền phát hiện những cái kia nhắm ngay bọn họ chuẩn bị bắn tên thạch tượng, đột nhiên ngừng lại.

	Thế nhưng là, cũng liền tại thời khắc này, kia cầm nã nhật nguyệt hắc long, đột nhiên giống như sống lại, nó duỗi động móng vuốt, tại La Vân Dương trên thân thể vỗ mạnh một cái.

	Quang mang chớp động bên trong, Tần giáo sư bọn người liền thấy chuẩn bị xuống rơi La Vân Dương, chui vào một vỡ ra cửa hang.

	Lập tức, cửa hang biến mất vô tung vô ảnh!

	Từ Địa Ngục đến Thiên Đường lại đến Địa Ngục, đến tột cùng là dạng gì tư vị, La Vân Dương rất rõ ràng!

	Hắn hiện tại, liền là từ sinh tử một đường Địa Ngục, đi tới Thiên Đường. Theo kia tạp ba tạp ba thanh âm đình chỉ, La Vân Dương đại đại thở dài một hơi.

	Cơ quan đã bị quan bế, tiếp xuống, hắn liền có thể cùng Chúc Viêm bọn người cùng một chỗ rời đi, thế nhưng là ngay tại hắn cảm thấy hết thảy hoàn mỹ thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm thấy, một cỗ áp lực cực lớn, đặt ở trên người hắn.

	Tại cỗ này như bài sơn đảo hải dưới áp lực, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình không có sức đánh trả chút nào.

	Tại áp lực này dưới, hắn cảm thấy chính mình là nhỏ bé như vậy, hắn cảm thấy chính mình là như thế yếu ớt.

	Cơ hồ một sát na, La Vân Dương căn bản liền không kịp làm ra bất kỳ ứng đối, liền bị trùng điệp đánh rơi xuống đi.

	Đương La Vân Dương đầu một lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn phát hiện, mình lúc này vị trí, vậy mà tràn đầy ánh sáng.

	Treo cao minh nhật, cho người ta một loại chướng mắt cảm giác!

	Chẳng lẽ mình bị đưa ra Tổ Long lăng mộ sao? Muốn thật là như vậy, đó thật là quá tốt rồi!

	La Vân Dương hướng phía bốn phía dò xét, hắn phát hiện mặc dù hắn thấy được treo thật cao ở trên trời Đại Nhật, nhưng là hắn có thể nhìn thấy phạm vi, chỉ có nho nhỏ phương viên trăm trượng.

	Đây chỉ là một khối phương viên trăm trượng trời!

	Chính mình tình huống trước mắt, là ếch ngồi đáy giếng, vẫn là. . .

	Hoang mang phía dưới, La Vân Dương đột nhiên nghĩ đến số bảy căn cứ, nơi này là không phải cùng số bảy căn cứ đồng dạng một khối hư không khe hở?

	Trăm trượng không gian phạm vi, cơ hồ là liếc qua thấy ngay, tại cái này trăm trượng không gian chính trung tâm vị trí, La Vân Dương nhìn thấy chính là một đầu giống như muốn trùng thiên mà lên thạch long.

	Có dài hơn mười trượng thạch long, giống như ẩn hàm một loại ma lực thần kỳ, đương La Vân Dương ánh mắt hướng phía kia thạch long nhìn lại thời điểm, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, hướng chính  đè ép tới.

	Tại áp lực này phía dưới, cứ việc La Vân Dương đem tinh thần lực của mình điều chỉnh đến một trăm năm mươi, vẫn như cũ cảm thấy vô cùng kiềm chế.

	La Vân Dương nhìn chăm chú hướng phía kia thạch long quan sát, liền phát hiện kia thạch long hai cái con ngươi bên trên, có hai đại đại chữ triện!

	Tổ Long!

	Tổ Long, nhìn xem hai chữ này, nghĩ đến chút thời gian trước, Tần Uyển Thanh cùng mình ngẫu nhiên nói đồ vật, La Vân Dương trong lòng, trong nháy mắt dâng lên một cái ý nghĩ, đó chính là nơi này mới là Tổ Long chân chính lăng mộ vị trí.

	Thạch long phía dưới có Tổ Long!

	Mặc dù không có nếm thử, nhưng là La Vân Dương có một loại dự cảm, chỉ cần mình hướng phía Tổ Long lăng nhiều đi mấy bước, như vậy chính mình liền sẽ táng thân tại cái này không biết tên địa phương.

	Hít một hơi thật sâu, La Vân Dương liền đem ánh mắt hướng phía cái khác phương hướng nhìn sang, một tòa dùng tảng đá dựng phòng, lẳng lặng sừng sững ở đó thạch long hai mươi trượng bên ngoài vị trí.

	La Vân Dương cất bước đi hướng kia phòng đá, hắn không thể tiến vào chân chính Tổ Long lăng, chỉ có nhìn xem tảng đá trong phòng có cái gì.

	Tảng đá phòng cửa đang đóng, La Vân Dương đưa tay đẩy sát na, đã cảm thấy từ cửa đá kia phía trên, xông ra hai cỗ kỳ dị lực lượng.

	Một cỗ cực nóng thi đấu lửa, một cỗ vô cùng băng lãnh, tại cái này hai cỗ lực lượng nhập thể trong nháy mắt, La Vân Dương thể nội Viên Long Trúc Cơ Đồ hai điểm, cũng nhanh chóng phản ứng đi qua.

	Theo cái này hai cỗ lực lượng cùng La Vân Dương thể nội Viên Long Trúc Cơ Đồ lực lượng hội tụ, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới, vô cùng thoải mái, liền ngay cả kia hai Nguyên Hạch, đều nở ra hơn hai lần.

	Hắn lần nữa mở ra chính mình trong lòng thuộc tính máy kiểm soát, bất ngờ phát hiện, lực lượng đã phát sinh một chút cải biến.

	Lực lượng: 77(lửa: 10, băng: 9, mộc: 5)

	Tốc độ: 11

	Tinh thần: 16

	Thể chất: 78(Kim Thân: 18)

	Cũng chính là mò một chút môn, vậy mà xuất hiện loại này tăng lên, thật sự là để La Vân Dương nghĩ không ra. Nhưng là đồng thời, trong lòng của hắn cũng toát ra cực lớn nghi vấn, đó chính là cái này Viên Long Trúc Cơ Đồ cùng Tổ Long lăng mộ, đến tột cùng là cái gì liên hệ?

	Vì cái gì Tổ Long lăng bên trong treo cao nhật nguyệt, sẽ có rét lạnh cùng cực nóng chi lực? Vì cái gì tại cánh cửa này bên trong, sẽ có rét lạnh cùng cực nóng chi lực?

 