 Cửu Thiên bộc dưới, đại đạo tranh phong!

	Chuyện này đối với toàn bộ Thánh Giao tộc tới nói, đều là một kiện đại sự, chẳng những có hàng ngàn hàng vạn Thánh Giao tộc người tụ tập tại Cửu Thiên bộc hạ lạc chi địa quan sát, càng có không biết bao nhiêu người thông qua các loại thủ đoạn, quan sát Cửu Thiên bộc hạ tình hình.

	Này mấy người quan sát bên trong, địa vị cao nhất, hẳn là vị kia Thánh Giao tộc lão tổ.

	Màu tím cự giao uể oải nằm tại cung điện của mình bên trong, nhưng là hai con mắt của hắn, lại phá toái hư không, quan sát không biết bao nhiêu khoảng cách bên ngoài tình hình.

	Thân thể của nó mặc dù không ở mảnh này không gian, nhưng là kỳ thật, nó lại là cùng ở mảnh này không gian, không có bất cứ khác nhau.

	Đây chính là Nguyên Tôn, đây chính là đại năng!

	Khi nó nhìn thấy La Vân Dương không nhúc nhích tí nào, vẫn luôn không có xuất thủ về sau, trong lòng của hắn, liền có một loại không tốt lắm cảm giác.

	Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. Đối với La Vân Dương, hắn trước đó vẫn là làm qua công khóa. Mặc dù hắn xưa nay không từng cùng người này đã từng quen biết, nhưng là đối với La Vân Dương tình huống, hắn đã sớm thông qua Hồng Mông trong Thánh điện hảo hữu, lấy được một phần.

	Người này cũng không phải một nguyện ý thua thiệt người.

	Trong mơ hồ, vị này Nguyên Tôn đại năng đối với La Vân Dương chuẩn bị việc cần phải làm, có một chút sáng tỏ.

	Chỉ bất quá hắn trong lòng, đối với loại này phán đoán, rất là không nguyện ý tiếp nhận. Mà theo Xích Minh, hoàng giao Cửu điện hạ đám người càng ngày càng tiếp cận kia Cửu Thiên bộc đỉnh phong, hắn loại này lo lắng chậm rãi giảm bớt không ít.

	Chỉ là, còn không đợi hắn thở một ngụm, cái kia vừa mới còn vững như Thái Sơn La Vân Dương đằng không mà lên, hướng phía kia cuồn cuộn Nhất Nguyên Trọng Thủy, bay thẳng tới.

	Hắn lại vào lúc này xuất thủ, thật sự chính là đủ cuồng!

	Cửu Thiên bộc uy lực, vị này Nguyên Tôn lão tổ rất rõ ràng, nếu như là hắn xông Cửu Thiên bộc, tự nhiên là chợt lóe lên.

	Nhưng là tu vi bình thường Thiên Tôn, tại Cửu Thiên bộc dưới, chỉ sợ không kiên trì được một khắc đồng hồ, mà có thể xông qua Cửu Thiên bộc, tại Thánh Giao tộc bên trong, cũng là nhân vật thiên tài.

	Lần này xông Cửu Thiên bộc nhân trung, cơ hồ tụ tập Thánh Giao tộc ngũ trọng tu vi trở xuống tất cả cấp cao nhất nhân vật.

	Bọn họ từng bước một đi đầu, mạnh nhất hoàng giao Cửu điện hạ, thậm chí đã chỉ còn lại trăm trượng khoảng cách, bậc này khoảng cách, có thể nói mười mấy cái trong nháy mắt, liền có thể vượt qua.

	La Vân Dương liền xem như bất phàm, hắn có thể đuổi được sao?

	Ngao Vân Đông Hải đồng dạng một mực chú ý La Vân Dương, tại La Vân Dương đằng không mà lên trong nháy mắt, Ngao Vân Đông Hải con ngươi bên trong lóe lên một tia trào phúng.

	Này La Vân Dương lúc này xông đi lên, thật sự là không biết trời cao đất rộng, hắn thật cảm thấy, chính mình Thánh Giao tộc Cửu Thiên bộc, chính là một đồ chơi sao?

	Ngắn như vậy thời gian bên trong, liền xem như hắn Ngao Vân Đông Hải, cũng xung không đến Cửu Thiên bộc đỉnh phong.

	"Ha ha ha, ta thấy được kia Nhân tộc xông đi lên, hắn đây là muốn làm gì? Phải dùng loại phương thức này nghênh đón chính mình thất bại sao?" Thánh Giao tộc thế giới giả tưởng diễn đàn bên trên, có người mở miệng, lời nói như đao, ẩn hàm vô tận châm chọc.

	"Nói không chừng hắn hữu dụng loại phương thức này nghênh đón thất bại yêu thích!"

	"Ân, ta cảm thấy hắn hẳn là muốn dùng loại phương thức này chứng minh, chỉ cần hắn nghĩ xung, cũng không yếu tại chúng ta Thánh Giao tộc tinh anh."

	"Hì hì, ngươi nói đúng, ta cảm thấy cũng là loại nguyên nhân này, dù sao cũng là Hồng Mông Thánh Điện tông tử, chúng ta hẳn là cảm thấy, nhân gia có loại bản lãnh này."

	Đủ loại đánh giá, ẩn hàm vô tận mỉa mai chi ý. Nhưng là đương này từng điều lời nói xuất hiện mười cái trong nháy mắt về sau, này mấy mang theo trêu chọc lời nói, liền đã biến mất sạch sẽ.

	Tình huống như thế nào, hắn làm sao đã đến Cửu Thiên bộc ở giữa!

	La Vân Dương vị trí hiện tại, là Cửu Thiên bộc ở giữa, có thể nói cũng chính là mấy trong nháy mắt công phu, hắn đã vượt qua đại bộ phận đang tại Cửu Thiên bộc bên trong giãy dụa Thánh Giao tộc tinh anh.

	Rất nhiều Thánh Giao tộc tinh anh, đang tại điên cuồng đối kháng Cửu Thiên bộc dưới, kia mãnh liệt mà đến Nhất Nguyên Trọng Thủy, căn bản cũng không có chú ý tới, bọn họ một mực tại đề phòng người kia, sớm liền đã từ bên cạnh của bọn hắn xông qua.

	"A, La Vân Dương!" Một màu tím giao long, tại thân thể của mình bên ngoài, tạo thành một vòng bảo hộ, đi ngược dòng nước.

	Nhưng là, khi hắn chợt thấy một đạo từ bên cạnh mình xông ra Nhân tộc thân ảnh lúc, trong nháy mắt tâm thần chập chờn, mà ba chữ kia ra miệng trong nháy mắt, bởi vì phân thần vòng bảo hộ, trong nháy mắt trong hư không hỏng mất ra.

	Cuồn cuộn Nhất Nguyên Trọng Thủy, giống như thần lôi ầm vang hạ lạc, đem kia màu tím giao long, trực tiếp ném ra Cửu Thiên bộc.

	Màu tím giao long ngưỡng vọng hư không, xem kia giống nhau Thần Đế, xông ngang mà lên, tựa như không có bất cứ trở ngại La Vân Dương, trong lòng chỉ còn lại một ý niệm.

	Đó chính là,  cái này sao có thể?

	Cũng duy có tự mình trải qua Cửu Thiên bộc người, mới biết được này Cửu Thiên bộc đáng sợ, kia ầm vang giống nhau từ trên chín tầng trời rơi xuống Nhất Nguyên Trọng Thủy, thật sự là cường hãn quá phận.

	Chỉ dựa vào thân thể này ngạnh kháng, liền xem như Thánh Giao tộc đều làm không được, nhưng là cái này La Vân Dương, hắn vậy mà tại bên trong trực tiếp xuyên toa.

	Liền tựa như thân thể của hắn, chịu không được một điểm Cửu Thiên bộc đả kích.

	"Đông Hải đại nhân, đây là tình huống như thế nào?" Một đứng tại Ngao Vân Đông Hải bên người Thánh Giao tộc Thiên Tôn, rất là nghi ngờ hỏi.

	Đối với Thánh Giao tộc mà nói, lần này bọn họ không phải thua không nổi, bởi vì coi như thua, bọn họ cảm thấy cũng có thể đề cao nhà mình thế hệ tuổi trẻ đấu chí.

	Nhưng là hiện tại La Vân Dương loại này ra sân phương thức, đừng bảo là tăng lên thế hệ tuổi trẻ đấu chí, chỉ sợ muốn đem thế hệ tuổi trẻ đấu chí, trực tiếp cho nghiền thành nát bấy.

	Thậm chí Ngao Vân Đông Hải trong lòng, dâng lên một loại cảm giác, nếu như lần này khiến La Vân Dương dưới loại tình huống này thành công đăng đỉnh, như vậy bọn họ Thánh Giao tộc nếu muốn ở thế hệ tuổi trẻ bên trên cùng Nhân tộc so sánh hơn thua, ít nhất cần mười cái nguyên hội thời gian.

	"Tốc độ của hắn quá nhanh!" Ngao Vân Đông Hải ý niệm trong lòng lật qua lật lại, cuối cùng vẫn sâu kín cảm thán nói.

	Tốc độ quá nhanh, trực tiếp xuyên phá Cửu Thiên bộc, thậm chí là Nhất Nguyên Trọng Thủy đả kích, tự nhiên cũng sẽ tại kia ầm vang hạ lạc Cửu Thiên bộc dưới, không chịu đựng bất cứ áp lực.

	Kia Thiên Tôn đối Ngao Vân Đông Hải mà nói trong nháy mắt ngầm hiểu, kinh ngạc nhìn xuyên toa trong hư không La Vân Dương, khó có thể tin cảm thán nói: "Tốc độ này, có phải hay không quá nhanh một điểm."

	Ngao Vân Đông Hải giữ im lặng, trên thực tế trong lòng của hắn, cũng dâng lên như thế một ý niệm.

	La Vân Dương tốc độ, quá nhanh, nếu như mình muốn đánh giết người này, như vậy thì tuyệt đối không thể để cho hắn đem loại này biến thái tốc độ phát huy ra.

	Liền tại trong lòng của hắn ý niệm lật qua lật lại thời điểm, bỗng nhiên phát hiện, La Vân Dương thân ảnh, đã xuất hiện ở khoảng cách kia Cửu Thiên bộc đỉnh hai trăm trượng khoảng cách.

	Cửu Thiên bộc hai trăm trượng, Xích Minh mấy cái Thánh Giao tộc kiêu tử, đang tại điên cuồng đánh thẳng vào, chỉ bất quá lúc này bọn họ từng cái tốc độ đều rất chậm, xông lên phía trên kích ở giữa, thân thể càng là sinh ra từng đạo vết máu.

	"Kiên trì, tiếp qua ba phút, chúng ta liền có thể đến đỉnh núi!" Xích Minh gào thét, cho mình đánh kình, cũng cho đồng bạn của mình đánh kình.

	Tại kia ầm vang hạ lạc, giống nhau thiên uy Cửu Thiên bộc dưới, bọn họ lẫn nhau ở giữa cạnh tranh, giống như đã biến cũng không tồn tại, hiện tại bọn họ cạnh tranh đối tượng, biến thành kia Cửu Thiên bộc, biến thành đối La Vân Dương nghiền ép.

	Nhưng là, Xích Minh tiếng gầm gừ chỉ là vang lên một tiếng, liền tĩnh lặng xuống dưới, bởi vì hắn đồng dạng thấy được ngược dòng phía trên, trong nháy mắt bay lên tại trên đỉnh đầu hắn phương La Vân Dương.

	"Ngươi sao lại thế. . ." Xích Minh nhớ kỹ, chính mình một lần cuối cùng xem La Vân Dương, là hai phút trước, khi đó, người này còn tại trên thuyền rồng đứng, cũng không hề động, chính mình cho rằng lần này Cửu Thiên bộc, hắn là sẽ không tham gia.

	Lúc ấy, trong tim mình, còn có như vậy một tia khó chịu, cảm thấy làm đối thủ mình La Vân Dương, hạ một mai nhuyễn đản.

	Nhưng là hiện tại, hắn mới biết được, chính mình kém rốt cuộc là xa bao nhiêu, xem kia lên như diều gặp gió, tựa như nhàn vân dạo bước thân ảnh, hắn không lo được ngăn cản bốn phía Nhất Nguyên Trọng Thủy, lớn tiếng hướng phía hư không gầm thét lên: "Cửu điện hạ, toàn bộ nhờ vào ngươi."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Xích Minh liền bị kia đã biến thành màu đen Nhất Nguyên Trọng Thủy, trực tiếp trùng điệp đập xuống. Mặc dù không có rời đi Cửu Thiên bộc phạm vi, cũng đã rơi xuống hơn vạn trượng khoảng cách.

	Đối với loại kết quả này, Xích Minh cũng không có bất cứ uể oải, hắn cũng không còn xông về trước, mà là chăm chú nhìn chằm chằm lăng không mà lên, thản nhiên vô cùng La Vân Dương.

	Trăm trượng, tám mươi trượng, ba mươi trượng. . .

	La Vân Dương cùng hoàng giao Cửu điện hạ khoảng cách càng ngày càng gần, từ kia hoàng giao Cửu điện hạ trong động tác, Ngao Vân Đông Hải đám người rõ ràng cảm giác được một loại bối rối.

	Trên thực tế, liền xem như hoàng giao Cửu điện hạ lúc này vô cùng ổn định, cuối cùng cũng không cải biến được kết quả.

	Ngao Vân Đông Hải lúc này, thật có một loại liên hệ lão tổ xúc động, hắn biết thế gian này, cũng chỉ có lão tổ có thể khống chế này Cửu Thiên bộc.

	Mà chỉ cần là lão tổ xuất thủ, như vậy khiến hoàng giao Cửu điện hạ đăng đỉnh, chính là một kiện vô cùng chuyện dễ dàng. Mặc dù làm như vậy, có vẻ có chút không muốn mặt mũi, nhưng là La Vân Dương hành vi, đã để bọn họ có một ít không mặt mũi nào gặp người.

	Không làm như vậy, không có biện pháp nào khác!

	Trên thực tế, vị kia Thánh Giao tộc lão tổ, lúc này đã chuẩn bị động thủ, chỉ bất quá khi hắn chuẩn bị có hành động thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, có một thân ảnh, dĩ nhiên tiến vào động phủ của mình.

	"Bạch Hạc Nguyên Tôn, sao ngươi lại tới đây?" Xem thân ảnh quen thuộc kia, Thánh Giao tộc lão tổ thanh âm bên trong mang theo vẻ tức giận.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nhẹ nhàng cười nói: "Ta nhiều ngày không thấy lão hữu, cho nên chuyên tới để thăm hỏi!"

	Một câu thăm hỏi, khiến kia Thánh Giao tộc lão tổ, có một loại muốn tức miệng mắng to xúc động, ai cùng ngươi là lão hữu, ngươi tới nơi này là vì cái gì, cho rằng ta không biết a!

	Bất đắc dĩ trong lòng mặc dù gương sáng giống như, nhưng là Nhân tộc cùng Thánh Giao tộc ở giữa so sánh thực lực, lại làm cho hắn khó mà nói chuyện cường ngạnh, cuối cùng cười lạnh một tiếng hắn, hung hăng mà nói: "Ngươi có phải hay không sợ ta giúp ta tộc nhân."

	"Hừ hừ, cũng chỉ có loại người như ngươi, mới có loại ý nghĩ này, này Cửu Thiên bộc xưa nay đều là công bằng!"

	Thánh Giao tộc lão tổ nói đến chỗ này, trong tay pháp quyết kết động, cái kia vốn là đã ổn định Cửu Thiên bộc, đột nhiên trong hư không phát ra một tiếng oanh minh.

	Vốn nhìn qua, chỉ có vạn trượng phương viên thô thác nước lưu, trong nháy mắt biến thành mười vạn trượng, mà kia Nhất Nguyên Trọng Thủy nhan sắc, càng là biến thành màu hỗn độn.

	Mỗi một giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy, đều có một loại khiến người ta run sợ cảm giác.

	"Ha ha ha, ta Thánh Giao tộc chọn lựa đệ tử, xưa nay đều là dạng này nghiêm ngặt!" Thánh Giao tộc lão tổ ngửa mặt lên trời cười to, tại tiếng cười này bên trong, vô số Thánh Giao tộc tinh anh, liền tựa như hạ lạc lưu tinh, từng cái nhanh chóng từ Cửu Thiên bộc bên trong, đập xuống xuống dưới.

	Cửu Thiên bộc uy lực, lúc này tăng trưởng gấp trăm lần! 