 Hồng Mông trong Thánh điện, Bạch Hạc Nguyên Tôn đang cùng Thần lão nói chuyện phiếm. Mặc dù Hồng Mông Thánh Điện uy hiếp tứ phương, nhưng là trên thực tế Hồng Mông Thánh Điện cũng chính là quản lý một chút chuyện lớn.

	Cho nên, làm Thất Thánh làm cho một Bạch Hạc Nguyên Tôn, bình thường vẫn là rất nhàn nhã.

	Thần lão hóa thân ở khắp mọi nơi, hơn nữa bác nghe rộng gặp, không chút nào khoa trương, rất nhiều chuyện, coi như Bạch Hạc Nguyên Tôn đều muốn hướng hắn thỉnh giáo.

	"La Vân Dương tiểu tử này, thật sự là không yên tĩnh a!" Thần lão mang theo một tia cảm khái vung tay lên, La Vân Dương hướng phía Long gia lão tổ xuất thủ tràng cảnh, liền đã chiếu rọi tại Bạch Hạc Nguyên Tôn trước mắt.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn xem La Vân Dương kiếm quang bị Long gia lão tổ tránh thoát, xem kia Long gia tổ địa, bị La Vân Dương kiếm thập nhị hóa thành tro bụi.

	Hắn chính là kinh nghiệm phong phú người, khi nhìn đến cảnh tượng như thế này trong nháy mắt, liền từ trung cảm khái nói: "Vân Dương lần này, xem ra là muốn ăn một thiệt thòi lớn."

	"Bất quá hắn còn trẻ, chính là được ma luyện một chút, muốn nói ăn cái gì nhất bổ não, không phải liền là ăn một chút thua thiệt a!"

	Thần lão hừ một tiếng nói: "Chỉ sợ tiểu tử này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, sẽ không nhỏ, chỉ sợ là ăn không được muốn ôm lấy đi. . ."

	Liền tại Thần lão lúc nói chuyện, một đạo màu xanh lam quang ảnh, đã hướng phía La Vân Dương vọt tới.

	"Là Thái Sơ chí bảo!" Bạch Hạc Nguyên Tôn nhìn thấy kia hào quang màu xanh lam trong nháy mắt, kinh hãi muôn dạng kinh hô một tiếng nói.

	Thái Sơ chí bảo, liền xem như hắn, cũng chỉ có một kiện, hơn nữa từ vậy quá mới tới bảo thanh thế bên trên xem, đây là một bị hoàn toàn thúc giục Thái Sơ chí bảo.

	La Vân Dương mặc dù không phải người bình thường, nhưng là đối mặt loại này hoàn toàn bị thúc giục Thái Sơ chí bảo, như cũ kém không ít.

	"Tiểu tử này nguy hiểm, Thần lão, Vân Dương chính là chúng ta Hồng Mông Thánh Điện trọng điểm bồi dưỡng Thánh tử, hắn cũng không thể xảy ra vấn đề a!"

	Bạch Hạc Nguyên Tôn lúc này chạy tới, đã không kịp. Cho nên hắn chỉ có đem ánh mắt rơi vào Thần lão trên thân.

	Thần lão lại điềm nhiên như không có việc gì mà nói: "Không cần quá lo lắng, đây là một Băng Diễm liệt thần chùy mà thôi, tiểu tử này mặc dù chưa chắc có thể né tránh, nhưng là không chết được."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn cái này mới miễn cưỡng cười cười nói: "Thần lão phán đoán, ta tự nhiên là tin tưởng, nhưng là La Vân Dương thật sự là quan hệ trọng đại, chúng ta nếu như ở thời điểm này đối với hắn bỏ mặc không quan tâm, như vậy. . ."

	Còn không có đợi Bạch Hạc Nguyên Tôn lời nói xong, cái kia màu đen Cự Long, liền đã xuất hiện ở Long gia lão tổ sau lưng, theo này Cự Long xuất hiện, liền xem như Thần lão làm ra kia mặt lộ ra La Vân Dương tình hình màn hình, đều sinh ra từng đạo vết rách.

	"Thượng Cổ Nguyên Long thi, làm sao có thể, hắn tại sao có thể có Thượng Cổ Nguyên Long thi!" Thần lão thanh âm bên trong, mang theo một tia chấn kinh.

	Mà Bạch Hạc Nguyên Tôn xem kia tản ra kinh thiên thần lực, nhưng là lại không có nửa phần sinh mệnh dấu hiệu màu đen Cự Long, đồng dạng khiếp sợ không thôi.

	Thượng Cổ Nguyên Long thi, đây chính là trong truyền thuyết Thượng Cổ Nguyên Long thi!

	Bạch Hạc Nguyên Tôn trong lòng, nhanh chóng chớp động lên liên quan tới Thượng Cổ Nguyên Long thi truyền thuyết. Tại quá khứ vô số kỷ nguyên bên trong, Long Tộc đều là vô cùng cường đại tồn tại.

	Mặc dù bọn họ không cách nào ngăn cản đại thế chôn xuống, nhưng là một chút đỉnh cấp Nguyên Long, đồng dạng không nguyện ý yên lặng chết đi.

	Cho nên bọn họ đều sẽ đem thân thể của mình táng nhập trong tuyệt địa, thứ nhất là hi vọng một ngày kia, thân thể của mình có thể phục sinh; này thứ hai sao, cũng là muốn đem chính mình một thân tu vi, lưu cho Long Tộc vãn bối.

	Chỉ bất quá mai táng một đại thế kiến nạn như vậy, thật sự là quá lớn, có không ít tu vi không đủ Nguyên Long, mặc dù tâm có bất cam, nhưng cuối cùng vẫn bị vô thanh vô tức hoàn toàn biến mất tại hư không bên trong.

	Mà có thể lưu giữ lại, đều là Thượng Cổ Nguyên Long bên trong người nổi bật, nhưng là liền xem như như vậy, bọn nó lưu lại Nguyên Long thần thể, cũng bị mai táng tại một chút khiến người sau khi nghe đều cảm thấy rùng mình trong tuyệt địa.

	Tại nhân tộc trong lịch sử, không phải là không có từng chiếm được Thượng Cổ Nguyên Long thần thể, chỉ bất quá vô cùng ít ỏi.

	Hơn nữa đại đa số Nguyên Long thân thể còn tàn phá không chịu nổi, thậm chí có, còn thiếu khuyết một nửa thân thể. Nhưng chính là như vậy, này mấy Nguyên Long thần thể đều uy lực bất phàm, mượn nhờ Nguyên Long thần thể, càng là có thể làm cho không ít cường giả tại sống chết trước mắt, chuyển bại thành thắng.

	Thần lão cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn cũng đều biết Long gia lão tổ chuẩn bị đối phó La Vân Dương chuẩn bị ở sau, nhưng là bọn họ cũng không nghĩ tới, này chuẩn bị ở sau vậy mà như thế cường đại.

	Tụ tập Nguyên Long thần thể một kích, liền xem như Thái Thủy Nguyên Tôn, đều khó mà trốn qua. Hiện tại La Vân Dương mặc dù tu vi có thể so sánh với Nguyên Tôn, nhưng là hắn dù sao không phải Nguyên Tôn.

	Tại rất nhiều nơi, hắn cùng Nguyên Tôn, đều tồn tại chênh lệch không nhỏ.

	Một thời gian, Thần lão sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.

	"Thần lão, ngài. . ." Bạch Hạc Nguyên Tôn xem Thần lão, con ngươi bên trong sinh ra một tia cầu xin chi sắc, biết La Vân Dương thu hoạch được cơ duyên Bạch Hạc Nguyên Tôn, phi thường rõ ràng La Vân Dương giá trị, nếu như La Vân Dương thật táng thân tại Long gia lão tổ trong tay, vậy đối với Nhân tộc cũng sẽ là một sự đả kích không nhỏ.

	Nghĩ tới đây, Bạch Hạc Nguyên Tôn trong lòng, đều có chút oán trách chính mình, vì sao tại loại này thời điểm mấu chốt, chính mình không cùng tại La Vân Dương bên người.

	Nếu như mình đi theo La Vân Dương bên người, như vậy La Vân Dương mặc dù sẽ còn nguy hiểm, nhưng là lại cũng không phải không có sống sót hi vọng.

	"Ta không qua được, quá muộn." Thần lão thanh âm bên trong mang theo một tia bất đắc dĩ mà nói: "Huống chi kia Nguyên Long thần thể xuất hiện, bản thân liền đã phong tỏa vùng hư không kia, coi như ta muốn phá vỡ không gian bình chướng, cũng không kịp."

	"Hắn có thể hay không sống sót, cũng chỉ có dựa vào hắn chính mình."

	Liền tại Thần lão mở miệng thời điểm, Huyền Túc Nguyên Tôn cùng Ấn Sơ Nguyên Tôn hai người thần sắc, đồng dạng vô cùng không tốt, bởi vì hai người lúc này, cũng cảm nhận được kia từ Long gia lão tổ trên thân đánh tới to lớn uy hiếp.

	Mặc dù bọn họ vẫn luôn là lấy Long gia lão tổ làm chủ, nhưng là tại trong lòng của bọn hắn, lại cùng Long gia lão tổ vẫn luôn là bình khởi bình tọa địa vị.

	Nhưng là hiện tại, Long gia lão tổ đột nhiên xuất thủ, khiến bọn họ sâu sắc ý thức được, đám người mình cùng Long gia lão tổ, tồn tại chênh lệch cực lớn.

	Mà bây giờ, hai người đều cảm giác được sinh tử của mình, đều nắm giữ tại Long gia lão tổ trong tay. Mặc dù bọn họ biết, Long gia lão tổ không có khả năng vô duyên vô cớ hướng phía hai người bọn họ động thủ, nhưng là loại này sinh mệnh tại người khác trong lòng bàn tay tình huống, đồng dạng khiến người vô cùng không thích.

	Một thời gian, hai người đều có một loại mình bị lường gạt cảm giác.

	La Vân Dương thần sắc, là trấn định nhất, hắn xem kia phóng lên tận trời màu đen Cự Long thân thể, xem kia đằng không mà đến Băng Diễm liệt thần chùy, thần sắc vô cùng lạnh nhạt.

	Băng Diễm liệt thần chùy đột kích nhanh nhất, cho nên La Vân Dương đầu tiên phải giải quyết, là Băng Diễm liệt thần chùy. Đối với này Băng Diễm liệt thần chùy, La Vân Dương không chần chờ chút nào, một ý niệm, kia to lớn Hỗn Nguyên Thiên Chung, liền từ trong tay của hắn bay thẳng mà ra, hướng phía kia Băng Diễm liệt thần chùy nghênh lên.

	Mặc dù cả hai bàn về uy thế, tựa như La Vân Dương Hỗn Nguyên Thiên Chung tựa như yếu đi mấy thành, nhưng là ngăn cản một trận, vẫn là không có vấn đề.

	Mấu chốt là kia đã hiện lên tại Long gia lão tổ sau lưng màu đen Thượng Cổ Nguyên Long, cùng với ẩn hàm tại Thượng Cổ Nguyên Long thể nội lực lượng cường đại.

	"La Vân Dương, ngươi giết ta Long gia ngàn vạn tộc nhân, ta cho dù chết, cũng muốn giết ngươi!" Long gia lão tổ gào thét, thanh âm như sấm.

	Hắn lúc này, tóc dài không gió mà bay, mà to lớn hắc long tại sau lưng như ẩn như hiện, giống như một từ vô tận Luyện Ngục bên trong xông ra, chuẩn bị báo thù Tử Thần.

	Chỉ bất quá, giờ khắc này ở hắn gào thét bên trong, có thể làm cho La Vân Dương cảm giác được hắn vẻ vui mừng.

	La Vân Dương cười nhạt một cái nói: "Xem ra, đây chính là lá bài tẩy của ngươi!"

	Long gia lão tổ thanh âm tại La Vân Dương bên tai vang lên, thanh âm này là xuyên thấu qua truyền âm phương thức truyền ra, cho nên lúc này, có thể nghe được, chỉ có hắn cùng La Vân Dương.

	"Không sai, đây chính là lá bài tẩy của ta, Thượng Cổ Nguyên Long thần thể, biết không? Vì này Thượng Cổ Nguyên Long thần thể, ta bỏ ra giá cả to lớn."

	"Nhưng là bây giờ, dùng Thượng Cổ Nguyên Long thần thể đánh chết ngươi, hắn là rất đáng được, bởi vì hắn chẳng những có thể cho ta giảm bớt một đối thủ, hơn nữa còn có thể giúp ta kiếm về hai điều Thượng Cổ Nguyên Long thần thể."

	"Ha ha ha, ngươi lớn nhất át chủ bài, trên thực tế chính là Hồng Mông Thánh Điện, nhưng là ngươi lại một tay đem Hồng Mông Thánh Điện cho ngươi che chở làm hỏng."

	"Biết không? Hiện tại ta đối với giết ngươi, đã không có bất cứ cố kỵ, ha ha ha, ngươi hiểu chưa? Liền xem như ta giết ngươi, Hồng Mông Thánh Điện có thể làm, cũng nhiều lắm là chính là cho ngươi nhặt xác mà thôi."

	Long gia lão tổ tiếng cười đắc ý, trong hư không điên cuồng vang vọng, nghe Long gia lão tổ lời nói, La Vân Dương con ngươi bên trong lạnh lùng càng nhiều mấy phần.

	Giết mình, Long gia lão tổ liền có thể được đến hai điều Thượng Cổ Nguyên Long thần thể, cái này đối phó mình người, rốt cuộc là ai?

	Bất quá liền tại La Vân Dương chuẩn bị đối Long gia lão tổ hỏi thăm thời điểm, chỉ thấy Long gia lão tổ đã trùng điệp huy động nắm đấm của mình.

	Cũng liền tại hắn nắm đấm oanh ra trong nháy mắt, cái kia màu đen Cự Long trên thân, xông ra vô tận bàng bạc quang mang, những ánh sáng này hội tụ tại Long gia lão tổ trên nắm tay, hóa thành một mảnh giống như màu đen lưới tơ quang mang, hướng phía La Vân Dương, hướng phía bốn phía thiên địa, càng nhanh bao bọc qua.

	"Thượng Cổ Nguyên Long —— ám viêm diệt thế ba!"

	Chín chữ, gằn từng chữ từ Long gia lão tổ trong miệng thốt ra, kèm theo Long gia lão tổ tiếng quát, hào quang màu đen kia chỗ đến, hư không vô thanh vô tức hóa thành nát bấy.

	Một chút đang tại La Vân Dương cách đó không xa võ giả, tại cảm nhận được kia cỗ quang mang đánh tới sát na, liền điên cuồng thôi động chính mình các loại bảo vật cùng pháp môn, nghĩ đến ngăn cản được cỗ lực lượng này đối với mình ăn mòn.

	Nhưng là, tại kia ám viêm diệt thế ba dưới, cơ hồ tất cả pháp môn, đều đã mất đi tác dụng, chỗ đến, liền xem như các loại bản nguyên pháp tắc, cũng bắt đầu sụp đổ.

	Đây chính là ám viêm diệt thế ba, đây chính là Thái Sơ Nguyên Tôn nắm giữ cao đẳng pháp tắc, tại loại này pháp tắc dưới, liền xem như đại vũ trụ bản nguyên pháp tắc, cũng khó có thể ngăn cản.

	Mà La Vân Dương, lúc này đang ở tại này ám viêm diệt thế ba chính trung tâm!

	Tránh né, căn bản liền không khả năng , dựa theo La Vân Dương đoán chừng, này ám viêm diệt thế ba quang mang, có thể tại trong nháy mắt, bao phủ nửa đại vũ trụ.

	Cùng Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ công kích so sánh, này ám viêm diệt thế ba không kém cỏi chút nào.

	Lần trước, La Vân Dương mượn nhờ thuộc tính điều tiết khí đánh bại Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, lần này, hắn chỉ có thể chọi cứng.

	Cho nên, tại này ám viêm diệt thế ba đánh thẳng tới trong nháy mắt, La Vân Dương điên cuồng vung ra một quyền!

	Canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 