 	Thần Nguyên tinh rất lớn, một cái tinh cầu diện tích, trọn vẹn có thể so sánh với hơn vạn phổ thông tinh cầu tụ tập cùng một chỗ.

	Mười tám vòng Thái Dương, giống như vệ tinh, vây quanh Thần Nguyên tinh xoay tròn. Từng đạo quang mang giao thoa bên trong, một chút tu vi cao siêu tồn tại, thậm chí có thể nhìn thấy, từng cái thiên thần hư ảnh, dựng cao giữa thiên địa.

	Cứ việc đây đều là hư ảnh, nhưng là này mấy hư ảnh đối với Á Thần tộc võ giả tu luyện, còn là nổi lên không thể đánh giá thấp dẫn dắt tác dụng.

	Kia từng đạo hư ảnh, tại Á Thần tộc võ giả trong mắt, chính là vô số Thần Văn, chỉ cần bọn họ tại tu luyện bên trong tìm hiểu ra trong đó một điều, liền có thể khiến tu vi của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh.

	Hơn nữa, cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là chỉ cần tìm hiểu Thần Văn, như vậy về sau tu luyện con đường, liền sẽ trở nên xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một loại thông thuận!

	Có này mấy, Thần Nguyên tinh đối với toàn bộ Á Thần tộc tới nói, thật sự là quá trọng yếu.

	Hiện hôm nay, vỡ nát hư không La Vân Dương, vậy mà xông về Thần Nguyên tinh, mặc dù đối Thần Nguyên tinh phòng ngự rất có lòng tin, nhưng là nghĩ đến từng cái phá toái tinh vực, Thần La tôn chủ mặt liền giống bị người thọc, hết sức khó coi.

	Hắn một bên truy đuổi La Vân Dương, một bên ngựa không ngừng vó liên hệ chính mình tộc quần một vị khác tôn chủ, không để cho nàng tiếc bất cứ giá nào, nắm chặt chạy tới.

	Cũng liền tại Thần La tôn chủ vừa mới làm xong đây hết thảy, La Vân Dương thân ảnh, đã xuất hiện ở Thần Nguyên tinh trên không.

	"Phát xạ!"

	Thần Nguyên tinh trung gian trong phòng lái, một Á Thần tộc cường giả điên cuồng hét lớn, tu vi của hắn mặc dù không cao, nhưng là giờ phút này lại bị giao phó trách nhiệm.

	Á Thần tộc đối với Thần Nguyên tinh kinh doanh, không biết có bao nhiêu năm, mặc dù tại Thần Nguyên tinh bên trong, cũng không có khả năng uy hiếp tôn chủ vũ khí, nhưng lại có vô số có thể phòng ngự Thánh giả cấp bậc lực lượng.

	Hơn vạn đạo Tiêm Tinh pháo, tại này quát khẽ bên trong điên cuồng oanh minh. Này mấy Tiêm Tinh pháo vô cùng cường đại, oanh minh bên trong, càng là hóa thành vô tận chùm sáng, rất có một loại hủy thiên diệt địa cường hãn thái độ.

	Tại oanh ra kia Tiêm Tinh pháo nháy mắt, kia Á Thần tộc cường giả trên thân sở hữu lực lượng, giống như tại thời khắc này tất cả đều bị rút sạch.

	Hắn cảm thấy lúc này chính mình, giống như muốn hư thoát!

	Nhưng là liền coi như như thế, hắn y nguyên hai tay nắm chặt, hắn hi vọng lần này công kích, có thể ngăn cản La Vân Dương một giây đồng hồ thời gian.

	Chư vị Thiên Tôn cứu viện, chỉ cần ba giây đồng hồ, Tiêm Tinh pháo nếu như có thể kéo một giây đồng hồ, như vậy lên không chư vị cường giả, liền có thể ngăn cản hai giây.

	Chùm sáng vọt tới La Vân Dương phụ cận nháy mắt, liền tựa như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

	Kia La Vân Dương thân thể, liền tựa như một vô cùng vô tận Hỗn Động, thế mà đem cái này Thánh giả đều muốn sụp đổ sức mạnh công kích, trực tiếp thôn phệ xuống dưới.

	"La Vân Dương, ngươi như vậy lung tung xuất thủ, chẳng lẽ liền không sợ bị Thiên Khiển sao?" Một râu tóc trắng nõn Á Thần tộc cường giả, tại này tốc độ ánh sáng oanh kích nháy mắt, liền đã từ hư không bên trong vọt ra.

	Thanh âm của hắn mang theo run rẩy, thậm chí giờ phút này, cả người hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, trừ hắn phẫn nộ tới cực điểm, tựa hồ còn trộn lẫn lấy một loại sợ hãi, một loại đối La Vân Dương sợ hãi.

	Đối với cái này Á Thần tộc cường giả la lên, La Vân Dương vốn cũng không chấp nhận, hắn nhìn xông lên khoảng chừng mười Á Thần tộc Thánh giả, lập tức ngón tay một điểm, hư không bên trong sinh ra mười vạn đạo kiếm quang.

	Này mấy kiếm quang đi tới chỗ, nháy mắt nghiền nát mười Á Thần tộc Thánh giả thân thể, mặc dù này mấy Á Thần tộc Thánh giả đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, tại La Vân Dương công kích thời điểm, càng là liều mạng chống cự.

	Nhưng là, theo kia kiếm ánh sáng tung tích, thân thể của bọn hắn thân thể, thậm chí bọn họ thần niệm, đều bị cái này từng đạo kiếm quang quấy thành nát bấy.

	Kia hướng phía La Vân Dương hét lớn thân ảnh, càng là tại sau cùng thời điểm, chính mình trực tiếp phá toái ra.

	Từng đạo Thần Văn, điên cuồng tại hư không bên trong hiện lên. Kia mười tám vòng vây quanh Thần Nguyên tinh Thái Dương, càng là tại thời khắc này, toả ra ánh sáng chói lọi!

	La Vân Dương nhìn cái này mười tám vòng Thái Dương, cười lạnh một tiếng, phá toái hư không ý niệm, trong chốc lát liền hướng phía này mấy Thái Dương nhấn tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mười tám vòng Thái Dương gần như đồng thời bạo tạc, oanh minh năng lượng, khiến thiên địa vì đó biến sắc. Mặc dù cái này mười tám vòng Thái Dương đối Thần La tôn chủ bọn người tới nói, cũng không phải là trân quý như vậy, chỉ cần bọn họ nguyện ý, còn có thể từ từng cái địa phương, xách về càng nhiều Thái Dương, nhưng là loại này bàng bạc hủy diệt, lại làm cho người vô cùng đau lòng.

	"La Vân Dương, đủ!" Một đạo trách cứ thanh âm, trên Thần Nguyên tinh bỗng nhiên vang lên, theo thanh âm này, một Á Thần tộc nữ tử nháy mắt phá toái hư không, xuất hiện ở Thần Nguyên tinh bên ngoài.

	Trên người nàng quang mang vạn trượng, cao ba trượng thần khu, bị một thân trắng nõn áo giáp bao phủ, mà liền tại nàng xuất hiện sát na, Thần Nguyên tinh bốn phía Thần Văn, gần như đồng thời bị kích hoạt, tạo thành một lấy nàng làm trung tâm đại trận.

	Theo nữ tử này xuất hiện tại hư không bên trong, Thần La tôn chủ cùng Tuyệt La tôn chủ hai người đều đại đại thở dài một hơi.

	"Thiên La, ngươi ngăn cản hắn, hôm nay ta nhất định phải đem cái này nghiệt chướng trấn áp!" Thần La tôn chủ rống to, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ.

	Nữ tử kia nhẹ gật đầu, nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, giống hầm băng giống như.

	Đối với nữ tử này, La Vân Dương mặc dù không có gặp qua, nhưng lại nghe nói qua, Á Thần tộc ba đại Tôn Chủ, vị này chính là Thiên La tôn chủ.

	Thần La bá đạo, Tuyệt La ngoan độc, Thiên La nhu hòa!

	Đây là năm đó, Giới Thiên tôn chủ đối Á Thần tộc ba đại Tôn Chủ đánh giá. Mà Thiên La tôn chủ mặc dù trên cơ bản không quản sự tình, nhưng là dựa theo Giới Thiên tôn chủ thuyết pháp, đối với cái này ba đại Tôn Chủ tới nói, hắn nhất là cố kỵ, chính là Thiên La tôn chủ.

	Không có sai, hắn cố kỵ nhất người, chính là nữ tử trước mắt này.

	Mặc dù Thiên La tôn chủ các loại thuộc tính, cũng không phải là quá cao, cũng chính là vừa mới vượt qua một lần võ đạo thiên kiếp Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là La Vân Dương tại này nữ tử cùng hư không hội tụ vào một chỗ sát na, lại có một loại nàng chính là nơi đây thiên địa cảm giác.

	Một ý niệm, La Vân Dương trực tiếp xuất thủ.

	Mặc dù không có sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, nhưng là La Vân Dương lại vận dụng đao gãy, một đao hướng phía Thiên La tôn chủ bổ ra ngoài.

	Một đao kia, ẩn tàng kinh thiên động địa uy thế.

	Thiên La tôn chủ tại La Vân Dương một đao kia bổ ra nháy mắt, chân mày nhẹ nhàng nhíu một chút, trong chốc lát, ngón tay của nàng, liền sinh ra một tia vầng trắng, hướng phía La Vân Dương kinh thiên động địa một đao cản lại.

	Hỗn độn diệt thế đao chính là La Vân Dương tự sáng tạo đao pháp bên trong, sát cơ nặng nhất một đao. Có thể nói chỉ cần là một đao kia bổ trúng, kia to lớn Thần Nguyên tinh lập tức liền có thể trở thành nát bấy.

	Nhưng là, tại kia Thiên La tôn chủ ngón tay cùng La Vân Dương đao gãy va chạm nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ vô cùng nhu hòa lực lượng, trực tiếp nâng chính mình trường đao, đem chính mình một đao này uy lực, toàn bộ cho đón lấy.

	La Vân Dương thần sắc, càng nhiều vài tia ngưng trọng, mà lúc này Tuyệt La tôn chủ cùng Thần La tôn chủ, đồng thời điên cuồng đánh tới.

	Thần La tôn chủ đỉnh đầu kia vương miện, quang mang càng thêm hừng hực, vô số bản nguyên pháp tắc chi lực, tràn ngập tại hắn vung ra trên nắm tay.

	Một quyền này, cũng không phải là quá nhanh, nhưng lại cho người ta một loại oanh phá cổ kim cảm giác. Mà kia Tuyệt La tôn chủ, thân ảnh tại hư không bên trong hóa thành vạn đạo, giống như vô số sâu kiến, phong tỏa La Vân Dương bốn phía không gian.

	Nếu như là hai người ở giữa chiến đấu, bậc này phô thiên cái địa thủ đoạn, tự nhiên là không có bất cứ tác dụng, nhưng là hiện tại, bọn họ là ba người đang vây công La Vân Dương.

	Trên thực tế, Tuyệt La tôn chủ sở dĩ làm như vậy, mục đích chỉ có một, đó chính là cho Thiên La tôn chủ cùng Thần La tôn chủ chế tạo điều kiện, khiến La Vân Dương khó mà tránh né hai người vây công.

	La Vân Dương nhìn khí thế kia rào rạt Thần La tôn chủ, ý niệm trong lòng chớp động bên trong, liền đã làm ra quyết đoán.

	Mặc dù rời đi, hắn mượn nhờ máy điều chỉnh thuộc tính, cũng không phải là quá khó khăn, nhưng là lúc này, hắn lại chuẩn bị cùng Thần La tôn ở liều mạng một kích.

	Trong lòng máy điều chỉnh thuộc tính, đã rõ ràng thấy rõ ràng Thần La tôn chủ lực lượng, cho nên La Vân Dương lần này, cũng không có giảm xuống Thần La tôn chủ lực lượng, mà là trực tiếp nâng cao lực lượng của mình.

	Cũng chính là một sát na, La Vân Dương đã một quyền, tầng tầng hướng phía Thần La tôn chủ một quyền nghênh lên.

	Tu vi đến La Vân Dương cùng Thần La tôn chủ bậc này cảnh giới, phổ thông pháp tắc, đã khó mà tăng lên giữa hai người lực lượng tỉ trọng, cho nên lúc này, vô luận là La Vân Dương hay là Thần La tôn chủ, liều đều là chính mình cơ bản nhất lực lượng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai nắm đấm va chạm sát na, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ nóng rực thậm chí là thiêu đốt khí tức, hướng chính mình thể nội mãnh rót mà vào, cỗ khí tức này vô cùng quỷ bí, vậy mà để cho mình lực lượng, lập tức hiện ra hạ xuống trạng thái.

	Bất quá tại La Vân Dương thể nội vũ trụ xoay tròn ở giữa, cỗ lực lượng này cũng liền bị áp chế xuống dưới, nhưng là Thần La tôn chủ tình huống, lại không phải quá tốt.

	La Vân Dương bởi vì mượn nhờ máy điều chỉnh thuộc tính, đem chính mình Thiên Tôn chân thân các loại thuộc tính, đại bộ phận tụ tập tại trên lực lượng. Cho nên vừa mới một quyền, La Vân Dương lực lượng, trọn vẹn là Thần La Thiên Tôn gấp ba.

	Thần La Thiên Tôn thân thể bay ngược ra ngoài, thậm chí một trận xương cốt đứt gãy thanh âm, còn tại hư không bên trong vang lên.

	Bay ngược ra mấy chục vạn dặm Thần La tôn chủ, đang lùi lại quá trình bên trong, không biết đụng phải bao nhiêu tinh thần, thậm chí một chút khoảng cách Thần La tôn chủ thân thể khoảng chừng trăm trượng tinh thần, đều trực tiếp hóa thành nát bấy.

	Đang chuẩn bị thừa cơ hội này, đối La Vân Dương đánh lén Tuyệt La tôn chủ, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, vạn trọng phân thân nháy mắt bay ngược ra ngoài, bay ra mấy trăm dặm, lúc này mới một lần nữa hội tụ ở cùng nhau.

	Thiên La tôn chủ trong đôi mắt mỹ lệ, tràn đầy kinh hãi, nàng vẫn luôn cảm thấy, La Vân Dương sở dĩ có thể tạo thành lớn như thế tai nạn, chủ yếu là La Vân Dương tốc độ rất nhanh, chỉ cần ba người có thể hạn chế lại La Vân Dương tốc độ, hết thảy đều không phải là vấn đề.

	Nhưng là hiện tại, vừa mới kia va chạm một quyền, lại làm cho nàng khiếp sợ không gì sánh nổi thấy được, tại chiến đấu lực bên trên, cái này La Vân Dương không những không thể so với bọn họ kém, hơn nữa còn so bọn họ muốn mạnh hơn không ít.

	Loại tình huống này, vậy phiền phức liền lớn.

	"Chạy đi đâu!" Thiên La tôn chủ lúc nói chuyện, thân hình chẳng những không có lui lại, ngược lại hướng phía La Vân Dương tiến lên, nàng bốn phía những thần văn kia, hóa thành vô số dây xích ánh sáng, hướng phía La Vân Dương bọc qua.

	"Ta làm sao lại đi!" La Vân Dương chẳng những không lùi, thân hình còn hướng Thiên La tôn chủ phương hướng đi tới một bước.

	Nhưng là khi hắn một bước này đi ra thời điểm, cả người hắn, liền đã quỷ dị vượt qua Thiên La tôn chủ!

 