 	"Tiên sinh, La Vân Dương tư chất siêu phàm, hắn trong tương lai, nhất định là ngăn cản Nguyên Thú một chủ lực, chúng ta vì cái gì. . ." Một khuôn mặt mỹ lệ, ăn mặc sạch sẽ nữ tử, trong ánh mắt mang theo khuyến cáo nói.

	"Ta biết ngươi muốn nói điều gì, ngươi muốn nói, tại Đại Liên Bang đang ở tại bấp bênh thời điểm, chúng ta tuyệt đối không thể nội đấu đúng hay không?"

	Lão giả khoát tay, đơn giản thô bạo đem nữ tử kia mà nói đánh gãy: "Ngươi có biết hay không, muốn để Đại Liên Bang lực lượng càng ngày càng mạnh, càng có thể ngăn cản những cái kia đáng chết Nguyên Thú, thì càng đến làm cho La Vân Dương dạng này người đi chết."

	"Chỉ có suy yếu phương đông mười ba thành, để bọn họ toàn bộ thần phục tại chúng ta phương tây mười bảy thành lãnh đạo dưới, mới có thể để toàn nhân loại tốt hơn sống sót."

	Lão giả nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo vẻ kích động mà nói: "Cái này không chỉ là ta ý tứ, đồng dạng là chư vị. . . ý tứ."

	Mỹ lệ nữ tử không lên tiếng nữa, mà là nhanh chóng đem lão giả mệnh lệnh ghi chép một lần, mà liền tại nàng chuẩn bị lúc ra cửa, nàng đột nhiên nói: "Tham Lang mặc dù mạnh, lại cũng không nhất định có thể lưu lại kia La Vân Dương."

	"Dù sao, hắn nhưng là chiến thắng Alice người!"

	Lão giả khoát tay nói: "Alice rất không tệ, nàng ba phút Đại Tông Sư trạng thái, càng làm cho không ít người không ngừng hâm mộ, nhưng là Tham Lang đột phá, ngươi chỉ sợ còn không biết, ngay tại ba ngày trước, Tham Lang gặp trên trăm con cấp B hung thú cướp giết, cũng chính là vào thời khắc ấy, hắn đột phá!"

	"Ha ha ha, nếu như không phải hắn đột phá, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho tin tức này lưu truyền ra đi a? Dù sao, đây chính là có thể cùng chúng ta phương tây mười bảy thành chưởng khống Đoán Thể dược tề đánh đồng phương thuốc."

	Nữ tử trên mặt, đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức lộ ra một tia đồng tình, La Vân Dương mặc dù rất mạnh, rất không tệ, nhưng là hắn hiện tại đối mặt đối thủ, cũng không phải là đỉnh cấp Võ sư, mà là một Đại Tông Sư.

	Vừa mới đột phá Đại Tông Sư mặc dù là Đại Tông Sư bên trong yếu nhất, hắn thậm chí còn không có quá nhiều cơ hội, đem thân thể của mình dùng Nguyên lực tiến hành thoát thai hoán cốt, nhưng là hắn dù sao đã là Đại Tông Sư.

	Nguyên Hạch câu thông thiên địa, có thể nói Nguyên lực vô cùng vô tận, một kích ở giữa, càng có thể ẩn hàm một loại thiên địa chi uy, đây tuyệt đối không phải đỉnh cấp Võ sư có thể so sánh được.

	Một cái bẫy, đây chính là một cái bẫy.

	La Vân Dương rời đi tin tức, chẳng những nhanh chóng truyền đến trong tay lão giả, cũng nhanh chóng truyền đến Tạ lão sư trong tay. Tạ lão sư có thể có được tin tức này, tự nhiên là thông qua được vô cùng bí mật con đường.

	Sắc mặt xanh xám Tạ lão sư, nhanh chóng vọt tới La Vân Dương trong phòng, đáng tiếc, trong phòng, cái gì cũng không có.

	"La Vân Dương ra ngoài, ngươi vì cái gì không cùng ta bẩm báo một tiếng!" Cơ hồ giống như gào thét, Tạ lão sư lớn tiếng hướng phía Tiết tiểu bàn quát.

	Tiết tiểu bàn giờ phút này, tự nhiên là một mặt mộng bức, hắn vốn cho là La Vân Dương chính tại vì phương đông mười ba thành làm vẻ vang, hiện tại không biết hạnh phúc đến mức nào, nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương vậy mà đi tru sát đầu kia Tham Lang.

	"Hắn. . . Hắn nói hắn hẹn Lệ Thần, ta không nghĩ tới hắn sẽ như vậy, Tạ lão sư, chúng ta nhanh lên đem hắn đuổi trở về."

	Lăng Ngữ Băng cùng Sở Viện hai người, cũng không nghĩ tới La Vân Dương lại muốn đi tru sát Tham Lang dong binh đoàn, mặc dù trong lòng của các nàng, đối với từ phương đông mười ba thành trộm lấy bí phương Tham Lang dong binh đoàn rất là phản cảm, nhưng là Tạ lão sư quyết định, để các nàng chỉ có thể tiếp nhận.

	Kia Lăng Ngữ Băng ngẫm lại La Vân Dương gặp phải đối thủ, trên thân rét run, tâm cũng từng đợt gấp súc, nàng chán nản ngồi sập xuống đất.

	"Đuổi trở về? Truy không trở lại!" Tạ lão sư nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Hiện tại trụ sở của chúng ta bên ngoài, đã có hai Đại Tông Sư đang chờ."

	"Ta ra không được, các ngươi coi như đi ra, cũng là không công chịu chết!"

	Tiết tiểu bàn cơ hồ là cùng La Vân Dương quan hệ tốt nhất một, lúc này nghe được Tạ lão sư, nhịn không được nói: "Chẳng lẽ hiện tại, chúng ta thật liền thúc thủ vô sách a?"

	Tạ lão sư không lên tiếng, mà liền tại lúc này, máy truyền tin của hắn nhanh chóng vang lên, nhìn thoáng qua tin tức Tạ lão sư, cả người càng phát ra mờ đi.

	"Hắn tại Bảo Cầm hải bờ!"

	Tạ lão sư trong khi nói chuyện, ánh mắt mang theo một tia tiêu điều mà nói: "Sau nửa giờ, bọn họ sắp gặp nhau!"

	Bảo Cầm hải bên trên, gió to sóng lớn!

	Từ khi đại phá diệt về sau, biển cả trên cơ bản liền đã trở thành nhân loại cấm khu, theo từng chiếc từng chiếc hàng không mẫu hạm bị to lớn vô cùng hải thú đụng đổ, nhân loại trên cơ bản đã đến phiến tấm không ra biển tình trạng.

	Nhưng là sự tình cũng không phải tuyệt đối.

	Lúc này nước sâu nhiều nhất chỉ có trăm mét Bảo Cầm hải bên trên, liền có một chiếc thuyền tung bay. Đây là một chiếc trước khi Đại Phá Diệt du thuyền, mặc dù tuế nguyệt tang thương đã biến loang lổ bác bác, nhưng là một vài tịnh lệ trang trí, vẫn như cũ ngoan cố tỏ rõ lấy chiếc thuyền này đã từng huy hoàng.

	Đầu thuyền, một cái vóc người thon gầy nam tử, ngạo nghễ đứng ở đầu thuyền, phun trào sóng gió, tại chân của nam tử hạ phun trào.

	Thuyền rất ổn, nhưng là nam tử cho người cảm giác, lại càng thêm ổn.

	"Lão đại, ăn cái gì!" Một sắc mặt đen nhánh, cả người giống như trâu đực cường tráng nam tử, trong tay cầm một khối đùi bò, cung kính nói.

	Thon gầy nam tử cũng không có lên tiếng, mà kia giống như trâu đực nam tử đột nhiên cảm thấy dừng bước, một loại nguy cơ to lớn cảm giác, đột nhiên xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Thế nhưng là giờ phút này, hắn căn bản là không kịp trốn tránh, càng không kịp làm ra bất kỳ động tác.

	Làm một Nhị phẩm Võ sư, hắn thậm chí không kịp đem chính mình Nguyên lực che kín thân thể của mình!

	Ngay tại hắn nhắm đôi mắt lại, chuẩn bị chờ đợi tử vong giáng lâm thời điểm, một tay nắm, xuất hiện ở bên tai của hắn. Bàn tay này bắt lấy một điều khoảng chừng cỡ thùng nước vòi, dùng sức hướng phía hư không co lại.

	"Soạt!"

	Vô số nước biển dâng lên, cùng với này mấy dâng lên nước biển, một đầu khoảng chừng ba tầng lầu lớn nhỏ bạch tuộc, bị kéo đến trong hư không.

	Mà kia thon gầy nam tử giờ khắc này đằng không mà lên, trong tay của hắn, không biết lúc nào, đã nhiều một thanh trường đao!

	Đao quang như tuyết, chém ngang mà qua, cùng với đao này ánh sáng, ba tầng lầu lớn nhỏ bạch tuộc, bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Từng giọt tinh hồng huyết, trong nháy mắt nhuộm đỏ lớn như vậy mặt biển, mà kia thon gầy tay của nam tử bên trong, lại nhiều một khối màu xanh sẫm tinh thạch.

	"Cấp A hung thú!" Giống như trâu đực người da đen nam tử, cả người đều run rẩy lên, hắn biết rõ, vừa mới nếu như không phải thon gầy nam tử xuất thủ, chính mình tại cái này cự đại bạch tuộc trước mặt, chỉ có đường chết một điều.

	"Lão đại, đi theo ngài dạng này Đại Tông Sư, về sau các huynh đệ ăn ngon uống say, rốt cuộc không cần lo lắng bị người truy sát. Ha ha ha!"

	Thon gầy nam tử đối dạng này mã thí giống như có cực mạnh sức miễn dịch, trên mặt không có chút nào biểu cảm, tiện tay đem tinh thạch hướng phía kia giống như man ngưu nam tử quăng ra nói: "Cái này Nguyên Tinh cho ngươi đi, dùng để tu luyện còn không sai."

	"Thác Tang, ngươi phải nhớ kỹ, thiên hạ này, dựa núi núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ chạy, chỉ có chính mình có thể dựa nhất!"

	Thác Tang gật đầu, hắn tầng tầng mà nói: "Lão đại, ta một mực đi theo ngài trung thành tuyệt đối, khăng khăng một mực, ngươi sẽ không mặc kệ ta đi."

	"Ha ha ha!" Thon gầy nam tử cười to, lúc này, lại có bốn năm người vọt ra, trong bọn họ có nam có nữ, nhưng là mỗi trên người một người, đều có sâm nhiên sát khí.

	Bọn họ nhìn xem ngoài trăm mét, giống như núi nhỏ phiêu phù ở trong nước bạch tuộc, từng cái trên mặt, đều lộ ra vẻ sợ hãi.

 