 	"Đô Đường đại nhân, hôm nay mười ba vị chấp chính quan đi gặp phó nghị trưởng, mời phó nghị trưởng lấy đại cục làm trọng."

	"Đô Đường, Lữ Đại Đô Đốc liên hợp tám vị Đại Đô Đốc, ủng hộ ngài!"

	"Đô Đường, tin tức mới nhất, phương tây mười bảy thành các vị chấp chính quan, yêu cầu chúng ta không muốn phá hư khó được đại cục."

	"Đô Đường đại nhân, cổ võ thế gia bên trong, lại có Thần cấp cường giả xuất thế!"

	Cổ Kiếm Quang mặc dù trên chiến trường không phải một điều hảo hán, nhưng là làm lên thần báo bên tai đến, lại là mười phần xứng chức, không không không, là hết sức ưu tú. Cũng chính là một khắc đồng hồ, hắn liền đem các loại tin tức, kỹ càng tập hợp đến La Vân Dương bên người.

	Tin tức rất nhiều, nhưng là tổng quát mà nói, là hai chủng!

	Một loại là ủng hộ La Vân Dương; một loại khác, thì là đến từ bốn phương tám hướng áp lực.

	La Vân Dương đối với những tin tức này, vô cùng bình tĩnh, hắn khoan thai tự đắc uống vào một bình trà, trong lòng chậm rãi thôi diễn Viên Long Đấu Thiên Đồ chân ý.

	Chân ý, quy tắc!

	Cùng lực lượng so sánh, La Vân Dương cảm thấy, hai loại càng thêm cao minh, mà một khi đem chân ý lực lượng tan như Nguyên Hạch, hình thành Thần Vực, đó chính là Thần cấp.

	La Vân Dương lĩnh hội, cũng không phải là Chu Khánh Vân Trường Hà chân ý, hắn tham diễn, là thuộc về Viên Long Đấu Thiên Đồ võ kỹ bên trong chân ý.

	Ly Ngân làm Viên Long Đấu Thiên Đồ cuối cùng một truyền nhân, càng là sống nhiều năm tồn tại, nhưng là hắn đối với Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong chân ý, cũng không có quá sâu hiểu rõ.

	Cái này nguyên nhân , dựa theo La Vân Dương suy tính, không ở ngoài hai chủng: Một loại là Viên Long Đấu Thiên Đồ chân ý thật sự là quá mạnh; còn có chính là, tại thời đại kia, lĩnh hội chân ý loại vật này rất khó khăn.

	Phần Thiên Long Quyền, Bạo Viên Tê Thiên đại năng lực!

	Đây là La Vân Dương hiện tại tu luyện Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trên tối cao cấp bậc võ kỹ, cùng Chu Khánh Vân tỷ thí về sau, hắn đã loáng thoáng cảm thấy, hai loại đỉnh cấp võ kỹ bên trong, đồng dạng ẩn hàm chân ý.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương vẫn là không có biện pháp, đem ở trong đó chân ý cho đề luyện ra.

	"Đô Đường đại nhân, chấp chính quan đại nhân cầu kiến!" Cổ Kiếm Quang nhìn xem nhắm mắt tĩnh tọa La Vân Dương, rất cung kính bẩm báo nói. Đối La Vân Dương phần này cung kính, hắn là phát ra từ phế phủ.

	Chấp chính quan, tự nhiên là thành Trường An chấp chính quan , dựa theo cấp bậc đi lên nói, hắn cùng La Vân Dương cấp bậc là giống nhau.

	"Đã phân biệt ra rồi?" La Vân Dương mở mắt ra, nhàn nhạt hỏi.

	"Đại nhân, đã phân biệt hoàn tất, mặc dù chúng ta Huyết Y vệ trước kia đối với này mấy cổ võ thế gia người không có cách nào, nhưng là đối với tội lỗi của bọn hắn, lại là rõ ràng ghi lại trong danh sách." Cổ Kiếm Quang báo cáo mang theo lấy lòng hương vị.

	La Vân Dương nhìn xem Cổ Kiếm Quang, trực tiếp khoát tay áo, hắn đã tước Cổ Kiếm Quang phó Đô Đường chức vụ, nhưng là xử lý một vài lộn xộn sự tình, gia hỏa này rõ ràng so Sư Thiên Nhai bọn người, muốn phù hợp hơn nhiều. Dù không phải tướng tài, xem như tướng tài sử dụng một chút vẫn là không sai.

	Làm như thế chỗ tốt rất nhanh liền hiển hiện ra, cái này Cổ Kiếm Quang hiển nhiên nghĩ lầm chính mình biến thành Đô Đường đại nhân túi khôn đoàn!

	Dạng này hiểu lầm để La Vân Dương mười phần hưởng thụ, cũng liền đâm lao phải theo lao, dứt khoát đem một vài này mấy việc vặt hết thảy an bài cho Cổ Kiếm Quang, phút cuối cùng còn nhàn nhạt vứt ra một câu: "Ngươi làm việc ta yên tâm!"

	Cái này Cổ Kiếm Quang đối với mình vẫn bị La Vân Dương trọng dụng tự nhiên là vui vẻ không hiểu, thí điên mà thí điên mà đi xử lý những chuyện này, không những đối với La Vân Dương nói gì nghe nấy, hiệu suất làm việc cũng là khó được lôi lệ phong hành.

	Cũng là La Vân Dương ân uy đều xem trọng, ngự hạ có phương, có câu nói nói như thế nào tới? Vung một bàn tay, còn muốn cho táo ngọt hạch nếm thử mà!

	"Đại nhân, chấp chính quan nơi đó. . . ?"

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị nói không thấy thời điểm, đã thấy thành Trường An chấp chính quan đã sải bước đi đến, hắn mắt thấy La Vân Dương, đôi mắt bên trong tràn ngập ngưng trọng.

	Mà tại chấp chính quan sau lưng, thì là một mặt bất đắc dĩ Sư Thiên Nhai bọn người.

	"La đô đường, ta muốn cùng ngươi đàm một chút." Trắng trắng mập mập, một mực cho người ta một loại hòa khí cảm giác chấp chính quan nói.

	La Vân Dương hướng phía Sư Thiên Nhai vung tay lên, Sư Thiên Nhai bọn người nhanh chóng rời đi. Cũng liền ở thời điểm này, liền nghe chấp chính quan nói: "La đô đường, tên của ta, tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua, ta họ Hàn, ngươi có thể gọi ta lão Hàn."

	"Lão Hàn tới đây, muốn nói điều gì?"

	"Vân Dương, ta biết chuyện này, ngươi không nghĩ ra, nhưng là ta phải nói cho ngươi, chuyện này tốt nhất vẫn là sớm làm kết thúc tốt."

	"Phương đông mười ba thành dĩ vãng cũng không chỉ có mười ba tòa thành trì, nghiêm ngặt nói, nó có mười bốn tòa thành trì, năm đó cổ võ thế gia cùng Đại Liên Bang phát sinh kịch liệt nhất xung đột, ngươi biết hóa thân trở thành kẻ ám sát cổ võ thế gia Đại Tông Sư là bực nào cường đại sao?"

	Lão Hàn tay, cao cao huy động nói: "Chỉ có người đã trải qua, mới có thể minh bạch!"

	"Một lần kia, giết đến máu chảy thành sông, mười ba thành Đại Tông Sư cường lực xuất kích, càng là vận dụng cấm kỵ chi võ, đánh chết một Thần cấp tồn tại."

	"Một tòa núi lớn, bị san thành bình địa!"

	"Thế nhưng là, vì trả thù, cổ võ thế gia cũng vận dụng hết thảy thủ đoạn, hủy diệt một tòa thành trì." Lão Hàn nói đến chỗ này, đôi mắt bên trong toàn bộ đều là sợ hãi.

	Sư Thiên Nhai đứng ở một bên, nghe lão Hàn, thanh âm bên trong mang theo sợ hãi mà nói: "Cấm kỵ chi võ có thể đánh giết Thần cấp?"

	"Một hai tự nhiên không được, nhưng là nhiều đâu?" Kế tiếp lời nói, lão Hàn chưa hề nói, nhưng là trong đó đến cùng là bao nhiêu, có thể nghĩ.

	"Kia Thần cấp vì cái gì không trốn?" Sư Thiên Nhai trầm giọng mà nói: "Không phải nói Thần cấp linh mẫn dị thường, có thể. . ."

	"Vì tru sát hắn, mười cái Đại Tông Sư liều mạng kéo hắn hai mươi giây đồng hồ!" Lão Hàn mặc dù đối Sư Thiên Nhai cũng không để ở trong lòng, nhưng vẫn là cẩn thận giải thích nói.

	Sư Thiên Nhai không hỏi nữa, nhưng là cái này đi theo La Vân Dương xuất thủ qua người trẻ tuổi, là thật bị chấn động.

	"Đại phá diệt tiến đến, cả nhân loại thế giới, đã là một vùng phế tích, lúc ấy quần hùng cùng nổi lên, Đại Liên Bang tự nhiên cũng muốn trấn áp." Mấy câu nói đó, lão Hàn nói vô cùng bình tĩnh, thế nhưng là một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, lại đập vào mặt.

	"Ngươi làm nền nhiều như vậy, đến tột cùng là muốn nói cho ta cái gì?" La Vân Dương uống một hớp nước, ngữ khí nhàn nhạt.

	"Ngày tốt lành kiếm không dễ, chúng ta muốn trân quý." Lão Hàn trầm giọng mà nói: "Biết vì cái gì chúng ta đều tại nhẫn nại a, cũng là bởi vì không muốn phá hư loại này bình thản!"

	"Thế nhưng là ngươi hẳn phải biết, chân chính bình thản, là khẩn cầu không đến!" La Vân Dương không chút khách khí nghẹn trở về!

	"Võ Thần đâu? Chẳng lẽ Võ Thần liền không trói buộc một chút những người kia sao?" Sư Thiên Nhai giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, lớn tiếng nói.

	Lão Hàn nhìn xem Sư Thiên Nhai, nhàn nhạt mà nói: "Võ Thần đẳng siêu cấp cường giả, bọn họ là thuộc về toàn nhân loại."

	Thuộc về toàn nhân loại, dạng này lí do thoái thác bức cách mười phần, nhưng là cất giấu trong đó nói bóng gió, La Vân Dương lại có thể cảm giác được.

	Lão Hàn đi, mà theo lão Hàn rời đi, liên quan tới chuyện này thảo luận, bắt đầu biến càng thêm kịch liệt.

	Có người nói, La Vân Dương thật sự là chuyện bé xé ra to, hắn làm như vậy, nguy hiểm không phải chính hắn, còn có càng nhiều người.

	Nhưng là đồng dạng có không ít người ủng hộ La Vân Dương, bọn họ cảm thấy, La Vân Dương làm như vậy, mới là một thuần gia môn nhi!

	Tại hai loại thanh âm công kích lẫn nhau thời điểm, toàn bộ phương đông mười ba thành, đều có một loại phong vũ nổi lên xu thế.

	Cũng liền ở thời điểm này, Huyết Y vệ tuyên bố, đem đối mười lăm tên tội ác tày trời con em thế gia tiến hành xử quyết. Xử quyết địa điểm, thì là Huyết Y vệ nhiều năm trước xử quyết thứ nhất con em thế gia Hoàng Diệp đài.

	Quyết định này, cơ hồ đem khẩn trương không khí đẩy lên đỉnh điểm, cũng chính là quyết định này phát ra về sau, một mực trầm mặc Võ Thần, rốt cục thông qua đệ tử của mình, phát ra thanh âm của mình.

	"Thần không được can thiệp tục vụ!"

	Câu nói này vừa ra, không ít người đại đại thở dài một hơi, thế nhưng là câu nói này xuất hiện, lại cũng để càng nhiều người phân biệt ra ý tứ trong đó.

	Thần không can thiệp tục vụ ý tứ, liền là cấm kỵ chi võ cùng Thần cấp cường giả, đều không được lần này sự tình bên trong xuất thủ!

	Không có cấm kỵ chi võ chèo chống, La Vân Dương Hoàng Diệp đài, còn có thể động thủ a?

 