 	Huyết Sát đạo ba ngàn tinh anh, rơi xuống toàn bộ Trọng Nguyên tinh bên trên, mỗi một người bọn họ cách xa nhau khoảng cách, là năm trăm cây số.

	Đối với mỗi một Huyết Sát đạo tinh anh tới nói, đây đều là bọn họ sống còn một trận giết chóc, có thể sống qua trận này giết chóc, bọn họ mới thật sự là Huyết Sát đạo cường giả, mới có thể hưởng thụ Huyết Sát đạo mang đến vinh quang.

	Bính Dĩ Chân gia nhập Huyết Sát đạo sáu mươi năm, từ phổ thông thiếu niên man tộc, đi thẳng cho tới hôm nay, hắn kinh lịch rất rất nhiều.

	Mười một tuổi, hắn giết chết bản thân bằng hữu tốt nhất!

	Mười lăm tuổi, hắn tại một trận liên quan đến vận mệnh giết chóc bên trong, trở thành duy nhất đi ra người. . .

	Từ nay về sau, hắn nhận định một câu, một đỉnh tiêm người nổi bật, là cần nhẫn nại cô độc, cô độc đến vĩnh thế không thể làm bạn, vĩnh thế không thể đi theo, vĩnh thế không thể chờ mong!

	Hiện tại, hắn rốt cục nhịn đến cửa ải cuối cùng, chỉ cần qua cửa này, cuộc sống của hắn liền có thể tiêu dao tự tại!

	Tại tinh anh doanh xếp hạng bên trong, Bính Dĩ Chân xếp hạng cũng không cao, thậm chí có thể nói có chút lạc hậu, nhưng là ở phương diện này, Bính Dĩ Chân cũng không có bất kỳ cái gì gánh nặng, bởi vì làm một đỉnh tiêm liệp sát giả, ngụy trang là lựa chọn tốt nhất.

	Trong lòng của hắn tràn ngập bí ẩn khoái hoạt, cho nên, khi tiến vào Trọng Nguyên tinh về sau, hắn liền đem bản thân ngụy trang thành trong mắt của hắn những cái kia chỉ là cho bọn hắn đưa Hằng Cơ Chi Nguyên con mồi.

	Cũng chính là loại này ngụy trang, để hắn nhẹ nhàng như thường, đã săn giết mười cái con mồi, trên người hắn, càng là có hơn một trăm khối hằng nguyên chi cơ mảnh vỡ.

	Bính Ất Chân bò lổm ngổm, mục tiêu của hắn, là một doanh địa, một có hơn hai mươi vị hung tàn nhất Hành Tinh cấp cường giả liên hợp tạo thành doanh địa.

	Đây là phương viên năm trăm dặm hung tàn nhất một nhóm người, cũng là dị thường đoàn kết một nhóm người, chỉ bất quá đám bọn hắn đoàn kết, ở trong mắt Bính Ất Chân, thật là chẳng đáng là gì.

	Ẩn núp, lẳng lặng ẩn núp!

	Diệp lạc vô thanh, Bính Ất Chân đã ẩn núp đến trong doanh địa, hắn cũng không có lập tức động thủ, mặc dù hắn dựa vào thực lực chân chính, đồng dạng có thể tru sát những người này.

	Hắn thích dùng cái giá thấp nhất, để hoàn thành nhiệm vụ của mình.

	Hai mươi người doanh địa rất nhỏ, rất gấp gáp, nhưng là cũng nhìn ra được, cái này hai mươi người rất khẩn trương. Chẳng lẽ bọn họ là khẩn trương bản thân đến!

	Ngay tại Bính Ất Chân đối với mình đến cảm thấy kiêu ngạo thời điểm, liền gặp được xa xa trong gió, xuất hiện một thân ảnh, một cầm trong tay trường đao thân ảnh!

	"Cuồng nhân!" Tay kia cầm cự phủ hai mươi người thủ lĩnh lớn tiếng nói: "Huyết Sát đạo tinh anh đều đã tới, chúng ta càng nên liên thủ đối địch, làm gì tự giết lẫn nhau!"

	Hai mươi người thói quen, Bính Ất Chân đã thăm dò rõ ràng, hắn biết cái này hai mươi người hung tàn bá đạo, người này nói chuyện như vậy cẩn thận, đủ để thấy đối cái này cuồng nhân coi trọng.

	Xem ra, ở đây chút con mồi bên trong, cũng có chút xuất chúng.

	Hắn lúc này, trong lòng tràn đầy kích động. Đây là một loại mãnh thú nhìn thấy máu hưng phấn, cũng là một loại thợ săn nhìn thấy con mồi lớn hưng phấn.

	Cuồng nhân vung đao, nhanh như cuồng phong, cũng chính là sát na, hai mươi người đã có mười bảy mười tám chết tại trong tay của hắn, mà kia thủ lĩnh cùng hai mươi người bên trong tinh thần niệm sư thì phi tốc chạy trốn.

	Mặc dù hai mươi người phát qua thề độc muốn đồng sinh cộng tử, nhưng là ở đây sống chết trước mắt, bọn họ ai cũng không để ý không được ai.

	Ngay tại cuồng nhân đuổi kịp, một đao muốn đem kia thủ lĩnh chém giết trong nháy mắt, Bính Ất Chân xuất thủ, hắn đằng không mà lên, nhưng là, ngay tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện, cuồng nhân đao, vậy mà chuyển hướng hắn.

	Hơn nữa, cái này cuồng nhân nhìn thẳng ánh mắt của hắn, trong mắt bắn ra lãnh liệt mà âm trầm ánh sáng, một trận tận xương hàn ý để Bính Ất Chân cảm thấy mình thời kì cuối sắp tới, cái này khiến hắn giật nảy cả mình, hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân vậy mà thành con mồi, nhưng là trong mắt của hắn hưng phấn, càng nhiều!

	Theo bản năng liếm môi một cái, nội tâm kích động một loại tràn ngập khoái cảm run rẩy, đối huyết tinh tàn sát khát vọng thiêu đốt hắn, tay của hắn đang nắm chắc chuôi kiếm một khắc này, đang tàn nhẫn khoái cảm điều khiển run rẩy!

	Hắn huy động trường kiếm trong tay của mình, thân thể ở trong hư không, quỷ dị sinh thành hai, trong nháy mắt, hai đạo kiếm quang, đồng thời hướng phía cuồng nhân chém tới.

	Hai đạo kiếm quang, phát sau mà đến trước, vậy mà nhanh hơn cuồng nhân đao!

	Cuồng nhân trên mặt, lộ ra vẻ hoảng sợ, cái này khiến Bính Ất Chân cảm thấy vô cùng sảng khoái, mặc dù cái này cuồng nhân bất phàm, nhưng là tại bản thân đỉnh phong nhất kiếm phía dưới, hắn vẫn là không có bất kỳ sức hoàn thủ.

	Ngay tại Bính Ất Chân mặc sức tưởng tượng trường kiếm của mình đâm vào cuồng nhân cái cổ thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy tinh thần của mình đột nhiên run lên.

	Tinh thần công kích!

	Bính Ất Chân không phải tinh thần niệm sư, nhưng là tinh thần lực của hắn đồng dạng không kém , dựa theo dạy bảo hắn cái kia người thuyết pháp, tiến công không đủ, nhưng là phòng ngự có thừa.

	Nhưng là bây giờ, phòng ngự có thừa tinh thần lực, vậy mà không có ngăn cản người kia tinh thần lực xâm nhập. Mặc dù hắn chỉ là dừng lại một sát na, nhưng là cái này một sát na, lại có thể muốn hắn mệnh.

	Đao quang qua, cổ của hắn bị trực tiếp chém ra.

	Giết Bính Ất Chân cuồng nhân, tại rơi xuống đất sát na, trong lòng bàn tay cũng thấm đầy mồ hôi, hắn đối với Bính Ất Chân thủ đoạn, đồng dạng không nghĩ tới.

	Bản thân rõ ràng thiết kế tốt cái bẫy, hơn nữa xuất thủ trước đã chiếm hết tiên cơ, nhưng vẫn là kém chút bị người phát sau mà đến trước.

	Kiếm của hắn, vì cái gì nhìn như không nhanh, lại có thể phát sau mà đến trước đâu?

	Không để ý đến kia đã trốn xa hai mươi người thủ lĩnh, cuồng nhân cấp tốc lục soát Bính Ất Chân trên thân mang đồ vật, đối với cuồng nhân tới nói, làm Huyết Sát đạo tinh anh nhân vật, trên thân mang theo đồ vật, mới là nhất có giá trị.

	Một khắc đồng hồ về sau, cuồng nhân đôi mắt bên trong lộ ra một tia mừng như điên. Bất quá hắn cũng không có dừng lại, đang thu nạp tất cả Hằng Cơ Chi Nguyên về sau, liền phi tốc lui lại mà đi.

	Huyết Sát chân pháp!

	Trở lại bản thân điểm dừng chân cuồng nhân nhanh chóng mở ra, liền phát hiện bên trong trừ Nguyên lực tu luyện bên ngoài, càng có một bộ Huyết Sát kiếm pháp!

	Kiếm pháp rất quỷ dị, cho người ta một loại rất huyền nghi cảm giác, không sai, chính là huyền nghi, liền coi như lấy cuồng nhân ngộ tính, cũng cảm giác chiêu kiếm kia hình như căn bản là khó mà thực hiện.

	Tỉ như lúc đầu ở một bên trường kiếm, quỷ dị na di đến một bên khác.

	Đem kiếm pháp xem hết cuồng nhân lắc đầu, tiện tay đem kiếm pháp vượt qua, Huyết Sát chân pháp liền đã đến cuối cùng.

	Ngay tại cuồng nhân chuẩn bị khép lại bản này Huyết Sát chân pháp thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện, Huyết Sát chân pháp một trang cuối cùng, lại là một bức họa.

	Thu Phong Lạc Diệp đồ!

	Gió thu cuồng quyển, chín mảnh lá rụng rơi xuống, tranh này vô cùng đơn giản, nhưng nhìn tại cuồng nhân trong mắt, nhưng trong nháy mắt thần sắc đại biến.

	Mặc dù chỉ là rải rác mấy bút, hơn nữa tại cuồng nhân xem ra, bức họa này hình như còn có một chút vấn đề, nhưng là ở đây phấp phới trong gió thu, cuồng nhân thấy được một loại cảm giác không giống nhau.

	Gió thu cuốn lên, lá rụng biến ảo, mà chân chính để lá rụng biến hóa không phải lá rụng bản thân, mà là gió thu.

	Gió thu vô hình, gió thu nhẹ quyển, gió thu chấp chưởng Thu Diệp vận mệnh. . .

	Cũng chính là một sát na, cuồng nhân hình như nắm được cái gì, hắn khoanh chân ngồi trên mặt đất, lẳng lặng nhìn kia Thu Phong Lạc Diệp đồ.

	Một khắc đồng hồ, một giờ, hai giờ!

	Cuồng nhân trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, tại trầm ngâm ngoài, hắn nhanh chóng ấn mở thuộc tính của mình điều tiết khí, đem thuộc tính của mình, đại bộ phận thêm tại tinh thần lực bên trên.

	Tinh thần lực tăng trưởng, lần nữa để cuồng nhân tinh thần sáng láng, không biết qua bao lâu, cuồng nhân đôi mắt bên trong lóe lên một tia hiểu rõ.

	Trường đao trong tay của hắn vung ra, một đao phách trảm, đánh đâu thắng đó, nhưng là liền ở này chém ra một đao trong nháy mắt, nó lại đột nhiên thay đổi một cái phương hướng.

	Cỗ này thay đổi, khiến người rất là kinh ngạc, thậm chí có một loại căn bản là không nghĩ tới cảm giác, nhưng là một đao kia, thật làm được.

	Chín mảnh lá rụng, chính mình mới làm được một điểm, cuồng nhân đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng, nhưng là, ngay tại cuồng nhân lần nữa muốn lâm vào trầm tư thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

	Cơ hồ không có chút do dự nào, cuồng nhân đằng không mà lên. Cũng liền ở thời điểm này, chỉ thấy một đạo quang ảnh, giống như điện quang, hướng phía hắn lao vùn vụt tới.

	Đạo thân ảnh này rất nhanh, nhanh giống như thiểm điện, khi nhìn đến thân ảnh này trong nháy mắt, cuồng nhân đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng.

	Người này thẳng tiến không lùi, người này tốc độ giống như điện quang, so với bị bản thân sở chém giết người, lúc này càng thêm cường đại, cũng càng thêm khó có thể đối phó.

	Cơ hồ không có chút do dự nào, cuồng nhân liền đằng không mà lên, hướng về phương xa lao vùn vụt, hắn không biết người đến là ai, nhưng là hắn có một loại cảm giác, đó chính là người này so với mình mạnh hơn. Mà kiến thức cuồng phong lá rụng đồ cuồng nhân, càng không có nghĩ đến bằng vào mượn lực lượng của mình, cùng người này liều một dài ngắn.

	Đi đi đi. . .

	Từ phía sau đuổi theo, là một người mặc huyết y nam tử, trên mặt của hắn, mang theo một tia trêu tức nụ cười, đối với hắn mà nói, con mồi này vậy mà sớm phát hiện hắn, thật sự là để hắn từ trong lòng dâng lên vẻ hưng phấn.

	Thật đúng là một hữu dụng con mồi!

	Bất quá cái này con mồi phát hiện hắn lại có thể thế nào? Luận tốc độ kia, hắn tại ba ngàn Huyết Sát đạo đệ tử bên trong, nhưng là số một số hai.

	Theo hắn tâm niệm chớp động, tốc độ của hắn càng ngày càng đến càng nhanh, nhưng là hắn bất đắc dĩ phát hiện, bản thân cùng trước đó phương người khoảng cách, lại là càng ngày càng xa. . .

	Một trăm mét, hai trăm mét, ba trăm mét. . .

	Cuối cùng, người kia dừng bước, nhưng là cuồng nhân cũng không có dừng bước lại, hắn vẫn như cũ điên cuồng chạy.

	Sau năm tiếng, cuồng nhân dừng bước, mặc dù không có giao thủ, nhưng là hắn cảm giác, đây là hắn cách tử vong, gần nhất một lần.

	Người kia, tương đương đáng sợ.

	Mặc dù không dám khẳng định người kia chính là Huyết Sát đạo cường giả đỉnh cao, nhưng là nếu như Huyết Sát đạo trong tinh anh nhiều mấy dạng này người, như vậy bản thân liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà bản thân cùng những người này chênh lệch, không phải lực lượng, không phải công pháp, mà là loại kia đối pháp tắc lĩnh ngộ.

	Trọng Nguyên tinh trọng lực áp chế ý cảnh, nhưng là nó một điểm đều không áp chế quy tắc, quy tắc lực lượng, ở chỗ này còn có thể ứng dụng.

	Một chỗ thật sâu trong huyệt động, cuồng nhân đem thân thể của mình kỹ năng điều chỉnh đến thấp nhất, nếu như không tra xét rõ ràng, như vậy ánh vào trong lòng người, chính là một khối đá, một khối đại đại tảng đá.

	Cuồng nhân râu tóc, bắt đầu nhanh chóng dài ra, nhưng là cuồng nhân không để ý đến này mấy, hắn quên đi Trọng Nguyên tinh, quên đi sắp đến giết chóc, quên đi hết thảy tất cả, cuối cùng hắn có, chỉ có kia một mảnh cuồng phong.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, kia cuồng nhân tóc ngắn, đã rối tung tại trên vai, chính là kia sợi râu, cũng bắt đầu có bay lả tả trước ngực xu thế.

	Thiên địa đối với cuồng nhân tới nói, đã trở nên tĩnh lặng.

	"Thì ra là thế, ta hiểu được!" Cuồng nhân quát khẽ, đôi mắt của hắn, trong nháy mắt trở nên vô cùng sáng tỏ.

	Lập tức, cuồng nhân thân thể liền khẽ động, bốn phía núi đá trong nháy mắt vỡ nát, cuồng nhân từ kia lòng đất, bay thẳng mà ra!

	"Ta ở đây, ai dám một trận chiến!" Mắt thấy mờ tối thương khung, cuồng nhân hét lớn. Mà liền tại tiếng quát của hắn bên trong, năm thân xuyên Huyết Sát đạo tinh anh quần áo nam tử, đã từ bốn phương tám hướng lao đến!

	
 