 	"Vân Dương ca, chúng ta mãi mãi cũng là Liệt Dương hội người!" Trần Dũng giống như cảm ứng được loại này khó chịu, lớn tiếng nói.

	Tần Phỉ Phỉ, Dương Nhất Duệ bọn người, cũng đồng thời lớn tiếng mà nói: "Vân Dương ca, chúng ta cũng giống như nhau!"

	"Đúng rồi Vân Dương ca, ngay tại hôm trước, chúng ta nhận được một tìm ngươi thông tin, nói là một cái gọi Cố Thiến Thiến nữ tử tìm ngươi, để ngươi nhanh lên trả lời điện thoại." Thông minh Tần Phỉ Phỉ, nhanh chóng nói.

	Cố Thiến Thiến tìm chính mình có chuyện gì gấp, lần trước về nhà, không có nhìn thấy Chúc Viêm cùng Cố Thiến Thiến cái này một đôi đực cái, La Vân Dương còn cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Lập tức, La Vân Dương liền mở ra máy truyền tin của mình, điều ra Cố Thiến Thiến dãy số gọi ra ngoài.

	Số bảy trong căn cứ, đại bộ phận địa điểm là không cách nào dùng máy truyền tin, nhưng là La Vân Dương dùng cơm nhà hàng, là toàn bộ số bảy căn cứ ít có mấy đỉnh tiêm địa phương, ở chỗ này, máy truyền tin có thể sử dụng.

	"Là Vân Dương sao?" Cơ hồ chỉ là vang lên một chút, máy truyền tin liền tiếp thông, từ đầu kia truyền đến Cố Thiến Thiến tràn đầy giọng lo âu.

	La Vân Dương trong lòng không hiểu xiết chặt, tại trong ấn tượng của hắn, Cố Thiến Thiến là một dám yêu dám hận nữ tử, tại nàng thân thể nho nhỏ bên trong, giống như ẩn giấu đi năng lượng to lớn.

	Cũng chính bởi vì loại này năng lượng, để nàng cùng Chúc Viêm một mực tại cùng một chỗ.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" La Vân Dương gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

	"Chúc Viêm. . . Chúc Viêm hắn không thấy, vài ngày trước, hắn bảo hộ một tổ nghiên cứu khoa học tiến vào một không biết tên địa phương, hiện tại. . . Hiện tại một người đều liên lạc không được." Cố Thiến Thiến thanh âm bên trong mang theo run rẩy nói.

	La Vân Dương biến sắc, Chúc Viêm đối với hắn mà nói, có không giống bình thường ý nghĩa, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhiều khi, La Vân Dương đều đem Chúc Viêm xem như chính mình anh em tốt.

	Hiện tại Chúc Viêm vậy mà mất tích!

	"Thiến Thiến tỷ ngươi không nên gấp gáp!" La Vân Dương hít sâu một hơi về sau, trầm giọng nói ra: "Hưng Long quân bên kia, có tin tức gì không có?"

	"Không có, có người nói bọn họ lần này, là dữ nhiều lành ít!" Cố Thiến Thiến nói tới chỗ này, ô ô khóc lên nói: "Ta cảm thấy, Chúc Viêm hắn cũng chưa chết, hắn nhất định đang chờ người cứu hắn!"

	"Chúc đại ca đương nhiên không có chết." La Vân Dương nói chuyện, lại an ủi Cố Thiến Thiến vài câu về sau, liền cúp điện thoại.

	"Các ngươi ai biết, Hưng Long quân Trường An tổng bộ, chút thời gian trước ra một chuyến tiến vào mật địa nhiệm vụ!" La Vân Dương mắt thấy Tôn Miêu Miêu bọn người, trầm giọng hỏi.

	Tôn Miêu Miêu bọn người ở tại La Vân Dương ánh mắt dưới, đều không tự chủ đứng thẳng lên thân thể, bọn họ cảm thấy, lúc này bọn họ, đều giống như một đội thú nhỏ, đang chờ Thú Vương phát biểu.

	"Vân Dương ca, này mấy chúng ta đều không rõ ràng, nhưng là ta cảm thấy ở phương diện này, Hứa Trọng huấn luyện viên có lẽ so với chúng ta biết hơn nhiều." Tôn Miêu Miêu tức thời nhắc nhở.

	Hứa Trọng, gia hỏa này mặc dù sẽ hỗ trợ, nhưng là hắn biết đến, tuyệt đối không có Lý Hiểu Dũng biết hơn nhiều.

	Nghĩ đến cái kia cung cấp cho mình một chi cấp hai rèn thể nguyên dịch Lý Hiểu Dũng, La Vân Dương liền nhanh chóng tìm kiếm truyền tin của hắn phương thức.

	Cũng may lúc ấy vì đốc xúc La Vân Dương nhất định phải tiến vào Hưng Long quân, Lý Hiểu Dũng cho La Vân Dương trò chuyện không ít lần, tự nhiên cũng liền lưu lại thông tin phương thức, hắn lập tức liền bấm Lý Hiểu Dũng máy truyền tin.

	"Ha ha, Vân Dương a, chúc mừng chúc mừng, nghe nói ngươi đã thức tỉnh cấp một Nguyên Hạch, thật là chúng ta Hưng Long quân chi phúc a!"

	Từ trong thanh âm này, La Vân Dương nghe được ý nhạo báng.

	Bị Lý Hiểu Dũng bực này nhân vật trêu chọc, La Vân Dương trên thực tế cũng không làm sao để ý, nhưng là hắn lúc này muốn Lý Hiểu Dũng hỗ trợ, tự nhiên muốn để hắn e ngại chính mình.

	"Ngươi nếu biết ta thức tỉnh chính là cái gì Nguyên Hạch, liền hẳn phải biết năng lực của ta, ta cho ngươi biết, hiện tại chỉ cần bản đại gia tâm tình khó chịu, vài phút chuông liền có người thay ta diệt ngươi!"

	La Vân Dương nói đến chỗ này, hì hì cười nói: "Ngươi cảm thấy, nếu là ta lấy đánh một số người mấy trận đại giới, mời bọn họ bóp chết ngươi, bọn họ sẽ động lòng hay không?"

	Tôn Miêu Miêu cùng Quan Uyển Lễ bọn người đứng ở một bên, nghe cái này lời thoại, thật sự là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nếu như đổi thành những người khác, cái này rõ ràng là uy hiếp trắng trợn, nhưng là đổi thành La Vân Dương tới nói, ngược lại hợp tình hợp lí đâu.

	Lời này, không có mao bệnh!

	"La Vân Dương, ngươi cũng không nên làm ẩu, bất kể nói thế nào, chúng ta vẫn là có giao tình, ta cũng không có ý tứ gì khác, đây không phải cùng ngươi mở vài câu trò đùa a!" Lý Hiểu Dũng nghe ra La Vân Dương ngữ khí không tốt, nhất thời liền nhận sợ, hắn là người thông minh, trải qua La Vân Dương một điểm tỉnh, lập tức rõ ràng chính mình cùng La Vân Dương, thật sự là chênh lệch quá lớn.

	Chỉ bằng chính mình, thật đúng là không có cùng La Vân Dương khiêu chiến năng lực.

	La Vân Dương mặc dù không thành được cấp cao nhất cường giả, nhưng là hắn loại năng lực này , bình thường cường giả, thật không nguyện ý đắc tội hắn, thậm chí còn có người cầu để La Vân Dương đánh cho hắn một trận, mà La Vân Dương dùng chính mình đương đại giá, vậy hắn Lý Hiểu Dũng chẳng phải là vài phút liền tử vong!

	"Con người của ta đâu, nói đùa phải xem ta tâm tình có được hay không, hiện tại thế nào, ta nói chuyện ngươi đến cho ta thành thành thật thật nghe, hạn ngươi mười phút bên trong cho ta thỏa thỏa làm tốt, bằng không đâu, đừng có trách ta chơi chết ngươi!" La Vân Dương thanh âm rét run, u u nói.

	"Tốt tốt tốt, ta cái này đi làm, ngươi nói cái gì sự tình." Lý Hiểu Dũng lau một chút mồ hôi trên đầu, cả người run rẩy nói.

	"Ta muốn biết Chúc Viêm đến tột cùng xảy ra điều gì nhiệm vụ, vì cái gì đến bây giờ, hắn còn không có ra!" La Vân Dương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đường.

	Lý Hiểu Dũng đại đại thở phào nhẹ nhõm nói: "Vân Dương, chuyện này, ta còn thực sự biết một chút, chút thời gian trước, Tổ Long sơn đã nứt ra một vết nứt, hẳn là thông hướng Tổ Long lăng."

	"Ngươi biết, Tổ Long lăng vẫn luôn có đủ loại truyền thuyết, hiện tại khe hở xuất hiện về sau, phía trên liền phái ra một chi đội khảo sát khoa học, muốn đi vào Tổ Long lăng, dò xét một chút tình huống bên trong, Chúc Viêm liền là được an bài đến hộ vệ đội khảo sát khoa học trong đội ngũ."

	"Ba ngày trước đó, bọn họ phát ra một cầu cứu tín hiệu, sau đó vẫn luôn không có liên hệ với, hiện tại Trường An các quân chuẩn bị điều đội ngũ tinh nhuệ, vào bên trong nhìn xem, đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

	Lý Hiểu Dũng nói một hơi này mấy, đang nói xong về sau, hắn sợ La Vân Dương lại tìm hắn phiền phức, nói tiếp: "Tổ Long lăng mặc dù danh xưng cơ quan trùng điệp, nhưng là trên thực tế cũng không có quá lớn nguy hiểm, khả năng bọn họ chỉ là ở bên trong lạc đường."

	Lý Hiểu Dũng an ủi, đối La Vân Dương tới nói, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn. Hắn mặc dù cũng không cảm thấy chính mình đến cỡ nào ghê gớm, nhưng là ở sau đó tiến vào Tổ Long lăng mộ người bên trong, chân chính quan tâm Chúc Viêm, hẳn không có một.

	Dù sao, Chúc Viêm chỉ là không trọng yếu nhất hộ vệ đội ngũ bên trong một.

	"Chúng ta Hưng Long quân người xác định không có?" La Vân Dương nắm tay, sau đó trầm giọng hướng phía Lý Hiểu Dũng hỏi.

	"Đã xác định, là Thanh Long chiến đội ba tên đội viên!" Lý Hiểu Dũng giống như cảm giác được cái gì, thanh âm bên trong có một tia kinh ngạc.

	La Vân Dương không có cùng Lý Hiểu Dũng nói thêm gì nữa, trực tiếp dập máy máy truyền tin hắn, nhanh chóng hướng phía Hứa Trọng doanh trại đi tới.

	Một cước đá văng Hứa Trọng cửa phòng, năm phút về sau, liền lôi kéo Hứa Trọng, hướng phía Lộ tổng giáo luyện văn phòng đi đến.

	Tại số bảy căn cứ, có thể làm cho La Vân Dương rời đi nơi đây, chỉ có Lộ tổng giáo luyện!

 