 	La Vân Dương ánh mắt cùng Tham Lang ánh mắt tụ vào cùng một chỗ, bốn phía sóng biển, vẫn tại bành trướng, đang ánh mắt hội tụ trong nháy mắt, La Vân Dương liền đã cảm ứng được cái này Tham Lang không giống.

	Đại Tông Sư, mặc dù khí tức của hắn còn có chút không ổn định, nhưng là cái này Tham Lang, quả thật, đã trở thành một Đại Tông Sư.

	Tham Lang cũng không có che giấu khí tức của mình, hắn lúc này, thật giống như một tùy thời chuẩn bị săn giết chính mình con mồi thợ săn, tùy thời chuẩn bị cho mình con mồi, điên cuồng nhất một kích.

	Hắn cười, hướng phía La Vân Dương cười.

	Bọn họ khoảng cách, chỉ có trăm mét, cái này khoảng trăm thước bên trong, Tham Lang có nắm chắc nhất cử đánh giết La Vân Dương!

	Cho nên, hắn cười, cười vô cùng xán lạn, bởi vì hắn cảm thấy, tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn cười trong nháy mắt, La Vân Dương xuất thủ, bị hắn nắm trong tay trường mâu, cơ hồ trong nháy mắt công phu, liền bị hắn đầu ra ngoài.

	Một mâu như điện!

	Thép ròng cổ mâu bị phát ra trong nháy mắt, hàn băng cùng liệt hỏa hai loại sức mạnh giao hội, để kia cổ mâu, giống như vạch phá bầu trời thiểm điện, hướng phía Tham Lang quay đầu sang.

	Tại La Vân Dương phát ra kia trường mâu trong nháy mắt, Tham Lang sắc mặt không thay đổi chút nào, kia vẻ đắc ý trào phúng, thậm chí còn treo ở bên miệng, nhưng khi kia trường mâu hoành không mà đi sát na, Tham Lang sắc mặt thay đổi!

	Trên mặt của hắn, lộ ra sợ hãi thật sâu chi sắc, cơ hồ không do dự hắn, đem trong tay mình trường đao điên cuồng giơ lên, hướng phía kia nhanh chóng mà đến trường mâu nghênh lên.

	Nhưng là, cái này một mâu phát ra trong nháy mắt, thật giống như có một loại vô địch thần vận, cùng với này quỷ dị thần vận, Tham Lang trường mâu, căn bản cũng không có tới kịp cùng La Vân Dương phát ra trường mâu tiếp xúc.

	"Phốc!"

	Trường mâu nhập thể, Tham Lang ném đi trường đao trong tay, dùng mình tay thật chặt nắm chặt trường mâu thân mâu, ánh mắt của hắn mở đại đại, hắn căn bản cũng không dám tin tưởng, lúc này chính mình đối mặt hết thảy.

	Vì cái gì? Vì cái gì tại cái này một mâu phía dưới, chính mình căn bản là không có bất cứ sức chống cự, vì cái gì kia giấu ở trường mâu bên trong lực lượng, xông vào trong cơ thể mình trong nháy mắt, liền đem chính mình Nguyên Hạch xoắn nát.

	Cái này không nên!

	Một mâu bay ra, cũng chính là một phần ba trong nháy mắt, liền đã kết thúc, đứng tại trên ngọn núi Alice, nhìn xem kia giống như Trường Thiên một kích trường mâu, cả người đều đang run rẩy, cái này một mâu, hắn tiếp được sao?

	Lemento nghẹn họng nhìn trân trối, hắn đồng dạng không thể tin được nhìn xem này hết thảy, Tham Lang, thiên hạ thứ mười dong binh đoàn đoàn trưởng, liền xem như hắn, cũng muốn ngưỡng mộ nhân vật.

	Hơn nữa, người này vẫn là một tân tấn Đại Tông Sư, như thế vô địch tồn tại, vậy mà bởi vì La Vân Dương một mâu, bị trực tiếp đóng đinh tại trên thuyền lớn.

	Hắn muốn leo lên nhân sinh đỉnh phong, hắn muốn đi đến chính mình tha thiết ước mơ vị trí, hắn chở vô tận hi vọng mà đến, thế nhưng là, ngay tại trong lòng của hắn tràn đầy vô tận hi vọng thời điểm, trường mâu hoành không mà đến!

	Giống như trâu đực nam tử Tang Thác, lúc này thân thể đang điên cuồng run rẩy, vừa mới hắn, đã cảm thấy chính mình giống như bị một loại giống như thiên uy đồ vật, trực tiếp quét trúng.

	Tại cỗ lực lượng này trước mặt, hắn cảm thấy chính mình là nhỏ yếu như vậy, như thế. . .

	Sâu kiến sao?

	"Oanh!" Ngay tại Tang Thác trong lòng hoảng sợ thời điểm, Tham Lang thân thể, thật giống như cự thạch, tầng tầng té lăn quay nước biển bên trong.

	Tham Lang chết rồi, cái này xưng hùng tứ phương, trải qua phương đông vạn dặm cát vàng, rốt cục đột phá Đại Tông Sư tồn tại, chết tại một mâu phía dưới.

	Thuyền vẫn tại tác dụng của quán tính hạ hướng phía bờ biển mà đến, nhưng là giờ phút này, cả phiến thiên địa, nhưng thật giống như theo kia một mâu, lâm vào tĩnh lặng.

	La Vân Dương đứng tại trên bờ cát, giống như một tôn thần, nghênh đón đến tàu chuyến!

	La Vân Dương giờ phút này đứng thẳng tắp, nhưng là chỉ có chính hắn, mới chính thức có thể cảm nhận được, trạng thái của hắn bây giờ.

	Hắn không dám động, hoặc là nói, hắn lúc này, căn bản cũng không có động một cái lực lượng. Kia càn khôn một ném công kích, có thể nói trong nháy mắt, cũng đã đem hắn trong thân thể lực lượng, tiêu hao sạch sẽ.

	Không còn nửa điểm năng lượng, không có nửa điểm khí lực!

	Lúc này La Vân Dương, đã cảm thấy chính mình cả người, đã hoàn toàn hư thoát tại nơi đó, chỉ bất quá hắn sau cùng ý chí, còn tại cố gắng kiên trì, không cho hắn ngã xuống.

	Du thuyền còn tại tiếp cận, La Vân Dương đã thấy rõ ràng du thuyền bên trên Tang Thác tấm kia đen nhánh, tràn đầy hung tàn mặt.

	Đối với cái này phi thiên một mâu, La Vân Dương chẳng những đã súc thế thật lâu, hơn nữa vừa mới phát ra trong nháy mắt, càng đem chính mình các loại thuộc tính, trực tiếp điều đến tối cao.

	Băng cùng Hỏa chi lực, đều đạt đến năm mươi!

	Bình thường trở lại!

	La Vân Dương đối với thuộc tính điều tiết khí đã có không nhỏ giải, hắn biết hiện tại lựa chọn tốt nhất, liền là các loại thuộc tính toàn bộ trở về.

	Như vậy, mặc dù phương diện lực lượng, vẫn như cũ sẽ không có nửa điểm lực lượng, nhưng là tinh thần của hắn thuộc tính, lại có thể sử dụng.

	Quả nhiên, lực lượng, thể lực các loại phương diện, đều là vô cùng không tốt, thậm chí một chút cũng không vận dụng được, nhưng là tại phương diện tinh thần, lại vô cùng sung mãn.

	Tinh thần sáu mươi lăm!

	Tinh thần của mình, vậy mà thoáng cái tăng lên hơn mười trị số, chẳng lẽ này mấy tăng lên, hoàn toàn đều là bởi vì vừa mới kia một mâu?

	"Ngươi giết. . . Giết lão đại?" Thác Tang nhìn xem La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo run rẩy, lúc này La Vân Dương trong mắt hắn, liền giống như một tôn Ma Thần.

	Tóc đỏ như lửa nữ tử hai nắm đấm siết thật chặt, toàn thân lộ ra một cỗ không muốn mạng sát khí, cái khác mấy Tham Lang dong binh đoàn võ giả, cũng liều mạng lao đến, bọn họ cả đám đều dùng một loại nhìn thấy ma quỷ ánh mắt nhìn La Vân Dương.

	"Các ngươi đều là Tham Lang dong binh đoàn người?" La Vân Dương nhìn xem Thác Tang bọn người, thản nhiên nói.

	"Xông đi lên, giết hắn, vừa mới hắn đánh chết lão đại, nhất định đã hao hết tâm thần, chúng ta hiện tại xông đi lên, nhất định có thể đem hắn đánh giết, vì lão đại báo thù."

	Tóc đỏ nữ tử khuôn mặt dữ tợn, trừng mắt một đôi con mắt đỏ ngầu, bộ dáng gần như điên cuồng, để cho người ta nhìn không rét mà run, tràn đầy mê hoặc hét lên: "Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực giết hắn, lần này thù lao, liền đầy đủ chúng ta qua nửa đời sau, thậm chí một vài ban thưởng, còn có thể để chúng ta đột phá cảnh giới bây giờ."

	"Giết a!"

	Nữ tử vừa thốt lên xong, cái khác mấy lính đánh thuê liền bắt đầu ngo ngoe muốn động. Lính đánh thuê là cái gì, bọn họ cố nhiên có lấn yếu sợ mạnh thành phần, nhưng là bọn họ càng nhiều, lại là thấy lợi quên nghĩa.

	Chỉ cần cho bọn họ đầy đủ lợi ích, bọn họ liền có thể đem chính mình bán cho ma quỷ.

	Đây chính là lính đánh thuê, cơ hồ ngay tại nữ tử rống to trong nháy mắt, tất cả lính đánh thuê liền điên cuồng hướng phía La Vân Dương phương hướng lao đến.

	Thế nhưng là, cũng liền tại tóc đỏ nữ tử rống to sát na, một thanh phi đao, từ La Vân Dương trước người xông qua, hướng phía kia tóc đỏ nữ tử chém qua.

	Phi đao nhanh như thiểm điện, tóc đỏ nữ tử mặc dù tránh né tốc độ rất nhanh, nhưng là tại cái này phi đao trước mặt, nhưng căn bản liền khó mà làm ra bất kỳ ứng đối chi pháp.

	Một sát na, phi đao liền trực tiếp đem nữ tử đầu lâu, chém thành hai đoạn.

 