 "Cái này sao có thể?" Đương kia điên cuồng Ngũ Hành triều dâng bộc phát trong nháy mắt, bất luận là Huyền Minh nhất tộc kim giáp cường giả, vẫn là chủ tôn, gần như đồng thời kinh hét.

	Bọn họ không thể không kinh hét, mặc dù này Ngũ Hành triều dâng đối bọn họ tới nói, cũng sẽ không thương tổn quá lớn, nhưng là triều dâng chính là triều dâng.

	Này Ngũ Hành triều dâng, khiến bọn họ cảm thấy, là một loại nghịch chuyển đại cục lực lượng, là một loại khiến bọn họ tất cả mọi người không thể coi thường lực lượng.

	"Làm sao có thể?" Hồng Mông trong Thánh điện, chính là Thần lão, cũng là một trận thất thần, chớ đừng nói chi là Hiên Thiên Triệu Hưng đám người.

	Tại Hiên Thiên Triệu Hưng đám người xem ra, cái này căn bản là không thể nào, nhưng là hiện tại, bọn họ cảm thấy chuyện không thể nào thật phát sinh.

	Hơn nữa rõ ràng vô cùng, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	"Này không phải là thật?" Hiên Thiên Triệu Hưng xem kia đã bắt đầu mơ hồ hình ảnh, thanh âm bên trong mang theo một loại run rẩy.

	Mà vị kia Ngũ Hành Thánh tử, trong lời nói càng là mang theo một loại điên cuồng hương vị mà nói: "Làm sao có thể, sinh sôi không ngừng Ngũ Hành chi lực, vì sao lại sụp đổ, không nên, này không nên a!"

	Ngũ Hành Thánh tử đối với Ngũ Hành chi lực, có thể nói tràn đầy tín nhiệm, hắn không tin mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Ngũ Hành pháp tắc, sẽ như vậy đột nhiên sụp đổ.

	Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, tuyệt địa không nên phạm như vậy thấp kém sai lầm, thậm chí có thể nói, bọn họ phạm sai lầm, là không thể tha thứ.

	Bất quá lúc này, không có người chú ý Ngũ Hành Thánh tử gào thét, đại đa số người đều đem ánh mắt đặt ở Thần lão trên thân.

	Bọn họ hi vọng lúc này, Thần lão có thể cho bọn họ một lời giải thích.

	Nhưng là Thần lão mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là trên thực tế, Thần lão cũng không biết rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. Nếu là hắn đối đầu kia Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, hắn liền sẽ dùng chính mình bàng bạc thần lực và này năm huynh đệ đối oanh.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần mình nguyện ý, nhất định có thể oanh này năm huynh đệ tìm không được đông tây nam bắc, khiến bọn họ khóc hô cầu xin tha thứ.

	Nhưng là La Vân Dương, Thần lão nghĩ không ra La Vân Dương bậc này cảnh giới, có cái gì thủ đoạn có thể từ Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ vây công bên trong lao ra.

	Thậm chí theo Thần lão, La Vân Dương gặp được Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ. Liền xem như chủ tôn liều mạng, đồng dạng không cứu lại được hắn.

	Nhưng là, liền tại Thần lão trong lòng đối La Vân Dương cảm thấy đáng tiếc thời điểm, chuyện quỷ dị phát sinh, kia sinh sôi không ngừng, giống như tuyên cổ không phá ngũ sắc quang luân sụp đổ.

	To lớn pháp tắc triều tịch, chính là Thần lão cũng vì đó biến sắc.

	Ở vào năng lượng triều tịch trong bao Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, tuyệt đối phải nhận thương tổn cực lớn, mà La Vân Dương chỉ sợ cũng không tốt đẹp được.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, đây đối với Nhân tộc tới nói, đều là một chuyện tốt, bởi vì điều này đại biểu La Vân Dương tại Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ áp chế xuống, cũng không phải là không có bất cứ sức hoàn thủ.

	Cho dù là La Vân Dương trả giá càng lớn đại giới, nhưng là loại tình huống này, như cũ có thể nói là lưỡng bại câu thương.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thanh Mộc sắc Huyền Minh điên cuồng rống to, hắn lúc này, đã cảm thấy chính mình ngũ tạng tựa như muốn đốt đốt.

	Kia bàng bạc pháp tắc năng lượng, chảy ngược nhập trong cơ thể của hắn, dù là hắn trời sinh thần thể, đều có chút chịu không được, cả người đều có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

	Hắn không biết, vì sao thương thế của mình sẽ như thế trọng, hắn càng không biết vì sao kia hảo hảo ngũ sắc quang luân, vậy mà lại sụp đổ.

	Nhưng là tại ngũ sắc quang luân sụp đổ thời điểm, Thanh Mộc sắc Huyền Minh có một loại cảm giác, đó chính là sự tình tựa như xuất hiện ở trên người mình.

	Nhưng là hắn thật sự là không nghĩ ra, chính mình chẳng hề làm gì, vì sao vấn đề sẽ xuất hiện tại trên người mình. Loại chuyện này, thật sự là quá không hợp sửa lại.

	Điên cuồng Ngũ Hành pháp tắc, khiến thân thể của hắn nứt ra từng vết nứt, lực chiến đấu của hắn, càng là hạ xuống đến điểm đóng băng.

	Nhưng là trong lòng của hắn đối La Vân Dương hận ý, lại điên cuồng sôi trào. Hắn không biết là vì sao biến thành cái dạng này, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, trong lúc này kẻ khả nghi nhất, chính là kia La Vân Dương.

	Nếu như không phải La Vân Dương xuất thủ, hắn cũng sẽ không rơi xuống như vậy tình trạng.

	Trước chạy đi lại nói! Thanh Mộc Huyền Minh ý niệm trong lòng phun trào, cả người liền nhanh chóng rút lui, hắn muốn trước tiên, chạy ra kia pháp tắc triều tịch.

	Nhưng ngay tại hắn lui về phía sau thời điểm, liền nghe có người cười ha ha một tiếng nói: "Còn muốn trốn, chạy đi đâu!"

	Câu nói này khiến Thanh Mộc Huyền Minh đã cảm thấy tâm thần của mình phát run, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, một chuông lớn, đã trùng điệp gắn vào hắn trên thân.

	Này chuông lớn hiện ra màu đồng cổ, chính là lấy thể nội vũ trụ chi lực luyện chế mà thành. Nếu như nói bình thường, Thanh Mộc Huyền Minh dùng chính mình lực lượng cứng rắn oanh, cũng là có thể đem này màu đồng cổ chuông lớn oanh phá, nhưng là hiện tại, trong cơ thể hắn lực lượng đã khó mà sử dụng, vậy chính hắn nắm trong tay sáng tạo pháp tắc, càng là bởi vì cùng cái khác bốn loại lực lượng pháp tắc dây dưa, căn bản là không sử dụng được.

	Nói cách khác, vị này Ngũ Khí Huyền Minh bên trong lão tam, lúc này đã trở thành một tù binh, hắn mặc dù tâm có bất cam, lại cũng khó mà dựa vào lực lượng của mình, từ La Vân Dương chuông lớn bên trong chạy trốn ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra?" Đương kia điên cuồng pháp tắc triều tịch thong thả không ít về sau, Hậu Thổ Huyền Minh đã điên cuồng rống to, hắn lúc này, đã cảm ứng được Thanh Mộc Huyền Minh mất tích?

	Cái khác ba Huyền Minh sắc mặt, đồng dạng không dễ nhìn, bọn họ đồng dạng khó mà tiếp nhận vốn nắm chắc thắng lợi trong tay sự tình, lập tức biến thành hiện tại loại này bộ dáng.

	"Nhất định là La Vân Dương sử dụng cái gì chúng ta không biết thủ đoạn gì?" Kia toàn thân biến thành màu đen Huyền Minh, thanh âm bên trong mang theo một loại lo nghĩ mà nói: "Thanh Mộc đâu? Các ngươi ai nhìn thấy Thanh Mộc rồi?"

	Ngũ Khí Huyền Minh, vốn là một thể, giữa bọn hắn so này cái khác Huyền Minh, càng thêm thân cận. Mặc dù bọn họ đối với Thanh Mộc Huyền Minh trong lòng đầy bụng tức giận, nhưng là lúc này cảm giác Thanh Mộc Huyền Minh biến mất, bọn họ vẫn là khẩn trương lên.

	Lần chiến đấu này, bọn họ đánh chính là mơ mơ hồ hồ, vốn đã chú định sự tình đột nhiên xuất hiện to lớn chuyển biến không nói, huynh đệ bọn họ bên trong, lại còn thiếu đi một người.

	"Thanh Mộc có thể hay không đã chết? Hắc Thủy Huyền Minh thanh âm bên trong, mang theo một tia vội vàng chi ý."

	"Thanh Mộc nếu là chết rồi, chúng ta nhất định có cảm ứng, mau đuổi theo, nói không chừng Thanh Mộc đã rơi vào kia La Vân Dương trong tay." Trong đám người lão đại Hậu Thổ Huyền Minh, trong lời nói mang theo vội vàng. Bọn họ hiện tại đã không lo được mục đích của mình là truy sát La Vân Dương, bọn họ hiện tại suy nghĩ, là cứu người.

	La Vân Dương đang điên cuồng chạy trốn, hắn sử dụng thuộc tính điều tiết khí, trực tiếp dẫn động uy lực bàng bạc pháp tắc triều tịch, mặc dù tại kia pháp tắc triều tịch phát động thời điểm, hắn đã sớm có chuẩn bị, nhưng là kia phản phệ lực lượng, vẫn là để La Vân Dương thể nội vũ trụ không ngừng chấn động.

	Thậm chí đệ nhất trọng trong vũ trụ, còn ra hiện từng đạo khiến người cảm thấy sợ hãi vết rách.

	"Ngươi bắt cái này Ngũ Khí Huyền Minh bên trong Thanh Mộc, cái khác Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta từ bỏ ý đồ." Phù Điệp thiên nữ cũng không nhận được cái gì lớn tổn thương, nàng vẫn luôn tại La Vân Dương bảo hộ bên trong, cho nên lúc này có vẻ vô cùng bình thản.

	"Bọn họ cùng chúng ta không xong, ta còn cùng bọn họ không xong đâu!" La Vân Dương thần quang quấn lấy Phù Điệp thiên nữ một bên điên cuồng chạy trốn, một bên lạnh giọng nói.

	"Lần này bọn họ nhưng là ép chúng ta kém chút chết ở chỗ này, quang bắt một Thanh Mộc Huyền Minh, đã là đủ tiện nghi bọn họ."

	La Vân Dương mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình cùng kia Ngũ Khí Huyền Minh tồn tại chênh lệch không nhỏ, nếu như cứng rắn muốn đuổi bắt Ngũ Khí Huyền Minh còn lại bốn người, như vậy rất có thể đem chính mình lưu lại.

	La Vân Dương điên cuồng hướng phía Phong Thiên thành phương hướng chạy, hiện tại với hắn mà nói, cái gì cũng không có thời gian trọng yếu. Hắn không biết Phong Thiên thành bên kia, đã đánh thành một mảnh, nhưng là hắn biết, chính mình chỉ có đến kia Phong Thiên thành, mới xem như có thể chạy ra một chút hi vọng sống tới.

	Bởi vì tất cả thuộc tính thêm tại phương diện tốc độ, cho nên La Vân Dương nhanh vô cùng nhanh, đã giống như như chó chết Thanh Mộc Huyền Minh, căn bản là khó mà cho hắn tạo thành cái gì uy hiếp, về phần Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ bên trong bốn người khác, mặc dù bọn họ cũng đang liều mạng đuổi theo, nhưng là thương thế của bọn hắn đồng dạng không nhẹ.

	Tự nhiên, bọn họ cũng đuổi không kịp toàn lực chạy La Vân Dương.

	Cũng chính là nửa khắc đồng hồ công phu, La Vân Dương đã thấy Phong Thiên thành, càng thấy được từng đạo vết nứt không gian.

	Này mấy vết nứt không gian có lớn có nhỏ, La Vân Dương cơ hồ không có chút do dự nào, trực tiếp lựa chọn một nhỏ nhất vết nứt không gian, trùng điệp liền chui tới.

	Nhỏ bé vết nứt không gian, cũng không có quá lớn ngăn cản, cũng chính là thoáng qua ở giữa, La Vân Dương liền đã xông ra kia khe hở.

	Phong Thiên thành, liền tại sau lưng, mình đã thông qua vết nứt không gian, xuyên qua vốn hẳn nên giống như lạch trời Phong Thiên thành.

	Điểm này nói đến, còn hẳn là cảm tạ Cửu Tử Huyền Minh, nếu không phải gia hỏa này phá hủy Lưỡng Giới thiên, La Vân Dương liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng muốn trải qua Phong Thiên thành, mới có thể trở lại nhân tộc lãnh địa.

	"Vân Dương, chúng ta trở về, ha ha ha, chúng ta rốt cục trở về." Phù Điệp thiên nữ lớn tiếng hô, nàng lúc này, đã không có thiên nữ cái giá, hai tay kéo La Vân Dương tay, thanh âm bên trong tràn đầy cuồng hỉ.

	Đối với Phù Điệp thiên nữ tới nói, lần này kinh lịch, quả thực chính là một ác mộng. Tại gặp được Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ thời điểm, nàng thậm chí cảm thấy được lần này, chính mình thật là không trở về được Huyền Tẫn thần điện.

	Hiện tại, hết thảy rốt cục khá hơn.

	Nhưng là liền tại La Vân Dương chuẩn bị lỏng một khẩu khí thời điểm, hắn đã cảm thấy lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, hướng chính mình bao phủ qua đến.

	Những khí tức này, yếu nhất cũng vượt qua Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ bên trong bất cứ một. La Vân Dương mặc dù không có cùng những người này giao thủ qua, nhưng là hắn biết, những người này bất cứ một, chính mình cũng không phải là đối thủ.

	Khủng bố, khủng bố, khủng bố!

	Đây là tình huống như thế nào, chẳng lẽ mình vừa mới chạy ra hang hổ, lại tiến vào long đàm hay sao? Cùng những khí tức này so sánh, kia Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, quả thực chẳng đáng là gì.

	Mà liền tại La Vân Dương kinh ngạc thời điểm, liền nghe có người nói: "La Vân Dương, ngươi rất không sai, đi ra liền tốt."

	Nghe thanh âm này, La Vân Dương thấy được chủ tôn đám người, trên thực tế, La Vân Dương không biết chủ tôn, hắn chỉ nhận biết Tả tôn.

	Tả tôn đối La Vân Dương nhẹ gật đầu, biểu thị đối với hắn trở về từ cõi chết khen ngợi. Mà liền tại La Vân Dương chuẩn bị lúc nói chuyện, liền nghe phía sau trong hư không có người rống to nói: "Các vị đại nhân, ngăn lại hắn, hắn bắt huynh đệ chúng ta!" 