 Thiên Vũ thánh châu, Hối Lôi sơn!

	Từng mảnh từng mảnh màu tím lôi đình, tụ tập ở trong hư không. Mặc dù này mấy lôi đình cũng không có rơi xuống, lại như cũ khiến người cảm thấy vô cùng khủng bố.

	Hối Lôi sơn chính là Thiên Vũ thánh châu danh sơn, chẳng những bởi vì nơi này địa thế vô song, càng bởi vì nơi này thừa thãi Lôi Kích hoa!

	Lôi Kích hoa ẩn hàm to lớn sinh cơ, chẳng những lúc tu luyện, là vô thượng chí bảo, đối với thương thế trị liệu, càng có lợi ích to lớn.

	Thậm chí có Thiên Tôn lấy Lôi Kích hoa làm cơ sở, luyện chế ra nguyên lôi đan, chỉ cần một viên, cũng đủ để cho Thiên Tôn phía dưới, vô luận cỡ nào mạnh thương thế, đều có thể nhanh chóng khôi phục.

	Cũng chính bởi vì Lôi Kích hoa công hiệu mạnh như thế, cho nên này Lôi Kích hoa nhận lấy vô số võ giả chú ý.

	Bao nhiêu năm rồi, Hối Lôi sơn vẫn luôn là tại Thiên Vũ thượng môn phạm vi thế lực bên trong, này Lôi Kích hoa, tự nhiên cũng chính là Thiên Vũ thượng môn một đại tài nguyên.

	Nhưng là bây giờ, Thiên Vũ thánh châu đã chia ra làm sáu, bị sáu nhà thế lực khác nhau chiếm cứ, Thiên Vũ thượng môn cũng bất quá chính là này lục đại thế lực bên trong một.

	Kia Lôi Kích hoa, tự nhiên cũng liền trở thành lục đại thế lực cộng hưởng chi vật.

	"Sư huynh, thật sự là quá phận, chúng ta Lôi Kích hoa, lại bị người trộm hái được một nửa!" Một khuôn mặt anh tuấn, khí thế hiên ngang nam tử, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ hét lên.

	Nam tử này tu vi, là Tinh Hà cảnh tam trọng, tại Thiên Vũ thượng môn bên trong, cũng có thể một mình đảm đương một phía.

	Bị nam tử xưng là sư huynh, là một nhìn qua hơn năm mươi tuổi trung niên nhân. Người này cho người cảm giác, là trung hậu trầm ổn.

	Hắn xem tức giận không thôi sư đệ, nhỏ nhẹ nói: "Lôi Kích hoa bị trộm hái liền trộm hái đi, chúng ta bây giờ muốn làm, là đem còn lại Lôi Kích hoa hái trở về."

	Nam tử trẻ tuổi sắc mặt biến đổi, hắn không nghĩ tới, sư huynh của mình, dĩ nhiên nói ra như vậy một ý kiến.

	Cái này căn bản liền không phải một ý kiến!

	"Sư huynh, kia Lôi Kích hoa là chúng ta, chúng ta đã có ước định, nếu như chúng ta thu hồi Lôi Kích hoa thiếu một nửa, nên như thế nào cùng Lam Nguyệt Thiên Tôn bàn giao?"

	Kia khuôn mặt trầm ổn sư huynh cười ha ha nói: "Sư đệ, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

	Nam tử trẻ tuổi mặt liền biến sắc nói: "Ai trộm hái được chúng ta Lôi Kích hoa, chúng ta cũng không phải không tra được, chỉ cần là sử dụng lôi kính, hết thảy đều có thể chiếu rọi đi ra, ai trộm đồ đạc của chúng ta, liền muốn khiến hắn phun ra."

	"Nếu là hắn không phun đâu?" Kia trầm ổn sư huynh trầm giọng mà nói: "Cùng bọn họ động thủ sao? Chúng ta là có thể đánh bại bọn họ, nhưng là ngươi biết chúng ta nếu là cùng bọn họ động thủ hậu quả là cái gì không?"

	"Bọn họ là Nguyên Tôn đệ tử, trong bọn họ kém nhất, cũng là tôn hoàng hậu nhân, ngươi nếu là đả thương bọn họ, chúng ta Thiên Vũ thượng môn có thể gánh chịu nổi sao?"

	Anh tuấn người trẻ tuổi con ngươi bên trong lãnh quang chớp động, mặc dù hắn biết mình sư huynh nói đều đúng, nhưng là loại kia phẫn nộ chi ý, lại là làm sao đều tiêu tán không được.

	Thật chặt nắm chặt nắm đấm người trẻ tuổi, thanh âm bên trong mang theo một tia phẫn hận mà nói: "Chẳng lẽ cứ tính như vậy sao?"

	"Không tính thì thế nào?" Mặt mũi trung hậu sư huynh thản nhiên nói: "Sư đệ, chúng ta Thiên Vũ thượng môn, hiện tại không phải so lúc trước."

	"Có thể lần trước trong đại kiếp, bảo trụ chúng ta đạo thống bất diệt, đã rất không dễ dàng, hiện tại chúng ta tuyệt đối không thể trêu ra mầm tai vạ, cuối cùng làm cho khó mà thu thập."

	"Ngôn Lăng sư đệ, ngẩng đầu dựa vào thực lực, cúi đầu là dũng khí. Hiện tại thụ tình thế bức bách, có một số việc, chúng ta chỉ có thể nén giận a."

	Được xưng là Ngôn Lăng sư đệ tuổi trẻ nam tử, nhẹ nhàng gật gật đầu, ngay sau đó hai người đằng không hướng phía Hối Lôi sơn tây phong bay đi.

	Nơi này chính là Thiên Vũ thượng môn khu vực, bọn họ dĩ vãng đều là tại vùng này ngắt lấy Lôi Kích hoa. Bất quá lần này, đương bọn họ đi tới kia tây phong thời điểm, lại phát hiện có người đang tại ngắt lấy.

	Mà nhìn thấy bọn họ đến, kia hái người, cũng không có bất cứ để ý tới, mà là tiếp tục bận rộn chính mình.

	Nhìn thấy những cái kia ngắt lấy người, kia Ngôn Lăng sư đệ sắc mặt liền biến đỏ bừng, hắn phẫn nộ quát: "Các ngươi Thái Thạch môn có phải hay không quá phận, vùng này, là chúng ta Thiên Vũ thượng môn địa phương."

	"Hiện tại các ngươi đem hái Lôi Kích hoa đều để xuống cho ta."

	Ngôn Lăng sư đệ phẫn nộ, cũng không để cho những cái kia hái người phẫn nộ, tương phản những cái kia tu vi cũng chính là mới vừa tiến vào Tinh Hệ cảnh mấy người, con ngươi bên trong chớp động chính là mèo vờn chuột bộ dáng.

	"Ha ha, để chúng ta buông xuống? Chúng ta đây chính là hao phí rất nhiều công phu thu lại, ngươi nói buông xuống liền để xuống sao!" Một xem ra dáng vẻ lưu manh nam tử, cười ha hả nói.

	Hắn xem tức giận không thôi Ngôn Lăng sư đệ, cười lạnh một tiếng nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, thật mong muốn động thủ với ta, ta thật là rất sợ đó a!"

	"Ha ha, nhân gia nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Vũ thượng môn đệ tử, chậc chậc, nghe nói một kiếm nơi tay, thiên hạ tung hoành a!"

	Mấy nói chuyện nam tử đồng bạn, tại nghe đến này trêu chọc trong nháy mắt, gần như đồng thời cười lên ha hả.

	Bọn họ biết mình đồng môn đang trêu đùa vị này Ngôn Lăng sư đệ, mà bọn họ đối với loại này trêu đùa, rất có một bộ vô cùng náo nhiệt xem kịch vui cảm giác.

	Ngôn Lăng sư đệ con ngươi bên trong lửa giận, cháy hừng hực, mà vị kia ổn trọng sư huynh con ngươi bên trong, đồng dạng lóe lên một tia sát ý. Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là giữ chặt Ngôn Lăng sư đệ nói: "Sư đệ, chúng ta đi!"

	"Ha ha, ta liền nói sao, cái gì Thiên Vũ thượng môn, quả thực chính là một đám rùa đen rút đầu nha." Kia dáng vẻ lưu manh nam tử ha ha cười nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi biết, từ khi các ngươi tông môn vị kia Nguyên Tôn đi về sau, các ngươi tại trong đại vũ trụ, chính là một tra."

	"Từ hôm nay trở đi, này một vùng, chính là của chúng ta, không phục, tới tới tới, hướng phía ta chỗ này chém, để cho ta nhìn xem, tiểu tử ngươi rốt cuộc có cái gì một kiếm phá vạn pháp thủ đoạn."

	Nam tử trong khi nói chuyện, dùng tay chụp chính mình cái cổ, một bộ lưu manh tư thế.

	Kia Ngôn Lăng sư đệ con ngươi, đã toàn bộ biến thành đỏ thẫm, hắn xem cơ hồ duỗi tới chính mình phụ cận cái cổ, một ý niệm, trường kiếm trong tay bỗng nhiên chém ra.

	Cái kia vị sư huynh bản năng muốn kéo ở hắn, nhưng lại căn bản là không còn kịp rồi, trong chốc lát, một kiếm này trực tiếp trảm tại kia dáng vẻ lưu manh nam tử trên cổ.

	Kiếm quang chớp động, đầu người rơi xuống đất.

	Dựa theo này dáng vẻ lưu manh nam tử tu vi, hắn mặc dù không thể đạt tới Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng là đầu lâu mất, lại là như cũ có thể một lần nữa mọc ra.

	Chỉ bất quá đáng tiếc, kia Ngôn Lăng sư đệ xuất thủ thời điểm, liền đã sử dụng Thiên Vũ thượng môn kiếm quyết, kiếm quang chém qua, kiếm ý tràn vào nam tử kia cái cổ, cũng chính là trong nháy mắt, liền đem nam tử kia chém giết.

	Không có nửa điểm chần chờ chém giết!

	"Ngươi. . . Ngươi giết ta sư huynh, ta và ngươi không xong!" Dáng vẻ lưu manh nam tử đồng bạn, đang kinh ngạc sát na về sau, liền điên cuồng hướng phía Ngôn Lăng sư đệ vây quanh. Nhưng là phi thường đáng tiếc, liền tại bọn họ vây quanh Ngôn Lăng sư đệ thời điểm, vị kia trung hậu sư huynh đã bắt đầu xuất thủ.

	Kiếm quang chớp động, hàn quang chiếu tứ phương. Mặc dù vị sư huynh này sử dụng không phải Thiên Vũ thượng môn cường đại nhất Thiên Vũ mười ba kiếm, nhưng là kia cuồn cuộn hàn quang dưới, vốn vây quanh Ngôn Lăng sư đệ người xung quanh, trong nháy mắt bị chém giết hơn phân nửa.

	Mà may mắn người còn sống sót, thì hóa thành độn quang, điên cuồng hướng phía nơi xa chạy trốn.

	Cũng chính là trong nháy mắt, bọn họ liền chạy ra mấy ngàn dặm, nhưng là tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, kia trung hậu sư huynh tốc độ càng nhanh, kiếm quang chớp động phía dưới, vốn cảm thấy mình đã đào tẩu mấy người, trong nháy mắt bị chém giết.

	Bất quá khi cuối cùng một đào tẩu người bị chém thành hai đoạn thời điểm, từ trên người hắn bay ra một ngọc phù, đem hắn kia biến thành hai nửa thân thể bảo vệ, trực tiếp phá toái hư không, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thiên Vũ thượng môn, lần này, ta nhất định phải làm cho các ngươi trả giá đắt!" Tràn đầy vô tận oán độc thanh âm, ở trong hư không vang vọng.

	Ngôn Lăng sư đệ xem bốn phía thi thể, con ngươi bên trong lộ ra một tia thật sâu lo lắng nói: "Sư huynh, ta quá lỗ mãng?"

	Kia trung hậu sư huynh xem Ngôn Lăng sư đệ, nhẹ nhàng vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Chuyện này, trách không được ngươi."

	Nói qua câu nói này, cái kia sư huynh con ngươi bên trong, lóe lên một tia kiên định nói: "Mặc dù không biết là dạng gì trách phạt, nhưng là chuyện này, chúng ta vẫn là càng sớm bẩm báo sư tôn càng tốt."

	"Tránh khỏi Thái Thạch môn hỏi tội thời điểm, sư tôn bọn họ không biết, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi lớn hơn."

	"Sư đệ, đến lúc đó, ngươi liền đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy lên trên người của ta, hai người chúng ta, ta chết dù sao cũng so đều chết mạnh." Kia trung hậu sư huynh, dùng một loại không thể nghi ngờ khẩu khí nói.

	Ngôn Lăng sư đệ trầm giọng mà nói: "Sư huynh, chuyện này, đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, làm sao có thể để ngươi gánh chịu, ta sẽ hướng sư tôn một năm một mười bẩm báo."

	"Ngươi ngốc a!" Cái kia sư huynh trầm giọng mà nói: "Ta giết Thái Thạch môn đệ tử nhiều nhất, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, mà ngươi nói không chừng còn có thể tranh thủ một chút."

	"Chúng ta Thiên Vũ thượng môn, vẫn chưa hết, chính chúng ta, nhất định phải kiên trì."

	Cái kia sư huynh nói đến chỗ này, liền cầm lên máy truyền tin, nhanh chóng đem chính mình gặp phải tình huống, hướng mình sư tôn nói một lần.

	Vốn , dựa theo hai người cảm giác, lần này hai người chọc phải một cái sọt lớn như thế, sau đó phải đối mặt, nhất định là sư tôn lôi đình chi nộ.

	Nhưng là khiến bọn họ không có nghĩ tới là, bọn họ sư tôn tại nghe đến bọn họ hồi bẩm về sau, chỉ là nhàn nhạt gật đầu nói: "Tốt, đã giết thì đã giết, các ngươi trở về đi."

	Bất luận là trung hậu bộ dáng sư huynh, vẫn là Ngôn Lăng sư đệ hai người, đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, bọn họ thậm chí cảm thấy được, chính mình sư tôn, có phải hay không đổi một người.

	Liền tại trong lòng bọn họ nghi ngờ thời điểm, thanh âm nhàn nhạt, truyền vào trong tai của bọn hắn đến: "Những tên kia, này ngàn năm qua trên người chúng ta nhưng là chiếm không ít tiện nghi, lần này, cũng nên là bọn họ phun ra thời điểm."

	"La Vân Dương đại nhân đã trở về, hiện tại đang chuẩn bị mời tất cả tại mảnh này trong đại vũ trụ Thiên Tôn, tham gia quỳnh lâm đại yến, hai người các ngươi trở về, vừa vặn giúp đỡ ta chuẩn bị một chút quỳnh lâm đại yến."

	La Vân Dương trở về, còn muốn chuẩn bị quỳnh lâm đại yến?

	"La Vân Dương đại nhân làm người, chúng ta tin được, nhưng là La Vân Dương đại nhân tu vi. . ." Kia Ngôn Lăng sư đệ thanh âm bên trong, mang theo một tia hồ nghi.

	"Cái này các ngươi không cần phải để ý đến, liền tại chút thời gian trước, La Vân Dương đại nhân vừa mới chém giết Long Lân đại vũ trụ Long gia gia chủ."

	Hai người thế tôn, khiến Ngôn Lăng sư đệ hai người trợn mắt há hốc, mà bọn họ kế tiếp lời nói, càng làm cho bọn họ rung động không thôi.

	"Long gia lão tổ là Nguyên Tôn!"

	Hôm qua cuối cùng một chương, mèo dùng di động thượng truyền, hiện tại cũng không biết ban bố thời điểm, chỗ đó có vấn đề, ô ô, bây giờ còn chưa có sửa chữa qua đến, ở chỗ này, mèo trịnh trọng đối các huynh đệ xin lỗi, đang tại liên hệ biên tập, nhìn xem làm sao sửa đổi! 