 	Song chùy va chạm, Vân Hải thánh giả thân thể ở trong hư không hóa thành nát bấy. Nhưng là ngay tại Vân Hải thánh giả thân thể sụp đổ trong nháy mắt, tại Vân Hải thánh giả tiểu vũ trụ chỗ sâu, xuất hiện một đóa hoa!

	Một mai như ảo như thật đóa hoa!

	Đóa hoa này xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ trong tiểu vũ trụ các loại bản nguyên pháp tắc, đều như giống như điên, hướng phía kia hoa hội tụ quá khứ.

	Nó tựa như là vạn đạo chi nguyên, nó giống như là thiên địa chi chủ.

	"Bảo hộ Thánh giả!" Vân Như Thủy song mâu đỏ lên, điên cuồng muốn hướng phía đóa hoa kia xông qua, nàng biết, chỉ cần ba mươi đạn chỉ, kia đóa Vũ Trụ chi hoa, liền có thể lần nữa diễn sinh ra một Vân Hải thánh giả tới.

	Đối với bước vào Vũ Trụ cảnh cường giả tới nói, bọn họ trọng yếu nhất, chính là cái này một đóa Vũ Trụ chi hoa.

	Bởi vì có cái này Vũ Trụ chi hoa, bọn họ mới có thể bất tử bất diệt, liền coi như thân thể bị đánh thành nát bấy, cái này Vũ Trụ chi hoa, đồng dạng có thể cho bọn họ lại diễn sinh ra một thân thể tới.

	Bất quá, cái này Vân Như Thủy mặc dù nhanh, La Vân Dương tốc độ càng nhanh, hắn vừa sải bước ra, người đã đi tới kia đóa Vũ Trụ chi hoa phụ cận!

	Hắn song chùy cũng không có lập tức xuất thủ, mà là nhanh chóng thôi động kia Ngũ Hành Thiên Địa thụ, hào quang năm màu từ Ngũ Hành Thiên Địa thụ bên trên quét ra, trong chốc lát, bốn phía những cái kia hướng phía Vũ Trụ chi hoa trào lên đi bản nguyên pháp tắc, đều bị quét phá vỡ tới.

	La Vân Dương trong tay Khảm Ly Chấn Thiên Chùy, thì thừa này thời cơ, tầng tầng hướng phía kia Vũ Trụ chi hoa đánh tới.

	Mặc dù lúc này, Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh tích súc lực lượng đã không sai biệt lắm sử dụng hết, nhưng là La Vân Dương lực lượng trong cơ thể, vẫn như cũ cường hoành vô cùng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cự chùy điên cuồng oanh kích phía dưới, kia nhìn qua dài hơn một trượng Vũ Trụ chi hoa, bắt đầu xuất hiện từng vết nứt.

	Vốn là, Vũ Trụ chi hoa chính là cái này một mảnh tiểu vũ trụ chúa tể, tại Vân Hải thánh giả bỏ mình về sau, liền có thể một lần nữa diễn hóa xuất một Vân Hải thánh giả.

	Nhưng là bởi vì Ngũ Hành Thiên Địa thụ đặc tính, để nó diễn hóa nhận lấy trở ngại không nói, lúc này ngay cả Vũ Trụ chi hoa bên trong lực phòng ngự, cũng đang điên cuồng hạ xuống.

	"Sư thúc, sư phó liền coi như sai đến đâu, hắn cũng là sư tổ đại đệ tử, ngươi lưng sư tổ giết hắn, sư tổ là sẽ không bỏ qua cho ngài!" Bị Vạn Cổ Minh Vương vây khốn Vân Như Thủy, lớn tiếng hô.

	Vân Như Thủy lúc này đã không có dĩ vãng ưu nhã, nàng hi vọng mượn nhờ Giới Thiên tôn chủ tên tuổi, cứu Vân Hải thánh giả một lần.

	Nhưng là rất đáng tiếc, La Vân Dương nếu đã hạ quyết tâm, đương nhiên sẽ không cố kỵ Giới Thiên tôn chủ. La Vân Dương vốn cũng không lên tiếng, trong tay Khảm Ly Chấn Thiên Chùy lần lượt huy động, đem Vũ Trụ chi hoa, ném ra từng tầng từng tầng giống như mạng nhện vết nứt.

	"Oanh!"

	Cuối cùng, cái kia không biết hao phí Vân Hải thánh giả bao nhiêu năm tu luyện, mới ngưng kết mà thành Vũ Trụ chi hoa, ở trong hư không trực tiếp sụp đổ.

	Theo Vũ Trụ chi hoa sụp đổ ra, còn có La Vân Dương thân thể bọn họ vị trí tiểu vũ trụ, chỉ bất quá loại này vũ trụ sụp đổ, cùng La Vân Dương tại kia huyết sắc Thần Thiên bảo nguyên bên trong nhìn thấy sụp đổ, kém thật sự là quá xa.

	La Vân Dương không để ý đến Vũ Trụ chi hoa sụp đổ, hắn tại Vân Hải thánh giả thế giới chi hoa sụp đổ sát na, một chỉ phi tốc điểm ra!

	Một chỉ thôn thiên hạ!

	Nếu như Vân Hải thánh giả không có chết, La Vân Dương thi triển một mực thôn thiên dưới, tuyệt đối sẽ bị Vân Hải thánh giả nhanh chóng chạy ra, nhưng là hiện tại, phá toái thế giới chi hoa mảnh vỡ, thì bị La Vân Dương nhanh chóng thu nạp tiến hắc động kia bên trong.

	"Sư phó, sư phó!" Vân Như Thủy trong hai con ngươi tràn ngập điên cuồng, nàng lúc này, cũng không lo được Vạn Cổ Minh Vương song kiếm, điên cuồng hướng chính mình sư tôn vọt tới.

	Nếu như nói vừa mới chính mình sư tôn bị La Vân Dương song chùy oanh kích, Vân Như Thủy còn có thể giữ vững tỉnh táo, như vậy hiện tại, nàng là triệt để điên cuồng!

	Sư tôn chết rồi, Vân Vụ tinh sụp đổ, hết thảy những thứ này, đều đại biểu cho làm mười tám cơ trụ tộc quần Vân Vụ tộc, đã không sai biệt lắm hướng đi suy sụp.

	Đối mặt xông tới Vân Như Thủy, La Vân Dương nhẹ nhàng nhíu mày một cái. Tại cùng La Vân Dương đã từng quen biết Vân Vụ tinh nhân chi bên trong, Vân Như Thủy thái độ còn tính là không sai.

	Cho nên La Vân Dương cũng không có chuẩn bị giết Vân Như Thủy, nhưng là lúc này, Vân Như Thủy điên cuồng thái độ, đã để La Vân Dương cảm nhận được uy hiếp.

	Mặc dù Vân Như Thủy uy hiếp không được hắn, nhưng là một điên cuồng Tinh Vực cảnh đỉnh phong, tạo thành hậu quả, đồng dạng bất đồng xem thường.

	Một ý niệm, chính xử sau lưng Vân Như Thủy Vạn Cổ Minh Vương, trong tay bạch cốt huyết hải song kiếm huy động, đầy trời huyết hải, lập tức liền đem Vân Như Thủy cho bao phủ tại ở giữa.

	Làm xong đây hết thảy La Vân Dương, bay lên không bay ra sắp phá toái tiểu vũ trụ, hắn nhìn kia đã mất đi Vân Vụ tinh hư không, đôi mắt bên trong lóe lên một tia khoái ý.

	"Đi!" Theo một tiếng quát khẽ, Long Ưng phi thuyền liền xuất hiện ở La Vân Dương trước người, Huyết Đao vương chờ chút thuộc, nhanh chóng xông vào đến Long Ưng phi thuyền bên trong.

	Phi thuyền hoành không, nhanh chóng mà đi, cũng chính là mười phút, liền đã biến mất tại hư không bên trong.

	"Thương vong như thế nào?" La Vân Dương nhìn đứng ở trước mặt mình, nhưng là trong thần sắc kính sợ lại nhiều mấy phần Huyết Đao vương, trầm giọng hỏi.

	Đối với La Vân Dương, lúc này Huyết Đao vương thật là e ngại đến đỉnh điểm, vừa mới phát sinh hết thảy, thật sự là để hắn quá rung động.

	Vũ Trụ cảnh, vừa mới La Vân Dương mang theo bọn họ, ngạnh sinh sinh chém giết một Vũ Trụ cảnh, loại chuyện này, cho tới bây giờ, còn để bọn họ hãm sâu trong rung động.

	Làm sao có thể?

	Nhưng là Vân Hải thánh giả thật đã chết rồi, hơn nữa còn là bị ngạnh sinh sinh phá vỡ thế giới chi hoa, thần hồn câu diệt.

	"Hồi bẩm chủ thượng, lần này đại chiến, các huynh đệ trọng thương ba người, vết thương nhẹ hơn ba mươi người, không có tử vong!" Tại hít một hơi thật sâu về sau, Huyết Đao vương liền trầm giọng hướng phía La Vân Dương hồi bẩm nói.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, hơn ba mươi thuộc hạ thụ thương, kết quả này còn không sai. Dù sao, kia Vân Vụ tinh chính là Vân Vụ tộc người chủ tinh.

	Ngay tại La Vân Dương bọn họ rời đi thời điểm, vô số thân ảnh, từ bốn phương tám hướng tụ đến, này mấy thân ảnh đều là Vân Vụ tộc người, bọn họ lúc này từng cái trên mặt đều mang vẻ sợ hãi.

	Bọn họ quen thuộc Vân Vụ tinh hẳn là ở vị trí, lúc này chỉ là một mảnh đất trống, mà những hắn kia vô cùng quen thuộc nhân vật, một đều liên lạc không được.

	"Thánh giả đại nhân cũng liên lạc không được!"

	Rốt cục, có người run rẩy nói ra câu nói này, đối với Vân Hải nhất tộc mà nói, Vân Hải thánh giả tồn tại, liền tựa như thần linh, hắn đột nhiên biến mất, làm cho cả trong mây mù, đều chìm vào trong lúc bối rối.

	"Không xong, La Vân Dương sát nhập vào Vân Vụ tinh, đại nhân. . . Thánh giả đại nhân giống như. . ." Một chật vật không thôi Vân Vụ tộc người điên cuồng vọt ra, trên người hắn thụ thương rất nặng, nửa bên thân thể, đều đã hóa thành hư vô.

	"Ngươi nói cái gì? Làm sao có thể? La Vân Dương làm sao có thể xâm nhập Vân Vụ tinh, hắn thế nào lại là Thánh giả đại nhân đối thủ?" Một Tinh Hà cảnh cường giả, đổ ập xuống gầm thét lên.

	Ngay tại người kia giống như cũng khó có thể trả lời thời điểm, có người điên cuồng hô: "Thánh giả đại nhân tiểu vũ trụ hỏng mất, ta. . . Ta tại kia trong tiểu vũ trụ có lưu một chỗ ấn ký, hi vọng về sau có thể mượn Thánh giả tiểu vũ trụ xuyên toa hư không."

	"Hiện tại, kia ấn ký hỏng mất, Thánh giả đại nhân tiểu vũ trụ, cũng không có!"

	Vũ Trụ cảnh cường giả thể nội tiểu vũ trụ, mặc dù so với bọn họ vị trí vũ trụ kém quá nhiều, nhưng là nó đã có được vũ trụ một chút đặc tính.

	Tỉ như mạnh nhất trừ lực lượng gia tăng, chính là kia Vũ Trụ chi hoa, có thể để Vũ Trụ cảnh cường giả bất tử bất diệt.

	Mà bây giờ, Vân Hải thánh giả tiểu vũ trụ, lại sụp đổ.

	Trong vòng một đêm, Vân Hải thánh giả tử vong tin tức, liền rõ ràng qua thế giới giả tưởng, truyền khắp toàn bộ thiên hạ. Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới giả tưởng, đều sôi trào lên.

	Từ khi La Vân Dương bị tước đoạt Luân Hồi Tinh Thành chi chủ thân phận, tin tức liên quan tới hắn liền thiếu đi lên, cho dù có người nghị luận, cũng là một chút cay nghiệt mỉa mai chi ngôn.

	Tỉ như kia Luân Hồi Thiên Bàn lớn nhất cơ duyên, vốn là không phải là hắn, hắn đã mất đi Luân Hồi Tinh Thành thành chủ thân phận, là chiều hướng phát triển, là không dung sửa đổi.

	Lại tỉ như một chút cuồng chụp Lam Liên đạo tử cùng Vô Thượng đạo tử bọn người mông ngựa người, càng là cầm La Vân Dương cùng này mấy trấn phong nhiều năm nói tử so sánh, nói cái gì La Vân Dương cũng coi là nhân vật thiên tài, nhưng là cùng này mấy đạo tử so sánh, vậy liền cái rắm cũng không tính là.

	Như thế đủ loại, chúng thuyết phân vân. Mà những thuyết pháp này bên trong đều lộ ra một tin tức, đó chính là La Vân Dương đối với việc này, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này.

	Về phần hắn có thể hay không được đến một khối luân hồi lệnh, cũng có người cảm thấy rất treo. Mà báo thù rửa hận mà nói, tại trong mắt tất cả mọi người, vậy căn bản chính là không thể nào.

	La Vân Dương rất lợi hại, nhưng là đây là các vị tôn chủ quyết định ra đến sự tình, hắn còn có thể thế nào? Hắn muốn lật bàn sao!

	Nhưng là ngay tại những nghị luận này còn không có hoàn toàn lắng đọng đi xuống thời điểm, La Vân Dương tru sát Vân Hải thánh giả tin tức, liền truyền ra!

	Vân Hải thánh giả là ai, kia là Giới Thiên tôn chủ đệ tử, là La Vân Dương sư huynh, càng là Vân Hải thánh giả cuối cùng xuất thủ, để La Vân Dương Luân Hồi Tinh Thành thành chủ thân phận được mà phục mất!

	Mặc dù Vân Hải thánh giả cân nhắc chính là mình được mất, nhưng là đối với đại đa số người mà nói, bọn họ là không quen nhìn Vân Hải thánh giả loại này làm.

	Dù sao, đồng môn hãm hại, bị người khinh thường.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, Vân Hải thánh giả là Thánh giả, mà bọn họ sư tôn Giới Thiên tôn chủ đang lúc bế quan, từ Luân Hồi Tinh Thành bên trong ra La Vân Dương, mặc dù trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nhưng là lại cũng không có biện pháp nào khác.

	Dù sao, kia là một Thánh giả, một Vũ Trụ cảnh cự đầu.

	Nhưng là bây giờ, Vân Hải thánh giả bị đánh giết, xuất thủ chính là La Vân Dương, loại tin tức này, lập tức dẫn nổ thiên hạ!

	"Làm sao có thể?" Đây là một số người khi lấy được tin tức về sau, trước tiên cảm giác.

	Nhưng là đồng dạng, một chút cùng La Vân Dương đánh qua lời nhắn nhủ người, khi lấy được tin tức lập tức, lại cảm thấy, đây mới là La Vân Dương tác phong.

	Mặc dù bọn họ không biết La Vân Dương như thế nào đánh chết Vân Hải thánh giả, nhưng là loại này đánh giết, lại là thật!

	"Điên rồi, Giới Thiên tôn chủ môn hạ gà nhà bôi mặt đá nhau!"

	"Lợi hại, La Vân Dương!"

	Trong thế giới giả lập đủ loại nghị luận, trong lúc nhất thời liên tiếp, đem kia Lam Liên đạo tử đám người phong quang, lập tức ép xuống.

	Nhưng là, cùng này mấy thiếp mời so sánh, một không biết tên người phát thiếp mời, lại làm cho loại này nghị luận, lập tức trở nên yên lặng.

	Cái này thiếp mời đề mục là: Tầng tầng cái tát, đánh vào các vị tôn chủ trên mặt!

 