 	Thần Võ điện từ đệ nhất điện đến đệ lục điện, La Vân Dương kinh lịch gần vạn chiến, lúc này mới sáng chế ra ba chiêu bí kỹ!

	Một chỉ thôn thiên hạ, đạn chỉ phá càn khôn cùng Hỗn Động quang ba.

	Trên cơ bản, có ba chiêu này xuất thủ, liền coi như La Vân Dương khó mà thủ thắng, nhưng cũng có thể thong dong trở ra.

	Nhưng là một khắc này, tại kia một chỉ thôn thiên hạ đem kiếm quang nuốt hết sát na, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lại xuất hiện một tia chưa bao giờ có kinh sợ!

	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình hình như vậy, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là cái kia vốn là bị La Vân Dương một chỉ thôn thiên hạ nuốt chửng lấy đi xuống kiếm quang, vậy mà phá vỡ La Vân Dương kia một chỉ hình thành lỗ đen.

	Mà trọng yếu nhất chính là, một chỉ thôn thiên hạ trên thực tế là lấy La Vân Dương thể nội vũ trụ bên trong tinh hệ làm làm cơ sở.

	Kia nuốt vào thiên hạ lực lượng, trên thực tế là La Vân Dương thể nội tinh hệ lỗ đen lực lượng, tại phá pháp tắc lỗ đen thời điểm, kia kiếm quang lực lượng, càng là tại La Vân Dương tinh hệ lỗ đen trên lực lượng, lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

	Thật mạnh!

	Mặc kệ có nguyện ý hay không thừa nhận, nhưng là kia hướng phía tự mình ra tay người lực lượng, để La Vân Dương cảm thấy mình khó mà địch nổi.

	Cho nên, hắn không có chút do dự nào, bay lên không hướng phía một phương hướng khác, bay thẳng ra ngoài.

	Phá toái hư không, La Vân Dương có thể đạt tới. Cũng chính là thoáng qua công phu, La Vân Dương đã biến mất tại Cửu Liên tinh hệ bên ngoài.

	Cũng liền tại La Vân Dương biến mất sát na, Vạn Cổ Minh Vương thân ảnh, liền đã xuất hiện ở hai người giao thủ vị trí.

	Vạn Cổ Minh Vương ánh mắt nhìn La Vân Dương biến mất tinh không, hừ lạnh một tiếng, thân thể đằng không mà lên, hướng phía La Vân Dương phương hướng đuổi tới.

	Lấy Vạn Cổ Minh Vương thực lực, muốn phá toái hư không, tự nhiên là cực kỳ dễ dàng, cũng chính là sát na công phu, hắn liền đã theo La Vân Dương khí tức, rơi vào một khỏa ngoài vạn dặm tinh cầu bên trên.

	La Vân Dương khí tức, so với vừa rồi càng thêm nồng đậm.

	Vạn Cổ Minh Vương biết, lúc này chính mình khoảng cách La Vân Dương càng ngày càng gần, đối với cái này tru sát hắn thân đệ đệ người, Vạn Cổ Minh Vương tuyệt đối sẽ không buông tha.

	Hắn xé rách hư không, lần nữa vượt qua mà đi!

	Trốn trốn trốn!

	La Vân Dương điên cuồng chạy trốn, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là Vạn Cổ Minh Vương tốc độ, so với hắn giống như cũng không chậm bao nhiêu.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	La Vân Dương đã không nhớ rõ chính mình rốt cuộc bao nhiêu lần xé rách hư không, càng không nhớ rõ chính mình rốt cuộc vượt qua bao nhiêu tinh thần, hắn không phải là không có nghĩ tới, đem chính mình tránh né tại một tinh thần bên trên, chỉ là lấy kia Vạn Cổ Minh Vương thực lực, chính mình tránh né quá gần, Vạn Cổ Minh Vương rất dễ dàng phát hiện chính mình.

	Cho nên hắn có thể làm, chỉ có trốn trốn trốn!

	Tới gần, càng ngày càng gần, Vạn Cổ Minh Vương có thể cảm giác được La Vân Dương tồn tại, La Vân Dương đồng dạng có thể cảm giác được Vạn Cổ Minh Vương, hắn tại vượt qua đến một tràn đầy âm lãnh quang mang tinh cầu về sau, đột nhiên ngừng lại.

	Một mực trốn cũng không phải biện pháp, loại này bị động cảm giác thật sự là không tốt, cho nên La Vân Dương chuẩn bị phản kích, tại dừng lại lập tức, La Vân Dương liền thu nạp khí tức của mình, cũng liền tại hắn dừng lại lập tức, Vạn Cổ Minh Vương liền xuất hiện ở La Vân Dương cách đó không xa.

	"Chết!" Nhìn thấy La Vân Dương lập tức, Vạn Cổ Minh Vương quát chói tai, đôi mắt bên trong càng là sinh ra một tia chết chóc chi ý.

	Chỉ bất quá, ngay tại hắn Bạch Cốt kiếm muốn quét ra lập tức, La Vân Dương đột nhiên hướng phía hắn xem ra, lập tức, hắn đã cảm thấy thân thể của mình, toàn bộ ngừng lại.

	Lúc này La Vân Dương, mi tâm mang theo một con ngươi màu trắng.

	Thời Không chi mâu!

	Cái này Thời Không chi mâu, nếu như bình thường sử dụng, La Vân Dương chỉ có một giây thời gian, nhưng là hiện tại, La Vân Dương đem chính mình trong lòng quy tắc danh vọng giá trị toàn bộ gia nhập Thời Không chi mâu, cho nên Thời Không chi mâu thời gian là ba giây.

	Mặc dù Vạn Cổ Minh Vương rất mạnh, nhưng là ở đây thần thông Thời Không chi mâu dưới, hắn vẫn là bị ổn định ở hư không bên trong.

	Trong tay hắn Bạch Cốt kiếm, hắn hết thảy, ở đây trong nháy mắt, đều đình trệ tại trong giữa không trung. Mà loại này cơ hội khó được, La Vân Dương đương nhiên sẽ không bỏ qua!

	Cơ hồ ngay tại Vạn Cổ Minh Vương bị cố định ở trong hư không kia sát na, La Vân Dương đã trực tiếp xuất thủ, đạn chỉ phá càn khôn tầng tầng hướng phía Vạn Cổ Minh Vương bắn tới.

	Vạn Cổ Minh Vương bất động, nhưng khi La Vân Dương đạn chỉ phá càn khôn rơi vào Vạn Cổ Minh Vương trên thân thể sát na, cũng chỉ bất quá tại Vạn Cổ Minh Vương trên thân, sinh ra một vết nứt.

	Vết rách không lớn, nhưng là nhìn thấy vết rách sát na, La Vân Dương quay đầu liền hướng về phía trước điên cuồng vọt tới.

	Một khắc này, La Vân Dương đem chính mình các loại thuộc tính, nhanh chóng điều chỉnh, tốc độ cùng Phong hệ pháp môn thi triển ở giữa, La Vân Dương thoáng qua liền xé rách không gian, trốn vô tung vô ảnh.

	Vạn Cổ Minh Vương thân thể, tại hai giây về sau, rốt cục có thể nhúc nhích, cái kia trên người vết rách, càng là nhanh chóng khôi phục.

	Chỉ bất quá lúc này Vạn Cổ Minh Vương, đã không lo được này mấy, hắn thân thể chớp động ở giữa, liền hướng phía La Vân Dương phương hướng, bay thẳng tới.

	Lần này, vô luận như thế nào, đều muốn tru sát La Vân Dương!

	Nhưng khi hắn xuất hiện tại một tòa tinh cầu bên trên thời điểm, liền phát hiện La Vân Dương đã biến mất vô tung vô ảnh, liền xem như hắn, hiện tại cũng tìm không thấy La Vân Dương mảy may vết tích.

	Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, vô tận huyết hải từ Vạn Cổ Minh Vương sau lưng dâng lên, mặc dù huyết hải hư ảnh đều là giả, nhưng là biển máu này hư ảnh, lại có thể thay thế bản nguyên pháp tắc, thống ngự nó bao phủ không gian.

	Làm huyết hải chưởng khống giả, Vạn Cổ Minh Vương chính là mảnh không gian này chưởng khống giả.

	Cũng chính là trong nháy mắt, Vạn Cổ Minh Vương huyết hải, liền đã tràn ngập nửa tinh hệ, nhưng là rất đáng tiếc, nửa tinh hệ bên trong, vậy mà không có La Vân Dương chút nào tung tích.

	"Tốt tốt tốt!"

	Vạn Cổ Minh Vương hừ lạnh một tiếng, thân thể như điện, cấp tốc hướng phía Cửu Liên tinh hệ bay đi, mặc dù lúc này, hắn tìm không thấy La Vân Dương, nhưng là La Vân Dương muốn trở về nhân tộc nắm trong tay khu vực, nhất định phải trải qua Cửu Liên tinh hệ.

	Vô biên huyết hải, lần nữa tại Cửu Liên tinh hệ bên trong dâng lên!

	Mặc dù cách nhau rất xa, nhưng khi kia vô biên huyết hải che kín toàn bộ Cửu Liên tinh hệ thời điểm, La Vân Dương vẫn cảm giác được!

	Hắn không có gần gũi quá Cửu Liên tinh hệ, dù sao như thế sẽ có nguy hiểm. Đối với cái này Vạn Cổ Minh Vương, La Vân Dương biết mình tạm thời không làm gì được đối phương.

	Siêu việt hóa cảnh tồn tại, tu vi của hắn, cũng đã đạt đến cực cảnh hoàn cảnh. Chính mình thi triển Thời Không chi mâu, mặc dù có thể đem người này định trụ ba giây đồng hồ, nhưng là muốn đối Vạn Cổ Minh Vương tạo thành cái gì lớn tổn thương, lại vô cùng gian nan.

	Trong vòng trăm năm, một tỷ điểm công đức nhiệm vụ, bởi vì cái này Vạn Cổ Minh Vương, giống như trở nên càng thêm gian nan.

	La Vân Dương đang chờ đợi, Vạn Cổ Minh Vương mục đích hắn biết, chính là muốn phong tỏa chính mình trở về Nhân tộc doanh địa con đường.

	Nhưng là La Vân Dương cũng biết, Thần Minh tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Vạn Cổ Minh Vương như vậy hoành hành bá đạo, nhất định sẽ có người đánh vỡ Vạn Cổ Minh Vương loại này phong tỏa, cho đến lúc đó, chính là hắn trở lại thời điểm.

	Giống như La Vân Dương suy nghĩ, Thần Minh tại Vạn Cổ Minh Vương phong tỏa Cửu Liên tinh hệ ngày thứ hai, liền làm ra phản ứng.

	Tinh hà Bát vương càng là trực tiếp xuất hiện năm vị, bọn họ từng cái đứng ở cuồn cuộn huyết hải bên ngoài, dị tượng phô thiên cái địa.

	Có cự đại Thần Ma, càng có khai thiên tịch địa lợi kiếm, càng có một tôn sinh cơ vô tận, giống như bao trùm vạn vật đại thụ. . .

	"Vạn Cổ Minh Vương, Huyết Hà tinh không, người chết vô số, các phương đều muốn tuân theo một quy củ!" Thanh Lân vương sau lưng hư ảnh, là một điều thôn thiên sáu đầu cự xà!

	Hắn mặc dù không phải trong mọi người mạnh nhất, nhưng là hắn đại biểu Thần Minh nói chuyện, cũng không có chút nào sai lầm.

	"Ta ở đây Cửu Liên tinh hệ bọn người, cũng không có trái với bất kỳ quy củ, không phục, ngươi có thể tới cắn ta!" Vạn Cổ Minh Vương thanh âm bên trong, tràn ngập một loại lạnh lùng, một loại để thiên hạ đều lâm vào một loại chết chóc lạnh lùng.

	Thanh Lân vương thần sắc biến đổi, kia phô thiên cái địa sáu đầu cự xà, càng là ở trong hư không điên cuồng vũ động lên.

	Nó sáu cự đầu, mỗi một đều có thể thôn phệ một ngôi sao. Mặc dù cũng không có công kích, nhưng là tấm kia răng múa trảo dáng vẻ, lại là làm cho người ta trong lòng rụt rè.

	"Ha ha, Vạn Cổ Minh Vương, ngươi hẳn phải biết, ngươi làm như vậy, là đối ta Thần Minh khiêu khích, ngươi hà tất phải như vậy đâu?" Kim Bức vương trong thanh âm, tràn ngập an ủi.

	"Không phục có thể tới chiến!" Vạn Cổ Minh Vương lạnh như băng nói: "Không chiến, vậy liền lập tức cút đi!"

	Lời nói này, rõ ràng mang theo miệt thị, mà liền tại Vạn Cổ Minh Vương nói chuyện lập tức, Thanh Lân vương liền người đầu tiên xuất thủ, phía sau hắn thân ảnh mặc dù là một điều cự đại sáu đầu cự xà, nhưng là công kích của hắn, lại bày biện ra đại khai đại hợp chi thế.

	Một thanh kiếm sắc, chém ngang hư không!

	Chỉ bất quá, ngay tại Thanh Lân vương xuất thủ lập tức, kia vô biên huyết hải hoành quyển hư không, toàn bộ cửu liên tinh không tình hình, căn bản cũng không có người có thể thấy rõ ràng.

	Nhưng là liền xem như khoảng cách rất xa, La Vân Dương cũng đồng dạng có thể cảm giác được, kia Vạn Cổ Minh Vương huyết hải khí thế càng ngày càng cường đại, thậm chí đến cuối cùng, mặt khác Thần Minh ngũ vương dị tượng, đều khó mà hiển hiện ra.

	"Vạn Cổ Minh Vương, thù này không báo, ta thề không làm người!" Kinh thiên trong tiếng gầm rống tức giận, Thanh Lân vương từ cuồn cuộn trong biển máu điên cuồng bay ra, chỉ bất quá hắn lúc này, thân thể chỉ còn lại có một nửa.

	Đối với tu vi tại Tinh Hà cảnh, tại tu luyện chi đạo bên trên, càng là đã đạt đến hóa cảnh Thanh Lân vương tới nói, thiệt thòi như vậy hắn đã không biết bao nhiêu năm chưa từng ăn qua.

	Chính mình ngưng kết, có thể thay thế bản nguyên pháp tắc thân ảnh bị nuốt lấy, cái này còn có thể tu luyện qua đến, nhưng là vừa mới kia kém chút trụy lạc tình hình, vẫn là để hắn sợ hãi không thôi.

	"Cực cảnh, tu luyện của ngươi chi đạo, đạt đến cực cảnh!"

	Kim Bức vương đồng dạng từ trong biển máu xông ra, thần sắc của hắn cũng khó nhìn, mặc dù hắn cũng không có Thanh Lân vương ăn thiệt thòi ăn lớn, nhưng là tình hình vừa nãy, đồng dạng để hắn cảm thấy lòng còn sợ hãi.

	Mặt khác ba Thần Minh vương giả, cũng điên cuồng vọt ra, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, đều thụ một chút tổn thương. Tại Kim Bức vương rống to thời điểm, đại đa số người bọn hắn, lúc này đều không có lên tiếng.

	"Vừa mới đạt tới mà thôi." Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Vạn Cổ Minh Vương thân thể thẳng lên Cửu Trọng Thiên, ánh mắt của hắn quét mắt toàn bộ Cửu Liên tinh vực, lạnh như băng nói: "Một ngày không tru sát La Vân Dương, vì đệ đệ ta báo thù, ta vĩnh viễn không rời khỏi Cửu Liên tinh hệ."

	"Nếu như ai có thể giúp ta tru sát La Vân Dương , chờ ta bước vào tinh vực về sau, có thể thay hắn xuất thủ một lần!"

	Thanh âm này, xuyên thấu qua hư không, cũng chính là mười mấy cái hô hấp công phu, liền đã truyền khắp toàn bộ Huyết Hà tinh không!

 