 "Chúc mừng La Vân Dương xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm, trở thành ngũ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn!"

	Này một điều chúc mừng tin tức, tại phát ra sát na, liền đã tại toàn bộ Hồng Mông trong Thánh điện, đưa tới một loại oanh động.

	Nếu như vỏn vẹn là bởi vì đột phá cửa thứ năm, chỉ sợ La Vân Dương cái tin này, sẽ bị đại đa số người cười mà qua.

	Nhưng là hiện tại, lại không giống.

	Bởi vì La Vân Dương vừa mới mất đi Hồng Mông Thiên bảng thân phận, mà kia Võ Huyền Hoàng, lại bởi vì đột phá Nguyên Vũ cửa thứ năm, thành công đá đi La Vân Dương.

	Hiện tại, này Hồng Mông Thiên bảng mới vừa vặn biến động, La Vân Dương đã đột phá Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm.

	"Đáng tiếc a!" Có người nhìn thấy tin tức này biến hóa, trong lời nói mang theo một tia cảm khái, chỉ bất quá này cảm khái nhìn qua lại là càng nhiều có một loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

	Thậm chí có ít người con ngươi bên trong, còn mang theo mừng thầm.

	Trong những người này, có Âm Dương tông tử, có Tĩnh Uyên tông tử, có. . .

	Hiên Thiên Triệu Hưng người hầu đang xoắn xuýt, vì bế quan, Hiên Thiên Triệu Hưng bình thường đều là đem trong tay mình máy truyền tin, lưu tại người hầu trong tay.

	Có chuyện gì, người hầu có thể trực tiếp thông tri Hiên Thiên Triệu Hưng. Đương nhiên, nếu như không có cái gì chuyện đặc biệt, lại quấy rầy Hiên Thiên Triệu Hưng, vậy đối với người hầu tới nói, chính là không có mắt không đi tâm , chờ hắn chính là một trận không nhỏ tai nạn.

	"Người này đột phá cửa thứ năm, hẳn là nói cho chủ nhân, nhưng là chủ nhân có nói qua chuyện của người nọ, về sau không dùng hồi bẩm, ai!" Không quyết định chắc chắn được thuộc hạ, nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng vẫn quyết định không hồi bẩm.

	Dù sao, đây cũng là chủ nhân vừa mới ra lệnh!

	Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng Thiên Tử Nguyên Tôn ở giữa thế cuộc vẫn chưa hết, thứ nhất đạt được tin tức Bạch Hạc Nguyên Tôn, con ngươi bên trong lóe lên một tia kinh ngạc.

	Chỉ bất quá, cũng chính là kinh ngạc mà thôi.

	"Xem ra cái này La Vân Dương, tối thiểu nhất tích lũy vẫn là thâm hậu, bằng không, cũng không thể xông qua cửa thứ năm."

	Thiên Tử Nguyên Tôn đồng dạng đạt được tin tức, chỉ bất quá hắn thần sắc vô cùng lạnh nhạt, tựa như loại chuyện này, cùng hắn căn bản không có quan hệ.

	"Chỉ bất quá, cái này La Vân Dương mặc dù vất vả một trận, đã chứng minh thực lực của mình, bất đắc dĩ đại cục đã định, vì đó nề hà!"

	Một câu vì đó nề hà, vừa có một tia đáng tiếc, cũng có như vậy một tia trêu chọc!

	Bạch Hạc Nguyên Tôn cũng đem chính mình chủ yếu tâm tư, đều đặt ở đánh cờ bên trên, hắn cầm lấy một quân cờ rơi xuống, lúc này mới thản nhiên nói: "Chuyện này, mặc dù để cho ta có chút ngoài ý muốn, nhưng là trên thực tế, lại cũng không đủ để để cho ta cải biến quyết định."

	"Ngươi nói có đúng hay không?"

	"Nếu như hắn tiếp nhận hối đoái, lấy đại cơ duyên vật phẩm tăng thêm bản thân hắn tư chất, như cũ có thể làm cho hắn tiềm lực vô tận!"

	"Nhưng là, hắn lựa chọn sai!"

	Thiên Tử Nguyên Tôn cười cười, nhẹ nhàng mà nói: "Đánh cờ đánh cờ, loại chuyện nhỏ này, sao có thể khiến hai người chúng ta phân tâm, nói đến, đây cũng chính là một không chịu thua tiểu hài tử, phí hết tâm tư biểu hiện mà thôi."

	Lấy Thiên Tử Nguyên Tôn tu vi cùng địa vị, xưng hô La Vân Dương một câu tiểu hài tử, cũng không có cái gì quá lớn sai lầm.

	Tại Hồng Mông Thánh Điện bên ngoài, một chút quan tâm La Vân Dương thế lực, cũng thông qua bọn họ tại Hồng Mông trong Thánh điện con đường, đạt được tin tức.

	Mặc dù những thông đạo này đối với thế lực này mà nói, cũng là trọng yếu vô cùng, nhưng là những thế lực này, vẫn là lựa chọn truyền lại tin tức.

	Long gia lão tổ nhìn thấy tin tức thời điểm, ngửa mặt lên trời cười to, rất là cao hứng, mà Thiên Vũ thượng môn vị lão tổ kia, thì nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	"Lúc cũng vận cũng mệnh vậy!"

	Đây là vị lão tổ kia nói ra sáu cái chữ, mà này sáu cái chữ bên trong, ẩn hàm chính là một loại bất đắc dĩ, một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu, thật sâu bất đắc dĩ.

	Cũng liền tại mọi người cảm xúc thời điểm, La Vân Dương đã tiến vào Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu, cùng cửa thứ năm so sánh, lúc này thủ hộ tại cửa thứ sáu, là một cái không có mặt mũi, tu vi đạt đến đệ lục trọng Thiên Tôn.

	Mặc dù chỉ có một người, nhưng là cái này thủ quan người cho La Vân Dương mang tới uy hiếp cảm giác, lại là cửa thứ năm ba thủ quan người gấp mười, thậm chí có thể nói là gấp trăm lần.

	"Ngươi không nên tới nơi này." Kia thủ quan người thản nhiên nói.

	Theo hắn lời nói, kia thủ quan người trong tay Thiếu Vũ kiếm, đột nhiên phân ra vô số kiếm quang, hướng phía La Vân Dương phô thiên cái địa bao phủ tới.

	Mỗi một đạo kiếm quang bên trong, đều ẩn chứa một điều nguyên cấm chi lực biến hóa, mà này mấy kiếm quang ở giữa, lại tựa như cùng sinh tại một căn nguyên cánh hoa, lẫn nhau ở giữa, có loại kia vô cùng liên hệ chặt chẽ.

	Đối mặt công kích, La Vân Dương thần sắc bình tĩnh. Trong lòng của hắn ý niệm chớp động bên trong, thuộc tính điều tiết khí đã xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Bản tôn: Lực lượng: 51 tốc độ: 34 thể chất: 41 tinh thần: 216 huyết mạch: 0. 35

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 265 tốc độ: 141 tinh thần: 214 thể chất: 241

	Cơ hồ sát na, La Vân Dương liền đem tất cả thuộc tính, toàn bộ điều chỉnh đến tinh thần lực của mình bên trên.

	Tinh thần 626, lực lượng 265! Tốc độ 141, thể chất 241!

	Đây là điều chỉnh về sau, La Vân Dương lúc này thân thể trạng thái. Trạng thái này, đã xa xa siêu việt La Vân Dương dĩ vãng.

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú không hổ là xa xa cao hơn nhân tộc sinh mệnh, bọn nó thăng cấp Thiên Tôn cho La Vân Dương mang tới chỗ tốt, là vô cùng thật lớn.

	Đương lực lượng điều chỉnh sau khi hoàn thành, La Vân Dương đồng dạng xuất kiếm, hơn nữa hắn xuất kiếm nội dung, đồng dạng là Thiên Vũ mười ba kiếm bên trong kiếm thứ sáu!

	Năm mươi ba vạn đạo kiếm quang, hoàn chỉnh từ La Vân Dương trong tay phát ra, này mấy kiếm quang trong hư không, tạo thành một hoàn mỹ nhất đóa hoa, hướng phía kia thủ quan người kiếm quang nghênh đón.

	Xán lạn kiếm quang, ẩn hàm vô tận nguyên cấm chi lực, một thời gian liền giống như trong vũ trụ hai chúa tể sinh diệt cự luân, ở trong hư không điên cuồng gặp nhau.

	"Giết giết giết!"

	Xán lạn vô cùng kiếm quang, giống nhau sát na phương hoa, vô cùng xán lạn, nhưng là cuối cùng muốn ở trong hư không tan biến.

	Đương vô số kiếm quang nhanh chóng tiêu tán thời điểm, kia thủ quan người thân thể, bị bị La Vân Dương trường kiếm trong tay, vô thanh vô tức chém thành hai đoạn.

	Thủ quan người chết, lại là một viên kim sắc Thần Võ chi tinh, sau lưng La Vân Dương dâng lên, đây là thứ sáu khỏa Thần Võ chi tinh.

	Đương thứ sáu khỏa Thần Võ chi tinh từ La Vân Dương đỉnh đầu dâng lên trong nháy mắt, lớn như vậy Nguyên Vũ thần sơn, lâm vào một loại quỷ bí tĩnh lặng bên trong.

	Sau đó, một tòa cự đại thần bia, từ Nguyên Vũ thần sơn đỉnh cao nhất, ầm vang dâng lên.

	Này thần bia cao có ngàn vạn trượng, dâng lên trong nháy mắt, càng là có một loại chiếu rọi vạn cổ đại thiên đại khí phách!

	Mặc dù lúc này, này cự bia chỉ là tồn tại ở Hồng Mông Thiên Giới bên trong, nhưng là một chút đỉnh cấp tồn tại, lại bỗng nhiên sinh ra cảm giác.

	"Có người đột phá Nguyên Vũ mười ba quan gông cùm xiềng xích!" Có đỉnh cấp cường giả tại sinh ra cảm ứng thời điểm, thanh âm bên trong mang theo một loại kinh hãi: "Làm sao có thể, Nguyên Vũ mười ba quan, cơ hồ mỗi một quan, đều đã đến thiên tài cực hạn."

	"Là ai, lại tại Nguyên Vũ mười ba Quan Trung, phá vỡ loại này gông cùm xiềng xích."

	Tại đại đa số phổ thông Thiên Tôn trong mắt, Nguyên Vũ mười ba quan chính là một uy lực vô tận vật chết, nhưng là đối với một chút đỉnh cấp tồn tại mà nói, bọn họ lại là minh bạch, kia Nguyên Vũ mười ba quan chẳng những không phải vật chết, hơn nữa trong đó ẩn hàm trí năng sinh mệnh, vẫn là tương đối đáng sợ.

	Nó chẳng những có thể lấy đối vượt quan người cảnh giới làm ra phân tích, càng có thể đối chiếu chiến tích dĩ vãng, đối vượt quan người làm ra phán đoán.

	Bình thường người, Nguyên Vũ mười ba quan căn bản cũng không có phản ứng, chỉ có những cái kia có thể vượt cấp khiêu chiến, hơn nữa còn là chiến tích kinh người người, mới có thể tại Nguyên Vũ mười ba Quan Trung lưu lại ấn ký.

	Mà có thể Nguyên Vũ thần bia bên trên lưu danh người, không có chỗ nào mà không phải là vang dội cổ kim!

	Đang cùng Thiên Tử Nguyên Tôn đánh cờ Bạch Hạc Nguyên Tôn, lực chú ý đồng dạng bị hấp dẫn đến biến hóa này Nguyên Vũ thần bia bên trên, hắn mặc dù là Hồng Mông Thánh Điện Thánh sứ, nhưng cũng chỉ là thấy qua hai lần này Nguyên Vũ thần bia xuất hiện.

	Lần này, Nguyên Vũ thần bia xuất hiện lần nữa, rốt cuộc là bởi vì cái gì? Là kia một mực không đột phá Nguyên Tôn đại năng, nhưng lại có thể lấy Cửu Trọng Thiên Tôn chi thân, tàn sát Nguyên Tôn đại năng tên điên, lại sáng chế ra cái gì kinh thế hãi tục sát sinh đại thuật, vẫn là vị kia đã tự phong ngàn vạn năm gia hỏa một minh trùng thiên. . .

	Từng cái ý niệm, tại Bạch Hạc Nguyên Tôn trong lòng không ngừng chớp động lên, hắn có thể nghĩ tới, có thể phá vỡ cái tỷ lệ này, cũng chỉ có mấy người như vậy mà thôi.

	Về phần La Vân Dương xông Nguyên Vũ cửa thứ sáu, thì căn bản cũng không có bị hắn để ở trong lòng.

	Mặc dù La Vân Dương rất không sai, nhưng là Nguyên Vũ cửa thứ sáu đối với đệ nhất trọng Thiên Tôn tới nói, chính là một vô giải vấn đề.

	Đừng nói là La Vân Dương, liền xem như Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng, không biết bao nhiêu anh tài, đệ nhất trọng Thiên Tôn thời điểm, đều tại Nguyên Vũ cửa thứ sáu gãy kích.

	Trên thực tế, có thể tại đột phá đệ nhị trọng Thiên Tôn về sau, xông phá Nguyên Vũ cửa thứ sáu anh tài, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nguyên Vũ cửa thứ sáu, so với cửa thứ năm mạnh nào chỉ là gấp trăm lần.

	Mà Nguyên Vũ mười ba quan càng là về sau quan khẩu, càng là gian nan, về phần phá cửa thứ sáu đến cửa thứ bảy, thì càng không cần phải nói.

	Vậy đơn giản chính là khó giải!

	"Xem ra Nhân tộc ta, lần này cũng thật muốn đại hưng." Nói chuyện chính là Thiên Tử Nguyên Tôn, trong con ngươi của hắn mang theo một nụ cười vui mừng.. Bất luận là cái nào tại Nguyên Vũ thần bia bên trên lưu danh, đối toàn bộ Nhân tộc tới nói, đều là chuyện tốt, này ý nghĩa là tại trong nhân tộc, lại sắp xuất hiện hiện một vang dội cổ kim tồn tại.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nhẹ nhàng cười cười, đối với Thiên Tử Nguyên Tôn, trong lòng của hắn là tán đồng. Bất quá hai người cũng không có quá nhiều trò chuyện, bọn họ phân biệt đem sự chú ý của mình, đặt ở kia dâng lên tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong cự trên tấm bia.

	Bọn họ muốn nhìn, này phá vỡ ghi chép, khiến Nguyên Vũ thần bia xuất hiện, rốt cuộc là dạng gì nhân vật.

	Chẳng những là bọn họ, cái khác tọa trấn các phe Nguyên Tôn đại năng, tại Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện bên trong người tu luyện, từng cái đều đem tinh thần của mình tiến vào Hồng Mông Thiên Giới bên trong.

	Âm Dương tông tử cùng Tĩnh Uyên tông tử hai người ngước nhìn kia xuất hiện tại Hồng Mông Thiên Giới trung tâm, vẫn tại chậm rãi tăng cao cự bia, tâm tình của hai người, đều tràn đầy dị dạng.

	Năm đó, bọn họ tại riêng phần mình đại vũ trụ bên trong, đều có đánh vỡ các loại ghi chép đột phá, nhưng là bây giờ, bọn họ xem kia cự bia, lại có một loại chính mình mẫn tại đám người cảm giác.

	"Ngươi nói lần này đánh vỡ Nguyên Vũ mười ba quan ghi chép, đạt tới vang dội cổ kim người là ai?" Âm Dương tông tử nhàn nhạt hướng phía Tĩnh Uyên tông tử nói.

	Âm Dương tông tử tu vi cao thâm, thân phận tôn quý, cho nên liền xem như Tĩnh Uyên tông tử, tại đối mặt hắn thời điểm, cũng có một loại e ngại cảm giác.

	"Không phải là La Vân Dương." Tĩnh Uyên tông tử trầm ngâm sát na, cấp ra một đáp án!

	Hai người đối mặt, đồng thời cười to! 