 	Thần minh, mặc dù quy củ không ít, nhưng là nói đến, nó chính là một liên minh, mà tại một trong liên minh trọng yếu nhất chính là cái gì?

	Sớm tại Lôi Minh mới vừa vặn lúc tu luyện, lão sư của hắn liền nói cho hắn hai chữ: Thực lực.

	Có thực lực, ngươi mới có thể chủ đạo liên minh, không có thực lực, như vậy, liền coi như ngươi là thần minh bên trong cơ trụ tộc đàn, vậy cũng cẩu thí không phải.

	Bất quá những năm gần đây, theo tiến vào Thương Nguyên tinh vũ, theo các loại chém giết, để Lôi Minh hiểu được, trừ thực lực, hắn còn cần uy vọng.

	Mà cái này uy, thì là cần chém giết, mới có thể được đến!

	Hiện nay, đại sự sắp đến, hắn muốn để Lôi Quang tộc thuộc hạ các đại tộc quần tại chỉ huy của hắn phía dưới, có thể đạt tới nhất hô bách ứng trạng thái, vậy thì nhất định phải muốn lập uy.

	Nhân tộc La Vân Dương, không thể nghi ngờ là một rất tốt lập uy đối tượng!

	Nhân tộc chính là đệ tam đẳng tộc quần thủ vị, dùng đến lập uy, là không thể thích hợp hơn, huống chi hắn còn có đường hoàng lấy cớ.

	Lấy cớ chính là, cái này La Vân Dương đánh lén Mạc Hà tộc về sau, lại còn lừa bịp bọn họ Lôi Quang tộc, đến mức để Lôi Quang tộc Mễ Á Oa phán đoán sai lầm, đây chính là tội ác tày trời.

	"Các ngươi Lôi Quang tộc, dựa vào cái gì đem La Vân Dương ném vào Lôi Thương Trấn Ngục đỉnh bên trong?" Đồ Tượng hét lớn, thanh âm trấn tứ phương.

	Đối mặt đụng tới Đồ Tượng, Lôi Minh đôi mắt bên trong chỉ có cười lạnh, ngươi một thuộc hạ lấy lòng chủ tử tâm tình có thể lý giải, nhưng là cũng phải nhìn xem bản thân có bản lãnh này hay không!

	Lôi Minh thân cao năm trượng, tại Lôi Quang tộc bên trong, cũng coi là cái đầu cao lớn. Mà Đồ Tượng tại trong nhân tộc mặc dù là một tên tráng hán, nhưng là cùng Lôi Minh so sánh, kém thực sự không phải một điểm nửa điểm.

	"Dựa vào cái gì, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết dựa vào cái gì!" Giống như lôi đình cự nhân Lôi Minh, thanh âm bên trong mang theo một tia gào thét mà nói: "Thứ nhất, La Vân Dương ám sát Mạc Hà tộc người, tội lỗi đáng chém!"

	Câu nói này nói xong, Lôi Minh đe dọa nhìn La Vân Dương, ngôn từ chuẩn xác nói: "Mạc Hà tộc người là ngươi giết, điểm này, ngươi chối cãi không được!"

	Nói đến chỗ này, trong âm thanh của hắn mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "La Vân Dương, ngươi dám không thừa nhận Mạc Hà tộc người là ngươi giết?"

	La Vân Dương liếc xéo một chút Lôi Minh, điềm nhiên như không có việc gì gật đầu nói: "Ta cũng không muốn giấu diếm ngươi a!"

	Xem La Vân Dương một bộ bất cần đời dáng vẻ, Lôi Minh bụng hỏa cọ một chút liền xuất hiện, bất quá hắn cuối cùng không phải hữu dũng vô mưu hạng người lỗ mãng, xem La Vân Dương lực lượng mười phần, lông mày chính là nhíu một cái, một khắc này, hắn thậm chí có một loại không tốt lắm cảm giác.

	La Vân Dương biểu hiện, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, tại hắn cảm giác bên trong, giờ khắc này La Vân Dương, làm sao cũng phải mặt dày mày dạn giảo biện hai câu.

	Chí ít, một khắc này La Vân Dương phải cùng mặt khác bị bản thân nắm được cán người, liền coi như không dám phủ nhận, lại cũng không dám lên tiếng.

	"Tốt, ngươi đã dám thừa nhận, như vậy ta liền nói điểm thứ hai, chỉ bằng ta là Lôi Minh, đủ a rồi?"

	Cơ hồ ngay tại Lôi Minh nói chuyện lập tức, mặt khác các đại tộc quần người gần như đồng thời lớn tiếng nói: "Đủ!"

	Thần minh lấy Á Thần tộc làm chủ, lấy mười tám cơ trụ tộc đàn làm nền tảng, mặc dù ở ngoài mặt, cũng không cùng thuộc quan hệ, nhưng là lớn tộc đàn áp chế tiểu tộc đàn, đó cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ.

	Lôi Minh muốn lập uy, người ở chỗ này cũng nhìn ra được, mà bởi vì không ai có thể ở thời điểm này cùng Lôi Minh đối kháng, cho nên liền sẽ không có người phản đối.

	Liền xem như bố giáp tộc cường giả, lúc này cũng không có người hướng phía La Vân Dương nhìn một chút.

	"Không đủ, Lôi Minh tính là thứ gì!" Một thanh âm lạnh như băng, trong đám người vang lên.

	Nghe được thanh âm này lập tức, bốn phía lập tức tĩnh lặng xuống dưới, một khắc này, cơ hồ mọi ánh mắt, đều rơi vào kia nói chuyện phương hướng.

	Lôi Minh đôi mắt bên trong, chớp động lên vẻ băng lãnh, hắn Lôi Minh, chính là thiên chi kiêu tử, lúc nào, bị người như thế khinh thị qua.

	"Sắp chết đến nơi, còn dám đối Lôi Minh điện hạ vô lễ, thật sự là hỗn đản!" Cả người sau mọc ra một đôi trắng nõn cánh chim nam tử, nói chuyện liền hướng La Vân Dương một cước đá tới.

	Chân của hắn tại đá ra lập tức, liền tựa như ẩn hàm một loại cường tuyệt lực lượng, ở đây loại sức mạnh phía dưới, bốn phía hư không, đều bắt đầu sinh ra từng đạo vết rạn.

	"Là Cẩm Phạm Thiên, nhất đẳng tộc đàn Dực tộc Cẩm Phạm Thiên!" Có người kinh hô một tiếng nói, rõ ràng, cái này Cẩm Phạm Thiên, để người nói chuyện có không ít kiêng kị!

	Cũng liền ở đây người nói chuyện hô lên người xuất thủ thân phận thời điểm, La Vân Dương trực tiếp đánh ra một quyền.

	Một quyền này, La Vân Dương cũng không có sử dụng bất kỳ lực lượng pháp tắc, hắn sử dụng, là hắn trong thân thể, có lực lượng.

	Cho nên, tại La Vân Dương oanh ra một quyền này thời điểm, cũng không có hiển lộ ra chút nào uy thế, cùng Cẩm Phạm Thiên kia giống như có được thiên uy một cước so sánh, kém thực sự không phải một điểm nửa điểm.

	Nhưng là, liền ở này một cước cùng La Vân Dương nắm đấm ở trong hư không va chạm lập tức, Cẩm Phạm Thiên cả người đều đình trệ tại hư không bên trong.

	Cẩm Phạm Thiên trên mặt, mặc dù vẫn như cũ treo mấy phần kiêu ngạo, nhưng là cả người hắn, cũng đã bị ổn định ở giữa không trung.

	Chân, chân, thân thể. . .

	Liền tựa như vỡ vụn như đồ sứ, Cẩm Phạm Thiên cuối cùng chỉ còn lại có một cái đầu lâu lưu tại giữa không trung, mà hắn trợn mắt tròn xoe, còn mang theo một tia biểu tình không dám tin tưởng.

	Cẩm Phạm Thiên cũng chưa chết, bởi vì hắn thần hồn, cũng không có bị La Vân Dương đánh vỡ, nhưng là liền coi như như thế, hắn người này lại là đã phế đi!

	Lôi Minh tại Cẩm Phạm Thiên xuất thủ thời điểm, vẫn đang ngó chừng La Vân Dương, hắn cũng không phải là sợ Cẩm Phạm Thiên xảy ra chuyện, mà là sợ Cẩm Phạm Thiên sơ ý một chút, xuất thủ liền đem La Vân Dương giết đi, dạng này liền không đạt được hắn đốt cháy La Vân Dương tại trong đỉnh mục đích.

	Nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương chỉ là một quyền, liền phá đi Cẩm Phạm Thiên thân thể.

	Loại này lực lượng cuồng bạo, để Lôi Minh trong lòng, bản năng có chút rụt rè.

	Bất đắc dĩ, lúc này Lôi Minh đã không có lựa chọn nào khác, hắn đã đem chiếc đỉnh lớn kia đứng lên, không có đường lui.

	Hoặc là, đem La Vân Dương nấu vào trong đỉnh, hoàn thành hắn lập uy mục đích; hoặc là cũng chỉ có trở thành người khác trò cười.

	Đối với Lôi Minh tới nói, hắn đương nhiên không muốn trở thành người khác trò cười, cho nên hắn chỉ có đem La Vân Dương nấu vào trong đỉnh.

	Về phần những cái kia lúc đầu muốn rục rịch các tộc cường giả, lúc này cũng đều bình tĩnh lại, bọn họ nhìn về phía La Vân Dương sắc mặt cũng thay đổi.

	Nếu như nói trước đó, La Vân Dương chính là một bị Lôi Minh lập uy công cụ, vậy bây giờ, La Vân Dương liền thành một có thể cùng Lôi Minh chống lại tồn tại.

	Lôi Minh mặc dù mạnh, nhưng là La Vân Dương biểu hiện ra thủ đoạn, cũng là không phải bình thường.

	Tối thiểu nhất, La Vân Dương vừa mới vậy đơn giản một quyền, để không ít người xem đau lòng, thậm chí để không ít người cảm thấy, bản thân cùng La Vân Dương, tồn tại chênh lệch cực lớn.

	Thương Nguyên tinh vũ, cường giả là vua!

	Đây là thần minh đối với Thương Nguyên tinh vũ hứa hẹn, mặc dù loại này hứa hẹn, tại rất nhiều tộc đàn xem ra, cùng không có không sai biệt lắm.

	Bởi vì đi tới Thương Nguyên tinh vũ tộc đàn, mạnh nhất chính là Á Thần tộc tộc đàn, trừ Á Thần tộc, đó chính là mười tám cơ trụ tộc đàn!

	Bọn họ nắm trong tay mạnh nhất vũ lực, bọn họ có được nhiều nhất nhân thủ, cho nên bọn họ chính là vương giả.

	Nhưng là hiện bây giờ, cái này bị Lôi Minh dùng đến lập uy người, lại cho thấy để Lôi Minh đều cảm thấy khiếp sợ lực lượng.

	"Còn có ai muốn đem lão tử đầu nhập trong đỉnh?" La Vân Dương hướng băn khoăn một tuần, ánh mắt rơi vào Lôi Quang tộc đám người trên thân.

	Lôi Quang tộc ở đây Thương Nguyên tinh vũ bên trong, hết thảy có hơn vạn nhân thủ, nói cách khác, bọn hắn thực lực, quang từ số lượng bên trên, cũng đã là nhân tộc gấp trăm lần chi trọng, càng đừng nói, những phương diện khác.

	Mà bọn họ, phần lớn đều biết, bọn họ người mạnh nhất Lôi Minh điện hạ, chuẩn bị đun nấu một nhân tộc võ giả lập uy.

	Đối với chuyện này, bọn họ chẳng những rõ ràng, thậm chí còn có người tham gia mưu đồ, có người càng là đối với chuyện này, xuất tẫn ý tưởng.

	Theo bọn hắn nghĩ, Nhân tộc mặc dù là minh hữu, nhưng là tàn sát một dám đối bọn hắn lá mặt lá trái gia hỏa, liền cùng giết một nô tỳ, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Liên quan tới lần này nấu giết La Vân Dương tin tức, là bọn họ truyền bá ra ngoài, thậm chí bọn họ rất nhiều người đều nhớ lại, tại truyền bá tin tức này thời điểm, loại kia cao cao tại thượng, loại kia không ai bì nổi tư thái.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ cảm thấy trên mặt có chút không nhịn được.

	"Hừ, đánh bại một Dực tộc võ giả, đã cảm thấy bản thân vô địch? Ha ha, hôm nay, ta muốn để ngươi biết, trên đời này, đích xác có người có thể hoành hành bá đạo, nhưng là kia hoành hành bá đạo người, tuyệt đối không bao gồm ngươi!"

	"Hôm nay, ta Lôi Nguyên, liền để ngươi táng thân ở nơi này!" Một cái vóc người so Lôi Minh muốn thấp ba thước, nhưng là dáng người lại giống như càng cường tráng hơn nam tử, chậm rãi đi ra.

	Lôi Nguyên đi ra, để Lôi Minh sắc mặt dễ nhìn không ít, bởi vì cái này Lôi Nguyên, chính là bọn họ Lôi Quang tộc ở đây Thương Nguyên tinh vũ đệ nhị cường giả.

	La Vân Dương đối với cất bước đi ra Lôi Nguyên, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh lùng, khóe miệng của hắn trồi lên một tia cười lạnh, nghiêm túc nói: "Nếu không, hai người các ngươi một khối lên?"

	Bị La Vân Dương tay chỉ, là Lôi Minh!

	Để Lôi Minh cùng Lôi Nguyên một khối lên, đây quả thực là tại Lôi Quang tộc trên mặt, tầng tầng đánh vô số bàn tay.

	Lôi Minh đôi mắt bắt đầu đỏ lên, hắn lúc nào, nhận qua loại này miệt thị, nhận qua như thế vũ nhục!

	"Muốn chết!" Lôi Nguyên rống to, hắn dạo bước ở giữa, trong lòng bàn tay liền đã xuất hiện một màu tím lôi cầu. Lôi cầu mặc dù không lớn, nhưng là ở đây lôi cầu hình thành lập tức, bốn phía trăm trượng thiên địa, đều như cùng cái này lôi cầu liên hệ đến cùng một chỗ.

	"Vân Dương, là Lôi Quang tộc lôi đình mẫn diệt!" Đồ Tượng lớn tiếng nhắc nhở.

	Lôi đình mẫn diệt, La Vân Dương trong óc xuất hiện Lôi Quang tộc các loại tuyệt kỹ tên, cái này lôi đình mẫn diệt chính là lấy các loại thần lôi làm cơ sở, cuối cùng hình thành một loại đỉnh cấp thủ đoạn.

	Mặc dù tạo thành pháp tắc cũng không phải là quá cao cấp, nhưng là hắn muốn cầu lực khống chế, lại là vô cùng cường đại.

	Bình thường Lôi Quang tộc cường giả, căn bản là khó mà thi triển loại này thủ đoạn.

	Lôi cầu mặc dù nhỏ, nhưng là lôi cầu lực lượng, lại phong tỏa hư không, khiến người căn bản cũng không có có thể tránh né.

	"Đi chết!" Lôi Nguyên quát chói tai, lôi cầu hướng phía La Vân Dương phương hướng, bay thẳng tới. Lôi cầu tốc độ rất nhanh, cũng chính là sát na, cái này lôi cầu liền đã đến La Vân Dương phụ cận.

	Các đại tộc quần người thật nhanh lui lại, từng cái trong mắt, đều lộ ra ý sợ hãi, sợ cái này lôi đình mẫn diệt lực lượng, lan đến gần bọn họ.

	La Vân Dương nhìn lôi cầu, cũng không có tránh né, liền ở này lôi cầu hướng phía bản thân vọt tới lập tức, hắn hướng phía lôi cầu nhẹ nhàng đưa tay ra.

	Lôi Minh nhìn thò tay chụp vào lôi cầu La Vân Dương, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, cái này không biết sống chết cẩu vật, ngươi thật đúng là không biết lượng sức, đây không phải muốn chết a!

 