 	Thần Thánh, Thần Võ, Thần Chân, Thần Huyễn, Thần Diệt, dũng mãnh phi thường!

	Sáu loại pháp quyết, phi tốc tại La Vân Dương trong óc lướt qua. Đã đối cái này sáu loại pháp môn có minh xác ngộ La Vân Dương, tại bốn người công kích tới lâm sát na, không lùi mà tiến tới, sau đó đấm ra một quyền!

	Một quyền này, không phải là Thần Thánh một kích, cũng không phải Thần Võ một kích, nhưng là theo một quyền này oanh ra, tại La Vân Dương quyền quang trước, xuất hiện sáu quang đoàn.

	Sáu đều chiếm một phương chùm sáng, tại xuất hiện sát na, liền hội tụ thành một cự đại lục giác thần bàn, hướng phía bốn người tầng tầng đập xuống xuống dưới.

	"Oanh!"

	Cái này một đập, giống như thiên địa đảo ngược, bốn người kia công kích, nháy mắt tiêu tán không nói, bọn họ còn liều mạng rút lui.

	Nhưng là liền coi như như thế, kia hai nam hai nữ thân thể, vẫn là bị cái này cự đại lục giác thần bàn đập trúng, trực tiếp phá toái tại hư không bên trong.

	"Ha ha ha, ta hiểu được, nguyên lai cái này sáu loại truyền thừa, cũng không phải là muốn mạnh mẽ hỗn hợp đến cùng nhau, mà là dựa theo nhất định quy luật sắp xếp, ta Viên Thần Cương thua không oan." Kia thân hình cao lớn nam tử, từ đáy lòng cảm xúc nói.

	Mà liền tại hắn nói chuyện thời điểm, thân thể của hắn đã bắt đầu hóa thành nát bấy.

	La Vân Dương có thể cảm giác được, Viên Thần Cương cũng chưa chết, chỉ là bị thần thánh lục điện lực lượng, trực tiếp từ phiến thiên địa này cho đuổi ra ngoài.

	Mà liền tại Viên Thần Cương nói chuyện thời khắc, mặt khác một nam hai nữ thân thể, cũng bắt đầu trở thành nhạt, chỉ có kia khuôn mặt lãnh diễm nữ tử đôi mắt bên trong, lóe lên một tia rõ ràng bi ai.

	Nữ tử này tranh đoạt truyền thừa thất bại, vốn phải là lại chuyện không quá bình thường, nhưng là lúc này biểu hiện của hắn, lại cho người ta một loại không thua nổi cảm giác.

	"Ta đến từ Huyền Lạc vũ trụ, hiện tại chúng ta toàn bộ vũ trụ đã tại Huyền Minh công kích phía dưới, biến yếu ớt vô cùng."

	Nữ tử nói xong câu đó, thanh âm bên trong mang theo một tia bi thương mà nói: "Liền coi như các ngươi muốn cứu viện, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi."

	"Gặp nhau tức là hữu duyên, ở chỗ này ta có thể cho mọi người, chỉ có một câu lời khuyên, đó chính là cẩn thận Huyền Minh."

	"Bọn họ so với chúng ta tưởng tượng, tới nhanh hơn, cũng so với chúng ta tưởng tượng, tới còn muốn khủng bố!"

	"Có lẽ các ngươi không tin, nhưng là trên thực tế, đã có không ít Huyền Minh một tộc cường giả, dung nhập vào nhân tộc vũ trụ trung."

	"Nói đến thế thôi, về sau chỉ sợ cũng không có cơ hội gặp lại!" Nữ tử đem câu nói sau cùng nói xong, liền biến mất tại hư không bên trong.

	La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia ngưng trọng, kia màu bạc tiểu tháp bên trong tồn tại đồ vật, cho hắn biết chế tạo ra ngân sắc tiểu tháp vũ trụ, đã hủy ở Huyền Minh một tộc trong tay.

	Hoặc là hủy ở lấy Huyền Minh làm chủ tứ đại tộc quần trong tay.

	Huyền Minh sắp tới, La Vân Dương đã giải trừ không ít, tình hình bây giờ, khiến hắn tâm càng thêm cấp bách lên.

	Kia tràn đầy kiều mị nữ tử cùng giống như trích tiên nam tử, thần sắc thì không có La Vân Dương ngưng trọng, rất rõ ràng, bọn họ cũng không có đem nữ tử kia cảnh cáo để ở trong lòng.

	Cuối cùng, kia kiều mị nữ tử mang theo một tia ngạo nghễ mà nói: "Nói chuyện giật gân mà thôi, đừng nói Huyền Minh, liền coi như. . ."

	Nữ tử mà nói chỉ nói một nửa, nàng cả người liền đã biến mất tại hư không bên trong. Mà tại nàng biến mất thời điểm, kia giống như trích tiên nam tử, gần như đồng thời biến mất.

	Chỉ là nữ tử này tại biến mất trước đó, cũng không có nói cái gì, chỉ bất quá nàng ánh mắt, lại là ý vị thâm trường hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua.

	Từ cái nhìn này bên trong, La Vân Dương cảm giác được, là một loại địch ý, một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu, địch ý sâu đậm.

	Loại này địch ý khiến người rất không thoải mái, La Vân Dương tại này một chút phía dưới, cảm thấy sau này mình nếu là gặp được cái này trích tiên nam tử, hai người chẳng những không thành được bằng hữu, hơn nữa còn sẽ trở thành đối thủ.

	Nhưng là, cơ duyên loại vật này, La Vân Dương làm sao lại từ chối.

	"Tôn kính Thiên Võ giả, Thiên Thánh giả, ngài trước tiên lĩnh ngộ Lục Pháp thần quyền, hiện tại xác định ngài thu hoạch được Thần Thánh chi chủ danh hiệu, cũng thu hoạch được Thần Thánh chi chủ truyền thừa." Máy móc thanh âm, không có chút nào tình cảm.

	Tại này lại nói ra về sau, một đạo trắng nõn quang mang, trực tiếp bao phủ tại La Vân Dương trên thân thể. Tại này quang mang hạ lạc nháy mắt, một thiên tu luyện pháp môn, liền nhanh chóng tràn vào đến La Vân Dương trong lòng.

	Mà liền tại pháp môn này xuất hiện sát na, kia cuồn cuộn trong bạch quang, xuất hiện một đạo trắng nõn, nhìn qua toàn bộ đều là dùng pháp tắc thần phù hội tụ mà thành dây xích ánh sáng, hướng phía La Vân Dương thân thể lao đến.

	Nhìn thấy cái này dây xích ánh sáng thứ nhất sát na, La Vân Dương trong lòng nổi lên thứ nhất cảm giác, chính là kính sợ, một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu kính sợ.

	Hắn cảm thấy cái này hừng hực vô cùng đồ vật, căn bản cũng không phải là cái gì thiên tài địa bảo, nó hẳn là một loại pháp tắc, hoặc là mấy loại pháp tắc hội tụ.

	"Đây là liệt diễm pháp tắc, chính là đưa cho Thần Thánh chi chủ thứ nhất đại lễ, ngươi không nên phản kháng, vận chuyển Đại Quang Minh pháp, nó tự nhiên sẽ dung nhập trong cơ thể của ngươi."

	Máy móc thanh âm, lần nữa tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Liệt diễm pháp tắc bốn chữ, khiến La Vân Dương trong lòng khẽ động, ánh mắt của hắn lần nữa hướng phía kia trắng nõn, như có vô số pháp tắc thần phù hội tụ dây xích ánh sáng nhìn sang.

	Tại song mâu chú mục nháy mắt, La Vân Dương giống như từ cái này pháp tắc thần liên bên trong, thấy được tinh không từng cái tinh cầu hưng diệt, thấy được. . .

	Cơ hồ trong chốc lát, La Vân Dương liền đã xác định, cái này liệt diễm pháp tắc chính là một điều hoàn chỉnh vũ trụ pháp tắc.

	Tại một hoàn chỉnh trong đại vũ trụ, pháp tắc có thể nói trải rộng mỗi một địa vực, bọn họ chính là cái này hoàn chỉnh đại vũ trụ chèo chống.

	Có thể chưởng khống một điều đại vũ trụ bản nguyên pháp tắc, kia trên cơ bản chẳng khác nào là trong vũ trụ này đẳng cấp cao nhất tồn tại.

	Vũ Trụ cảnh cường giả, mặc dù thể nội cũng tạo thành vũ trụ, nhưng này chỉ là người thể nội tiểu vũ trụ. Mặc dù cái này tiểu vũ trụ diệu dụng vô tận, nhưng là cùng đại vũ trụ so sánh, đồng dạng có chênh lệch cực lớn.

	Chỉ có siêu thoát Cửu Trọng Thiên Tôn tồn tại, thể nội tiểu vũ trụ mới có thể cùng thiên địa tự nhiên hình thành đại vũ trụ so sánh.

	Đại vũ trụ bản nguyên pháp tắc không ít, nhưng là loại này cường hành rút ra một điều hành vi, vẫn là để La Vân Dương cảm thấy xấu hổ.

	Hắn Thiên Tôn chân thân mặc dù cường đại, nhưng là dựa vào Thiên Tôn chân thân, hắn tại Thần Minh hư không bên trong, cũng chính là có thể vận dụng mấy loại bản nguyên pháp tắc, muốn đem một điều bản nguyên pháp tắc từ kia Thần Minh hư không bên trong rút ra, hắn làm không được.

	Mà một khi hắn cường hành rút ra, kết quả sau cùng rất có thể là hắn không nhưng cái khó lấy thành công, ngược lại muốn bị phản phệ.

	La Vân Dương hơi do dự nháy mắt, liền nhanh chóng bắt đầu vận chuyển kia một thiên tên là Đại Quang Minh pháp pháp môn.

	Tại tu luyện ở giữa, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình vô số tinh khí, điên cuồng hướng chính mình vọt tới. Loại này vọt tới tốc độ, so với Tịnh Hỏa Lưu Ly pháp, trọn vẹn nhanh gấp mười có thừa.

	Tịnh Hỏa Lưu Ly pháp theo La Vân Dương, đã là một loại vượt xa Thần Minh sở học đại đa số pháp môn, mà cái này Đại Quang Minh pháp, so với nó còn phải mạnh hơn gấp mười.

	Mà theo Đại Quang Minh pháp vận chuyển, kia hừng hực liệt diễm pháp tắc, chậm rãi dung nhập vào La Vân Dương thể nội trong tinh vực.

	Bởi vì thể nội tinh vực không có hình thành vũ trụ, cho nên tại thể nội trong tinh vực, chỉ có La Vân Dương chính mình theo đuổi tu luyện chi đạo, cũng chưa xong chỉnh pháp tắc.

	Mà liệt diễm pháp tắc nhập thể, khiến kia tràn đầy Tử Sắc Thiên Hỏa tinh vực, liền tựa như ăn đại bổ chi dược, điên cuồng khuếch trương.

	Gấp đôi, gấp hai, gấp ba. . .

	Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, La Vân Dương thể nội tinh vực diện tích, cũng đã là trước đó gấp mười có thừa.

	Đối với người tu luyện mà nói, thể nội tinh vực diện tích càng lớn, bọn họ lực lượng, cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Bất quá cùng diện tích tăng trưởng so sánh, tối nhượng La Vân Dương cảm thấy mừng rỡ, lại là kia thể nội tinh vực lực ngưng tụ. Theo một điều hoàn chỉnh liệt diễm pháp tắc rót vào, lúc này La Vân Dương thể nội các loại lực lượng, đều bắt đầu hội tụ tại này pháp tắc bốn phía, khiến vốn chỉ có thể phát huy ra một phần lực lượng, trực tiếp phát huy đến mười phần.

	Tại này liệt diễm pháp tắc nhập thể bắt đầu, La Vân Dương còn tại chậm rãi thể ngộ Đại Quang Minh pháp diệu dụng, nhưng là theo tu luyện xâm nhập, chậm rãi, La Vân Dương cả người, liền lâm vào một loại siêu thoát bên trong.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương chậm rãi thanh tỉnh lại, hắn song mâu tại mở ra sát na, hai đạo hỏa long xông thẳng tới chân trời.

	Loại kia toàn thân tràn ngập chính mình khó mà áp chế lực lượng cảm giác, lần nữa tràn ngập tại La Vân Dương trong lòng, hắn một ý niệm, liền đem máy điều tiết thuộc tính của mình mở ra.

	Lực lượng: 1.2

	Tốc độ. 1. 0

	Thể chế: 1.1

	Tinh thần: 0.5

	Bốn chủ yếu trị số, trừ tinh thần lực gia tăng thiếu một chút bên ngoài, mặt khác từng cái trị số, đều hiện ra một loại bay vọt thức phát triển. Đặc biệt là lực lượng, càng là lập tức tăng lên gấp mười có thừa.

	Dựa theo loại con số này, La Vân Dương các hạng trị số, trên cơ bản đã bắt đầu cùng Thiên Tôn chân thân làm chuẩn. Mà La Vân Dương tự thân cảnh giới, lại chỉ là Tinh Vực cảnh đệ lục giai.

	Tinh Vực cảnh đệ lục giai, có được một phổ Thông Thiên tôn tương đương lực lượng, cái này tại Thần Minh hư không, căn bản chính là chuyện không thể nào, nhưng lại vô cùng chân thật xuất hiện ở La Vân Dương trên thân.

	Mặc dù so với Thiên Tôn, bởi vì không có lĩnh ngộ thời không hai loại pháp tắc, không có siêu thoát thời gian trường hà, như có chút không bằng, nhưng là trên thực tế chênh lệch này, này mấy đối La Vân Dương cơ hồ đều là không tồn tại.

	Hắn nhưng là thực sự, trở thành qua một phương Thiên Tôn.

	"Tôn kính Quang Minh chi chủ, ngài đã hoàn thành truyền thừa, hiện tại có thể rời đi." Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị dò xét một chút tại này trong truyền thừa, có phải hay không còn có những chỗ tốt khác thời điểm, máy móc thanh âm, lại vang lên.

	Kèm theo cái này máy móc thanh âm, La Vân Dương đã cảm thấy bạch quang lóe lên, chính mình thân ảnh, đã xuất hiện ở Thần Thánh điện bên trong.

	Mà liền tại La Vân Dương vừa mới đứng vững thân thể thời điểm, từng đạo đến từ bốn phương tám hướng ánh mắt, đều hướng phía hắn nhìn lại.

	Những trong ánh mắt này, có Tần Vô Lượng, có Tĩnh Uyên tông tử, còn có rất nhiều đến từ đại tông môn nhân vật thiên tài, bọn họ nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, đều tràn đầy bất thiện.

	La Vân Dương đối mặt với những ánh mắt này, nháy mắt minh bạch sự tình gì, hắn được đến Thần Thánh điện truyền thừa sự tình, kia là tuyệt đối không gạt được.

	Từ Tĩnh Uyên tông tử kia tràn đầy phẫn nộ cùng trong ánh mắt ghen tỵ, La Vân Dương càng có thể cảm giác được, chuyện này, lúc này là thật khó mà thiện!

	"Các vị, đều nhìn ta như vậy làm gì?" La Vân Dương nhìn tứ phương, trầm giọng hỏi.

 