 	"Giết!"

	Một tiếng quát lớn, giống như thiên địa kinh hãi, toàn thân giống như hoàng kim, nhưng là phía sau lại mọc ra một đôi phượng dực viên hầu, điên cuồng hướng phía La Vân Dương bay thẳng mà đến!

	Đối thủ này, là La Vân Dương khi tiến vào Thần Võ điện thứ mười một điện về sau, lựa chọn thứ nhất đối thủ, từ xuất thủ đến bây giờ, La Vân Dương đã cùng cái này viên hầu đại chiến mười ngày!

	Phượng Dực Kim Viên!

	La Vân Dương khi tiến vào Thần Võ điện tầng thứ mười một về sau, liền phát hiện cái này mười một tầng cùng phía dưới mười tầng, chênh lệch rất lớn.

	Cái chênh lệch này, chính là tại mười một tầng, La Vân Dương có thể lựa chọn đối thủ, cũng không phải là mười vị trí đầu điện 1,008, mà là mười ba!

	Cái này Phượng Dực Kim Viên, xếp ở vị trí thứ nhất, lực lượng của hắn, chẳng những bao la hạo nhiên, thủ đoạn của nó, càng là cường đại vô song.

	Liền lấy hiện bây giờ hắn oanh ra một côn tới nói, bên trong ẩn tàng cảnh giới, cho La Vân Dương cảm giác, là một loại cự đại rung động.

	Những năm gần đây, La Vân Dương tìm hiểu Thiên Thư cửu quyển, lại thêm vô số kỳ ngộ tích lũy, hắn tự nhận chính mình lĩnh hội lỗ đen chi lực, đã phi thường không sai.

	Nhưng là đụng tới cái này Phượng Dực Kim Viên kia huy động trường côn, La Vân Dương mới biết được, cái gì gọi là thẳng chỉ đại đạo, cái gì gọi là uy lực vô tận.

	Kim quang kia cuồn cuộn cây gậy, tại Phượng Dực Kim Viên trong tay, nhìn qua một kích rất đơn giản, nhưng là một kích này, lại làm cho La Vân Dương có một loại không chỗ phong cản, không thể tan tác cảm giác! Mà kia hét lớn một tiếng, càng là rống được hắn tâm thần chập chờn, khí tức cả người, đều rơi xuống ba thành.

	Nhưng là liền xem như như vậy, La Vân Dương tại bảo vệ chặt tâm thần sát na, vẫn là nhanh chóng bắn ra một chỉ, cùng kia Phượng Dực Kim Viên oanh đến trường côn, tầng tầng điểm vào cùng một chỗ.

	La Vân Dương lui lại ba trăm trượng, cả người kém chút không có té lăn trên đất, mà kia Phượng Dực Kim Viên thì lui về sau một trăm trượng, một đôi phượng dực giương ra, bay lượn ở trong hư không.

	Xuyên thấu qua máy điều chỉnh thuộc tính điều chỉnh, La Vân Dương đã đem lực lượng của mình điều chỉnh đến cái này Phượng Dực Kim Viên gấp mười!

	Mà tốc độ cùng tinh thần lực các phương diện, càng là bày biện ra một loại đem Phượng Dực Kim Viên nghiền ép trạng thái, trong này, tự nhiên là có gian lận.

	Chỉ bất quá gian lận La Vân Dương, tu vi vẫn như cũ là Tinh Hà cảnh.

	Nhưng là liền coi như La Vân Dương liều mạng toàn lực, kia Phượng Dực Kim Viên vẫn như cũ chiếm thượng phong, thậm chí là áp chế La Vân Dương tại đánh, đối với loại tình huống này, La Vân Dương rất rõ ràng ở trong đó nguyên nhân.

	Nguyên nhân là Phượng Dực Kim Viên bộ kia côn pháp, bộ kia hoàn mỹ, có thể đem Phượng Dực Kim Viên lực lượng phát huy ra mười mấy lần côn pháp.

	Loại này côn pháp, vô cùng hoàn mỹ, thường thường Phượng Dực Kim Viên một côn vung ra thời điểm, La Vân Dương liền có một loại thiên địa hợp lực, vạn pháp quy nhất cảm giác!

	Lần nữa đứng vững vàng thân thể La Vân Dương, trong đầu cấp tốc suy tư kia Phượng Dực Kim Viên một côn, trầm ngâm sát na, cái kia trống rỗng trong tay, đã nhiều hơn một căn màu bạc trường côn.

	Cái này trường côn là La Vân Dương không biết lúc nào có được chiến lợi phẩm, nhưng là hiện tại, nghiễm nhiên thành binh khí của hắn.

	Trường côn huy động, mặc dù cùng kia Phượng Dực Kim Viên côn pháp kém không biết có bao xa, nhưng là La Vân Dương vẫn như cũ điên cuồng hướng phía Phượng Dực Kim Viên nghênh lên.

	Côn pháp quét ngang, La Vân Dương trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhưng là đã mượn Hỗn Động Tứ Nguyên thú đem lực phòng ngự của mình điều chỉnh tới được đỉnh phong La Vân Dương, ở đây một côn phía dưới, cũng không nhận được quá nhiều tổn thương.

	Đôi mắt của hắn, biến vô cùng sáng tỏ, mặc dù này mấy nện ở trên người cây gậy cũng không phải là quá dễ chịu, nhưng là La Vân Dương đã ẩn ẩn minh bạch một chút cái gì.

	. . .

	Một năm về sau, La Vân Dương trong tay màu bạc trường côn tầng tầng vung ra, cùng hắn đối diện Phượng Dực Kim Viên trong tay kim sắc trường côn tầng tầng đụng vào nhau.

	Kim sắc trường côn sụp đổ, cái kia vốn là giương cánh bay lượn phượng dực, càng bị La Vân Dương trực tiếp đánh thành nát bấy.

	Phượng Dực Kim Viên ngã ngã trên mặt đất, huyết hồng sắc song mâu bên trong, tràn ngập vẻ sợ hãi, hắn giống như muốn nói điều gì, nhưng là sát na công phu, cái này Phượng Dực Kim Viên, liền vỡ nát tại hư không bên trong.

	Hoành phá Cửu Trọng Thiên!

	Mặc dù kia Phượng Dực Kim Viên vẫn luôn không có nói một côn này danh tự, nhưng là tại đem một côn này tu luyện tới có thể cùng Phượng Dực Kim Viên tranh nhau phát sáng thời điểm, cái tên này, đã vô cùng rõ ràng ánh vào La Vân Dương trong lòng.

	La Vân Dương không biết một côn này rốt cuộc là lai lịch gì, nhưng là nó sở ẩn hàm Thế Giới chi lực, nhưng căn bản cũng không cần đi lĩnh hội, chỉ cần đem cái này côn pháp tu luyện tốt, hết thảy tự nhiên mà vậy liền nước chảy thành sông.

	Nếu như cứng rắn muốn La Vân Dương lấy cái gì đồ vật làm sự so sánh, La Vân Dương chỉ có thể nói, như vậy cũng tốt giống như hắn đang đi học thời điểm, làm không biết bao nhiêu đạo đề toán, không biết hao phí bao nhiêu tế bào não, rốt cục có thành tựu.

	Nhưng là, cùng hắn đồng dạng làm bài người, cũng không có như hắn nghiên cứu vì cái gì làm như vậy, mà là nắm giữ lấy một giải đề công thức, mặc kệ cái gì đề hình, đều có thể linh động, trực tiếp hướng đề thượng sáo, rất nhanh liền giải quyết dễ dàng.

	Tuy nhiên giống như hắn đối bộ này đề lý giải tương đối sâu, nhưng là trên thực tế, kia mượn dùng công thức người, vô luận là tại tốc độ vẫn là tại cái khác phương diện, đều xa xa vượt qua hắn rất nhiều.

	Quét ngang Cửu Trọng Thiên!

	Một ý niệm, La Vân Dương bắt đầu lựa chọn cái thứ hai khiêu chiến đối tượng, mặc dù hắn có thể trực tiếp tiến vào thứ mười hai điện, nhưng La Vân Dương vẫn là quyết định, muốn đem cái này mười ba đối thủ, đều dần dần khiêu chiến một lần.

	Xuất hiện lần nữa tại La Vân Dương trước mặt, là một La Vân Dương cũng không xa lạ tồn tại: Một Huyền Minh tộc nhân.

	Cao hơn mười trượng Huyền Minh, bốn cái tay bên trong, chỉ có một tay cầm binh khí, đây là một thanh kiếm, một thanh nhìn qua màu bạc kiếm.

	Khi nhìn đến La Vân Dương lập tức, trường kiếm trong tay của hắn, liền phi tốc hướng phía La Vân Dương bao phủ tới.

	Một kiếm này, cũng không phải là quá nhanh, nhưng là ở đây nhất kiếm vạch ra lập tức, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình bốn phía hư không, chính hóa thành một hoàn toàn đều là Thế Giới chi lực hội tụ mà thành lồng giam.

	Càng thêm mấu chốt chính là, cái này lồng giam tại thu nạp.

	Dĩ vãng, La Vân Dương thông qua tại Huyết Sát đạo học tập, sáng chế ra Thiên La Địa Võng thức, cả hai nguyên lý, giống như không kém được bao nhiêu.

	Nhưng là trên thực tế, La Vân Dương đây chẳng qua là kín không kẽ hở phong tỏa lực, mà Huyền Minh nhất tộc cường giả bố trí xuống, lại là một đang tại thu nạp thế giới.

	La Vân Dương ngưng mắt, hắn trừ phòng ngự bên ngoài, chính là yên lặng thể ngộ một kiếm này. Nếu như nói máy điều chỉnh thuộc tính cho hắn tốt đẹp nhất chỗ, chính là dựa vào Hỗn Động Tứ Nguyên thú, hắn có thể có được không nên là Tinh Hà cảnh phòng ngự. . .

	Thiên La trảm!

	Năm năm thời gian, La Vân Dương đi ra thứ mười một điện, năm năm này tu vi của hắn cũng không có quá lớn tăng lên, nhưng là cả người hắn cho người cảm giác, lại nhiều hơn một tia lành lạnh.

	Năm thứ sáu hơn nửa năm, cầm trong tay trường côn La Vân Dương, một côn vung ra, theo hắn côn ánh sáng, trong hư không xuất hiện một đạo hư vô mờ mịt côn ảnh, kia côn ảnh so La Vân Dương trường côn càng nhanh, tầng tầng đánh vào Phượng Dực Kim Viên phía trên.

	So với mười một điện phải cường đại mấy lần Phượng Dực Kim Viên, trực tiếp phá toái. Mà đã lĩnh giáo mười ba chủng pháp môn La Vân Dương, tiến vào thứ mười ba điện.

	Thần Võ điện ngoại hình, giống như mỗi một điện đều giống nhau, bất quá ở đây thứ mười ba điện bên trong, La Vân Dương gặp phải đối thủ, cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong kia mười ba đỉnh cấp cường giả, hắn gặp phải, là một người!

	Một anh tuấn bá đạo người!

	Người kia mặc dù đứng tại La Vân Dương phụ cận, nhưng nhìn đến người kia, La Vân Dương lại dâng lên một loại cảm giác, một loại chính mình giống như sâu kiến, muốn không tự chủ được thần phục tại người kia dưới chân xúc động.

	Thần Võ điện bên trong người canh giữ, lại có Nhân tộc, hơn nữa còn là cuối cùng một điện người canh giữ!

	"Tên ta Thần Võ, tiếp ta một kích!"

	Thần Võ, hai chữ này để La Vân Dương có một loại sững sờ cảm giác, Thần Võ điện, hắn chính là Thần Võ? Nếu như hắn là cũng giống như mình Nhân tộc, như vậy hắn đến chỗ, có phải hay không cùng kia cơ sở trụ sở huấn luyện tiểu tháp đồng dạng đâu?

	La Vân Dương trong lòng nghi hoặc, hắn nghĩ tới tiểu tháp bên trong một chút tình hình, ẩn ẩn cảm thấy, một chút chính mình không biết chân tướng, đang tại tùy chính mình tu vi tăng trưởng, đang không ngừng tiếp cận chính mình.

	"Võ đạo ngàn vạn, ta tập luyện mười ba, hiện đem mười ba quy nhất, ngươi nhìn kỹ!" Kia Thần Võ lúc nói chuyện, hướng phía La Vân Dương bước ra một bước.

	Bước này lập tức, La Vân Dương thấy được một đầu Kim Viên huy động cự côn, thấy được Huyền Minh vũ động trường kiếm, thấy được kia vung đao mà động, giống như đứng tại hỗn độn phía trên cự nhân, càng thấy được trong sáng giống như trăng sáng thần nhân. . .

	Mười ba hư ảnh, dung hợp tại kia Thần Võ một thân, mà theo cái này dung hợp, Thần Võ tầng tầng vung ra một quyền.

	Một quyền vô song, không thể tan tác!

	Tại Thần Võ xuất hiện trong nháy mắt, La Vân Dương cảm thấy cái này Thần Võ tu vi đang nhanh chóng gia tăng, nhưng là theo Thần Võ một quyền này đánh ra, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình đem tất cả thuộc tính cộng vào, cũng khó có thể ngăn trở một quyền này.

	Hắn dĩ vãng tất cả chiêu thức, tất cả thủ đoạn, ở đây một quyền bên trong, đều như hóa thành bọt nước.

	Mà liền tại một quyền này tiếp cận mình lập tức, quét ngang Cửu Trọng Thiên, Thiên La trảm, thương phá mười vạn dặm, trường đao uống máu thức. . .

	Mười ba chủng tại mười một điện cùng mười hai điện bên trong học được đồ vật, vô cùng rõ ràng xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng. Hắn cơ hồ là xuất phát từ một loại bản năng, đón kia Thần Võ một quyền đánh ra!

	Kèm theo một quyền này, La Vân Dương cảm thấy mình trong thân thể lực lượng, giống như giống như điên cuồng tràn vào đến kia huy động nắm đấm bên trong.

	Hai nắm đấm, tầng tầng đụng vào nhau. Mà kia làm người Thần Võ, tại cùng La Vân Dương va chạm lập tức, trên mặt liền nở một nụ cười.

	"Ngươi rất không sai!" Đây là Thần Võ nói ra câu nói sau cùng, kèm theo câu nói này, Thần Võ thân thể, đã tiêu tán tại hư không bên trong.

	La Vân Dương đứng tại Thần Võ điện thứ mười ba điện, bên tai truyền đến máy móc thanh âm: "Chúc mừng người khiêu chiến xông qua Thần Võ mười ba điện, thu hoạch được Thiên Võ giả xưng hào, hiện thần thánh Lục Điện đã có năm điện chân tuyển hoàn tất."

	"Mời Thiên Võ giả kiên nhẫn chờ đợi , chờ thần thánh Lục Điện toàn bộ chân tuyển hoàn thành, ngài đem cùng mặt khác không người tranh đoạt Thần Thánh chi chủ."

	Thần Thánh chi chủ, thứ gì?

	Dựa theo La Vân Dương biết, ở đây tứ đại thế lực thống trị tinh không bên trong, chỉ có một tòa Thần Võ điện, nơi nào có thần thánh Lục Điện?

	Càng đừng nói, giống như hắn xông qua thần thánh Lục Điện trong đó một điện tồn tại.

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, thanh âm kia lần nữa tại La Vân Dương vang lên bên tai: "Tôn trọng Thiên Võ giả, xin hỏi ngài là tiếp tục lưu lại Thần Võ điện, vẫn là rời đi? Nếu như rời đi, mời lựa chọn tọa độ."

	La Vân Dương lúc này, đột nhiên cảm thấy không đúng chỗ nào, hắn trầm giọng mà nói: "Ta xông qua đệ tam giai, ban thưởng đâu?"

 