 	"Đi lên hai!" Kia lạnh lùng nam tử, mắt thấy lão Thiết thất bại, trên mặt có chút tức đến nổ phổi chi sắc, hướng về phía chính vây xem Hưng Long quân binh sĩ trực tiếp ra lệnh.

	Hưng Long quân binh sĩ, từng cái đều là kiêu ngạo tự phụ người, bọn họ đương nhiên khinh thường ở lại làm ra lấy nhiều khi ít sự tình, chớ đừng nói chi là khi dễ giống La Vân Dương loại này học sinh binh!

	Nhưng là kia hai bị lạnh lùng nam tử ánh mắt bao phủ Hưng Long quân binh sĩ, lại là không lo được nhiều như vậy, cơ hồ không có chút nào do dự, một trước một sau, hướng phía La Vân Dương bay thẳng tới.

	Bốn nắm đấm, thi triển chiêu thức giống nhau, hướng phía La Vân Dương công kích tới.

	Ở đây giống nhau chiêu thức vây công phía dưới, La Vân Dương đã cảm thấy bốn phía áp lực, so lão Thiết thời điểm tiến công, lập tức tăng lên gấp ba.

	Hắn có thể ứng phó một, nhưng là tại ứng phó trong đó một thời điểm, một cái khác, nhất định sẽ đánh tới hắn.

	Tránh né!

	La Vân Dương cảm ứng được hai người vây công sơ hở, cho nên không có chút nào do dự, hướng thẳng đến quay người vị trí tránh né ra ngoài.

	Mà liền tại La Vân Dương vừa mới né tránh hai người nắm đấm thời điểm, một người đã thu quyền đá chân, mà đổi thành bên ngoài một vẫn tại huy quyền.

	Hai người động tác đều rất nhanh, chỉ là, ở trong mắt La Vân Dương, nhưng như cũ tồn tại không nhỏ sơ hở.

	Không có chút nào do dự, La Vân Dương lần này thuận thế mà lên, một chiêu cũng không phải là quá quen thuộc thiên long vẫy đuôi, liền phát huy ra.

	Kia dùng nắm đấm công kích La Vân Dương binh sĩ, vạn vạn không nghĩ tới, cái này La Vân Dương thế mà lựa chọn dẫn đầu hướng phía hắn ra chân!

	Lực lượng của hắn mặc dù không có La Vân Dương mạnh, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu lại so La Vân Dương phong phú, dưới loại tình huống này, binh sĩ kia trực tiếp lựa chọn một lại lư đả cổn mà!

	Một chiêu này rất đơn giản, cũng rất có hiệu quả thực tế, La Vân Dương kia ẩn hàm toàn thân kình lực chân, tầng tầng đá vào dùng nhựa đường cùng nhựa cây đổ vào trên mặt đất. Một to bằng miệng chén hố, thình lình xuất hiện.

	Cũng liền ở thời điểm này, kia từ phía sau tiến công binh sĩ, chân cũng đến La Vân Dương trước người, chỉ bất quá ngay tại chân của hắn tới thời điểm, La Vân Dương nắm đấm, đã hướng phía chân của hắn tầng tầng đập tới.

	"Bành!"

	Quyền cùng chân va nhau, kia đằng sau lúc đầu muốn kiếm tiện nghi binh sĩ, trực tiếp rút lui bảy bước.

	"Lại đến hai!" Lạnh lùng nam tử có chút thất thố.

	Cố Thiến Thiến nghe thấy lời ấy, nhất thời liền gấp, vừa định lối ra phản đối, lại bị Chúc Viêm kéo lại.

	Bốn tên lính, giữa bọn hắn phối hợp, có thể nói vô cùng hoàn mỹ, mặc dù về mặt sức mạnh, bọn họ không bằng La Vân Dương, nhưng là tại bốn người bọn họ nắm đấm hội tụ bên trong, La Vân Dương đã cảm thấy bản thân ở vào một tấm lưới bên trong.

	Hắn có thể cảm thụ được cái này bốn tên lính sơ hở, nhưng là muốn bài trừ, lại tốc độ chưa đủ!

	Nếu như cưỡng ép đột phá, nói không chừng bản thân liền muốn thụ thương!

	Có địch nhân thụ thương chưa nói, thế nhưng là một luận võ thụ thương, La Vân Dương còn không nguyện ý.

	Hắn có thể làm, chính là lần lượt tại sơ hở bên trong tránh né.

	Hắn cảm thấy khó chịu, những cái kia tiến công binh lính của hắn, trong lòng cũng là vô cùng biệt khuất, lúc đầu, cái này Chúc Viêm mang theo một đứa bé tới, bọn họ muốn ngược một chút tương lai tinh anh.

	Nhưng không có nghĩ đến, chẳng những không có ngược gà, hiện tại bốn người liên thủ, thế mà cũng không thể cầm xuống một tại chiêu thức bên trên còn có vài cứng rắn thiếu niên!

	Loại này mất mặt xấu hổ sự tình một khi truyền đi, bọn họ hận không thể một đầu đụng chết.

	Mười phút, hai mươi phút, ba mươi phút. . .

	La Vân Dương càng đánh càng thoải mái, những cái kia lúc đầu có chút cứng rắn chiêu thức, trở nên càng ngày càng quen thuộc, thời gian dần trôi qua, hắn đã từ bắt đầu quẫn bách trở nên thành thạo điêu luyện.

	"Lại đến bốn!" Kia lạnh lùng nam tử, có chút nóng nảy lửa cháy.

	Lần này đến phiên Chúc Viêm không bình tĩnh, hắn đứng nam tử kia nói: "Lão đại, hắn dù sao vẫn là một đứa bé, dạng này không khỏi có chút quá. . ."

	"Được rồi, ta tự có phân tấc!" Lạnh lùng nam tử không chút khách khí đánh gãy Chúc Viêm.

	Lại có bốn tên lính gia nhập, cái này khiến La Vân Dương áp lực lần nữa gấp bội gia tăng, mặc dù tinh thần của hắn còn có thể cảm ứng được sơ hở, nhưng là chờ hắn cảm ứng được những sơ hở này thời điểm, những cái kia đối thủ nhân số, đã đem những sơ hở này đền bù.

	"Phanh phanh phanh!"

	Mặc dù tránh né, nhưng là La Vân Dương vẫn như cũ chịu ba quyền đầu, cái này ba quyền đầu để La Vân Dương lửa giận trong lòng, vọt thẳng đến đỉnh phong.

	"Coi quyền!"

	Quát lớn bên trong La Vân Dương đằng không mà lên, một thức Song Long Xuất Hải, hướng phía cái kia vừa mới dùng nắm đấm nện ở trên người hắn binh sĩ tầng tầng nện tới.

	Binh sĩ kia thần sắc lạnh lùng, thế nhưng là tại La Vân Dương hét lớn sát na, cả người hắn đều sửng sốt một chút, lần này mặc dù rất ngắn, thế nhưng là theo cái này ngẩn người, cả người hắn đã hoàn toàn xuất hiện ở La Vân Dương dưới nắm tay.

	Lại ra tay, đã có chút không kịp!

	Mà hắn những đồng bạn kia, tại La Vân Dương quát lớn thời điểm, từng cái giống như cũng đều chậm chạp xuống tới , chờ bọn họ kịp phản ứng thời điểm, lại có mấy trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Giống như mãnh hổ hạ sơn!

	Đây là Cố Thiến Thiến nhìn bay thẳng mà xuống La Vân Dương, trong đầu phản ứng đầu tiên.

	"Khí thế, tiểu tử này không tệ, vậy mà nắm giữ khí thế!" Kia lạnh lùng nam tử tại La Vân Dương nắm đấm liền muốn rơi xuống trong nháy mắt, giống như quỷ mị ngăn tại La Vân Dương phụ cận.

	Sau đó, hắn phất tay hướng phía La Vân Dương đánh ra nắm đấm chộp tới.

	Một trảo này vô cùng dễ dàng, nhưng là La Vân Dương rõ ràng cảm thấy hắn một trảo này biến hóa, lại phát hiện bản thân vậy mà tránh né không ra.

	Tại nắm đấm bị bắt lại trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình tay, giống như là bị kìm sắt kẹp lại, muốn động đạn một chút đều vô cùng gian nan.

	Mình bây giờ là tiếp cận tám ngàn cân lực lượng, có thể bắt lấy quả đấm mình, nhất định là Võ sư!

	Võ sư!

	Nếu như nói võ giả tại Đại Liên Bang bên trong rất thụ tôn trọng, như vậy Võ sư liền bị ngưỡng mộ, liền xem như gia tư ức vạn hào phú người, đối với Võ sư, cũng có vẻ tôn trọng vô cùng.

	"Hảo tiểu tử, rất không tệ, nhưng là thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến. Ngươi nếu gia nhập ta Hưng Long quân, kia ngày mai liền đến Hắc Long chiến đội đưa tin đi!"

	Lạnh lùng nam tử lời nói bên trong, mang theo không thể nghi ngờ!

	Hắc Long chiến đội, bốn chữ này từ lạnh lùng nam tử trong miệng thốt ra thời điểm, mấy người lính trên mặt, đều lộ ra vẻ hâm mộ.

	Hưng Long quân chiến đội bên trong, lấy hắc long mạnh nhất! Bọn họ những người này mục tiêu, chính là muốn gia nhập Hắc Long chiến đội.

	Hiện tại, một vừa mới thi vào Hưng Long quân dự bị long quân, lại có thể trực tiếp được phê chuẩn tiến vào Hắc Long chiến đội, điều này không cho bọn họ không ngừng hâm mộ.

	"Lão đại, chỉ sợ không được, hắn đã bị thu nạp vào lớp tinh anh!" Chúc Viêm gãi đầu một cái, nhẹ giọng nói.

	Kia lạnh lùng nam tử vừa mới còn như nước mùa xuân nhộn nhạo sắc mặt nhất thời liền đọng lại. Không nghĩ tới, hắn tự cho là chỗ tốt, người ta căn bản cũng không cảm kích, bởi vì, tiểu tử này có tốt hơn chỗ!

	Hưng Long quân lớp tinh anh!

	"Tiểu tử, ngươi ý thức chiến đấu rất mạnh, nhưng là chiêu thức cũ kỹ không nói, trong chiến đấu, cũng thiếu khuyết thực chiến." Lạnh lùng nam tử nói đến đây, trầm tư một chút nói: "Ngươi lựa chọn tốt nhất một bộ thích hợp ngươi võ kỹ!"

	Nói xong, hắn lắc đầu, giống như một căn tiêu thương như vậy, hướng phía nơi xa mà đi.

	Tất cả binh sĩ, cả đám đều không dám thở mạnh , chờ nam tử này đi xa, bọn họ từng cái mới thở dài một hơi.

	"Huynh đệ, ngươi thật giỏi, không hổ là trong tinh anh tinh anh, về sau nhìn thấy ngươi gọi trưởng quan, ta cảm thấy bản thân tâm phục khẩu phục." Lão Thiết thành khẩn nói.

	Mặt khác vây công La Vân Dương binh sĩ, từng cái cũng thần sắc phức tạp nhìn La Vân Dương.

	Bọn họ đối với mình thực lực đương nhiên hiểu, tám người đi lên, chẳng những không có chiếm được mảy may thượng phong, đến cuối cùng nếu như không phải huấn luyện viên xuất thủ, chỉ sợ còn muốn lật thuyền trong mương.

	Đối với La Vân Dương, bọn họ không có ghen ghét, chỉ có kính nể, dù sao, La Vân Dương là dựa vào bản thân thực tế lực lượng, cùng bọn hắn giao đấu một trận.

	Thua, cũng thua tâm phục khẩu phục.

	"Vân Dương lão đệ, ta thừa dịp lão đệ ngươi còn chưa trở thành chúng ta trưởng quan trước đó, tạm thời trước gọi ngươi một tiếng lão đệ, ha ha, lần này chúng ta tâm phục khẩu phục, đi, Phùng gia quán cơm, chúng ta uống nó thống khoái!"

	Cái này mời, La Vân Dương cũng không chuẩn bị cự tuyệt, vừa rồi một trận chiến, mặc dù là bị vây công, nhưng là La Vân Dương lấy được lại là càng nhiều.

	Bất quá hắn vẫn là dẫn đầu hướng phía Chúc Viêm nhìn lại, dù sao, ở đây trong đám người, hắn quen thuộc nhất chính là Chúc Viêm.

	Chúc Viêm càng sẽ không hố hắn!

	"Đi, đi uống nhất đốn." Chúc Viêm vỗ vỗ La Vân Dương bả vai, cười nói: "Ngươi cẩn thận một chút."

	La Vân Dương đối với cái này cẩn thận, đầu tiên là có chút không hiểu thấu, nhưng đã đến kia không lớn Phùng gia quán cơm, mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

	"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, La lão đệ, huynh đệ chúng ta đi một cái." Lão Thiết trong tay, là một khoảng chừng ba lượng cái chén.

	Rượu, La Vân Dương chỉ là nghe nói qua, tại Đông Lộc trấn, cũng có tửu quán, chỉ bất quá người bình thường rất ít đi vào xem.

	"Thế nào, La lão đệ ngươi xem thường ta lão Thiết, cảm thấy ta là bại tướng dưới tay ngươi, cũng không cùng ta uống rượu thế nào!" Lão Thiết xem La Vân Dương chần chờ, cười lớn nói.

	"Ha ha ha, Vân Dương lão đệ, xem ngươi là tên hán tử, sẽ không uống liền rượu cũng sẽ không đi!"

	"Hảo huynh đệ, cạn một chén!"

	Cố Thiến Thiến là thông tuệ nữ tử, từ này mấy đại binh trong động tác, nàng cảm giác được bọn gia hỏa này giống như là muốn đem La Vân Dương rót đổ.

	Ngay tại nàng chuẩn bị đứng lên ngăn cản thời điểm, Chúc Viêm khoát tay một cái nói: "Bọn gia hỏa này mặc dù đối Vân Dương tâm phục khẩu phục, thế nhưng là tám đánh không lại một, vẫn cảm thấy có chút mất mặt, để bọn hắn đem mặt mũi này tìm trở về cũng tốt."

	"Lại nói, nam nhân mà, uống say một lần cũng không tệ."

	La Vân Dương nhìn lão Thiết, hơi trầm ngâm một chút, liền bưng chén lên, uống một ngụm hết sạch xuống dưới. Một cỗ nóng rát cảm giác trong nháy mắt tràn ngập trong lòng của hắn.

	"Tửu lượng giỏi, tới tới tới, lại uống một." Lão Thiết nhìn thấy La Vân Dương mặt đỏ tới mang tai, lập tức đại hỉ.

	La Vân Dương cảm giác bản thân chỉ là một loại hơi không thích ứng, bây giờ lại hoàn toàn khôi phục bình thường, hắn đoán chừng, đây cùng chính mình thể chất có quan hệ.

	Được, bọn gia hỏa này có chủ tâm không tốt, bản thân cũng đừng khách khí.

	Đem trong đầu thuộc tính điều tiết khí mở ra, La Vân Dương trực tiếp đem thể chất của mình điều chỉnh đến20, sau đó một ngụm đem rượu uống vào.

	Một ngụm rượu lớn tiến vào trong bụng, thật giống như uống một ly lớn bạch nước, không có bất kỳ cái gì cảm giác.

	Lão Thiết sắc mặt, đã đỏ lên, mặc dù hắn thể chất rất không tệ, nhưng là bọn họ uống qua rượu, đồng dạng là đặc chế.

	"Vân Dương lão đệ, về sau có chuyện gì, đến tổng bộ tìm ta, ha ha. . ."

	Nhìn thấy lão Thiết không uống rượu, những người khác liền xông tới, bọn họ phối hợp nhiều năm, cho nên đối với việc này, có thể nói xe nhẹ đường quen.

	"Ta làm, ngươi tùy ý!" Sáo lộ một!

	"Huynh đệ cảm tình thâm một ngụm buồn bực!" Sáo lộ hai!

	"Để mắt lão ca, ta cả một!" Sáo lộ ba!

	. . .

	Chúc Viêm cùng Cố Thiến Thiến một mực nhìn lấy, chỉ bất quá đương nhìn mười cái đại hán từng cái ngã trái ngã phải, thậm chí có người chạy đến phòng vệ sinh cuồng thổ, mà La Vân Dương vẫn như cũ giống như tiểu bạch thỏ vô tội đứng ở nơi đó, hai người đều có chút mộng.

 