 	La Vân Dương đi phương hướng, cũng không phải là Thần Đô, mà là Đại Tuyết sơn. Cũng không phải là nói, La Vân Dương muốn từ bỏ báo thù, mà là có chuyện trọng yếu hơn chờ hắn đi làm.

	Từ Kim Cương Minh Vương bản chép tay bên trong, La Vân Dương phát hiện, Đại Tuyết sơn sở dĩ có thể thành tựu uy danh hiển hách, Kim Cương Minh Vương có thể trở thành Thần cấp cường giả, dựa vào là một loại linh vật.

	Thiên Nhất!

	Danh tự này là Kim Cương Minh Vương sư tôn lên, sở dĩ lên cái tên này, là vị kia Đại Tuyết sơn cường giả đỉnh cao, cảm thấy loại nước này là thiên hạ đệ nhất âm hàn chi thủy.

	Kim Cương Minh Vương đẳng Đại Tuyết sơn phổ thông đệ tử lúc tu luyện, đều là dựa vào loại này pha loãng Thiên Nhất, đến đề thăng tu vi của mình.

	Mà dựa theo Kim Cương Minh Vương ghi chép, hắn sợ hãi thán phục tại cái này diễn sinh Thiên Nhất uống nước hang động chỗ sâu, lại có một đám lửa.

	Một đoàn tuyết trắng như băng hỏa diễm.

	Ngọn lửa này là cái gì, Kim Cương Minh Vương không tra được, nhưng là dựa theo hắn muốn xung phá Thần cấp thời điểm thần niệm cảm giác, hắn cảm thấy ngọn lửa này, coi như hắn chịu một tia, cũng muốn thân tử đạo tiêu.

	La Vân Dương trong thân thể, hiện tại đã ẩn hàm bốn loại hỏa diễm, đặc biệt là loại thứ tư ngọn lửa màu xanh gia nhập, để tu vi của hắn, lần nữa tăng lên một tầng.

	Đối với Đại Tuyết sơn loại này linh hỏa, La Vân Dương tự nhiên là tình thế bắt buộc.

	Báo thù, mặc dù không thể cách đêm, nhưng là loại này thiên địa linh vật, La Vân Dương đồng dạng không muốn bỏ lỡ cơ hội.

	Tại La Vân Dương đi ra thành Trường An thời điểm, không biết bao nhiêu người chấn động không thôi. Tám quân quân chủ, đại đại thở dài một hơi, La Vân Dương tại Trường An, chẳng khác nào là một tôn ôn thần đặt ở trong lòng của bọn hắn.

	Mặc kệ La Vân Dương đi chỗ nào, chỉ cần không tại Trường An liền tốt.

	Về phần Thần Đô bên kia là tình huống như thế nào, vậy liền để bọn họ tự cầu phúc đi!

	Thần Đô, tiếp vào La Vân Dương rời đi Trường An tin tức, toàn bộ Thần Đô vì đó sợ hãi. Lần trước còn không phải Thần cấp La Vân Dương, ngay tại Thần Đô bên trong giết Nhiếp Thiên Nguyên, lần này, La Vân Dương thế nhưng là Thần cấp.

	Hám Thiên quân toàn bộ động viên, các đại quân chủ tụ tập, thậm chí một vài che giấu không đến thời điểm then chốt không sử dụng vũ khí, đều bị Hám Thiên quân toàn bộ động viên.

	Tin tức liên quan tới La Vân Dương, càng làm cho toàn bộ Hám Thiên quân một ngày ba kinh.

	Càng có người ở thời điểm này liên hệ Võ Thần, hi vọng Võ Thần có thể xuất thủ, đối cái này rơi xuống hắn mặt mũi La Vân Dương tiến hành trừng phạt.

	Nhưng là rất đáng tiếc, bọn họ đạt được tin tức, lại là Võ Thần đang lúc bế quan xung kích cảnh giới càng cao hơn, không biết lúc nào xuất quan.

	Tin tức này, để vô số người lòng đều xoắn.

	Thế là, Lữ Khứ Bệnh nơi ở lần nữa náo nhiệt, từng cái lão bằng hữu, còn có một số cùng Lữ Khứ Bệnh quan hệ rất tốt cường giả, phân phân yêu cầu Lữ Khứ Bệnh cùng La Vân Dương đàm một chút, không muốn làm quá cực đoan.

	Cuối cùng, phó nghị trưởng Kim Tái Điền càng là tự mình đến đến Lữ Khứ Bệnh văn phòng, thỉnh cầu Lữ Khứ Bệnh cùng La Vân Dương đàm.

	Ngay tại Lữ Khứ Bệnh sắp không chịu nổi loại áp lực này thời điểm, tin tức lần nữa truyền đến, La Vân Dương lần nữa tiến vào Đại Tuyết sơn.

	Tin tức này, để không ít người đại thở dài một hơi, nhưng là đồng dạng, một vài quen thuộc La Vân Dương trong lòng người càng thấp thỏm: La Vân Dương cũng không phải dàn xếp ổn thỏa hạng người, hắn tuyệt đối sẽ không như thế từ bỏ ý đồ.

	Kình Thiên Hổ Vương cùng Kình Thiên Báo Vương hai người, phụ trách Đại Đô Đốc phủ phụ cận phòng ngự, khi nhận được La Vân Dương cũng chưa từng xuất hiện tin tức về sau, Kình Thiên Hổ Vương ha ha cười nói: "Ta liền biết gia hỏa này không dám tới Thần Đô."

	"Nãi nãi, một khi vận dụng cấm kỵ chi võ, đó cũng không phải là Nhiếp gia loại kia đời cũ cấm kỵ chi võ, trong này thế nhưng là gia nhập mới khoa học kỹ thuật, hắc hắc..."

	Kình Thiên Báo Vương trầm ngâm trong nháy mắt, nhẹ giọng mà nói: "Hắn đi Đại Tuyết sơn, nói không chừng là muốn thu Đại Tuyết sơn Kim Cương Minh Vương vốn liếng, chờ hắn cánh chim phong phú về sau lại đến, chẳng phải là phiền toái hơn."

	Hổ Vương trầm mặc một chút, lúc này mới tự an ủi mình: "Đại Đô Đốc là tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh."

	Ngoài miệng nói kiên định, trong lòng lại quả thực run run một chút. Có như thế một hận ngươi cắn răng nghiến lợi người ở trong lòng vắt ngang, tựa như một điều bí ẩn rắn độc, nói không chừng ngày nào ra cắn ngươi một ngụm, ở giữa độc bỏ mình! Coi như không có lo lắng tính mạng, ai có thể cam đoan hắn nhân từ nương tay, sẽ không đau hạ sát thủ đâu?

	Đại Tuyết sơn, lúc này đã có chút tàn tạ hương vị.

	Làm một tông môn, trong Đại Tuyết sơn, lúc này vẫn như cũ có tông sư cấp cường giả tồn tại, nhưng là theo Kim Cương Minh Vương cùng mười tám kim cương toàn bộ rơi xuống tại La Vân Dương trong tay, Đại Tuyết sơn trên cơ bản đã lưu lạc làm Nhị lưu thực lực.

	Đại Tuyết sơn đệ tử, càng là đầy đủ ấn chứng một câu, đó chính là nhân sinh thay đổi rất nhanh, thật sự là quá làm cho người ta khó mà nắm chắc.

	Đối bọn họ tới nói, Kim Cương Minh Vương trở thành Thần cấp, mỗi một Đại Tuyết sơn đệ tử, vậy cũng là nước lên thì thuyền lên.

	Thế nhưng là hiện bây giờ, Minh Vương tại trở thành Thần cấp về sau, bị hắn muốn đoạn phàm tục người kia trực tiếp tru sát. Có thể nói là thành toàn bộ Đại Liên Bang một trò cười.

	Bọn họ những đệ tử này, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu chào đón, thậm chí một vài đệ tử, càng là manh động thoát ly Đại Tuyết sơn ý nghĩ.

	Đại Tuyết sơn chỗ sâu, một tòa chiếm diện tích khoảng chừng hơn năm trăm mẫu trang viên, liền là Đại Tuyết sơn tông môn trụ sở, lúc này toàn bộ tông môn bày biện ra một loại ảm đạm trạng thái, không có Kim Cương Minh Vương trấn giữ các đệ tử, vô sinh cơ.

	Mà tại trang viên chỗ sâu, hai nhóm nhân mã chính tại cãi lộn.

	Đây là Đại Tuyết sơn còn sót lại hai Đại Tông Sư, chỉ bất quá này hai Đại Tông Sư chiến lực đều rất có hạn, chống đỡ lấy Đại Tuyết sơn môn hộ, lực bất tòng tâm.

	Nhưng là hiện tại, bọn họ lại tiến hành tất cả lão đại sau khi chết, đều đang tiến hành sự tình.

	"Ta chính là Minh Vương sư đệ, cái này Đại Tuyết sơn vị trí, nên để ta tới kế thừa." Nói chuyện chính là một cái vóc người thấp bé lão giả, hắn mặc dù già nua, nhưng là thanh âm giống như hồng chung.

	"Ngươi là Minh Vương sư đệ, ta vẫn là hắn sư thúc đâu! Làm gì? Muốn ta nói cái này Đại Tuyết sơn vị trí, làm sao cũng hẳn là do một trưởng bối đến chủ trì."

	Một vị khác một bước cũng không nhường, hai người cơ hồ nhao nhao thành một đoàn.

	Nhưng là vô luận hai người như thế nào cãi lộn, nhưng không ai nói ra kế thừa vị trí nhất có sức thuyết phục thủ đoạn.

	Cho Kim Cương Minh Vương báo thù!

	"Hai người các ngươi đều muốn trở thành Đại Tuyết sơn chi chủ?" Ngay tại hai người làm cho túi bụi thời điểm, liền nghe có người trầm giọng nói.

	Nghe nói như thế, hai Đại Tông Sư lập tức nổi giận, tại trong Đại Tuyết sơn, hiện tại hai người địa vị cao nhất, có người dám can đảm như thế nói với bọn họ lời nói, tự nhiên không thể nhịn.

	"Đánh rắm! Nơi này nào có..." Dáng lùn lão giả tính cách nóng nảy, trong âm thanh của hắn càng là mang theo một tia răn dạy, thế nhưng là, khi hắn mà nói nói phân nửa thời điểm, hắn liền rốt cuộc khó mà nói ra bất luận cái gì mà nói tới.

	Bởi vì cái này người nói chuyện, hắn gặp qua.

	"La... La Vân Dương, ngươi... Ngươi tới nơi này làm gì? Hẳn là ngươi muốn trảm thảo trừ căn hay sao? Ta nói với ngươi, chúng ta Đại Tuyết sơn là sẽ không tìm ngươi trả thù, cho nên, ngươi... Ngươi vẫn là không muốn làm quá tuyệt a!"

	Đại Tuyết sơn thấp hơn một đời phân đệ tử, từng cái càng là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, bọn họ đối với La Vân Dương thần uy, nhìn rõ ràng, kia kinh thiên đại chiến, càng làm cho bọn họ khó mà hưng khởi cùng La Vân Dương là địch đối nghịch tâm tư.

	La Vân Dương nhìn xem sợ xanh mặt lại đám người, trong lòng một cái ý niệm trong đầu lập tức dâng lên.

	Hắn lúc đầu muốn người dẫn hắn đi Thiên Nhất nơi ở, nhưng bây giờ, hắn có một càng sâu ý nghĩ.

	"Kể từ hôm nay, ta chính là Đại Tuyết sơn chi chủ, ai không phục, ai phản đối?"

 