 	Xích Sơn Tịnh Thổ chỗ sâu, cùng phía ngoài vô tận thần quang so sánh, nơi này có vẻ vô cùng điệu thấp, mặc dù đồng dạng là mặt đất màu đỏ, nhưng nhìn đi lên lại không có bất kỳ thần dị chi sắc.

	Phản phác quy chân!

	Đây chính là linh tính đạt đến mức nhất định, mới có thể thành tựu phản phác quy chân.

	Một người mặc trường bào màu đỏ thắm, khuôn mặt tràn đầy sầu khổ nam tử trung niên, từng bước một hướng chính mình phía trước sơn phong đi tới.

	Sơn phong cũng không phải là quá cao, cùng kia Xích Sơn Tịnh Thổ bốn phía núi non trùng điệp so ra, cái này biến thành màu đen ngọn núi nhỏ, chỉ có thể coi là một tiểu đống đất.

	Tiểu đống đất bên trên có một điều màu đỏ thẫm gốc cây, mặc dù cái này gốc cây cũng không có bất kỳ vật gì chèo chống, nhưng là nó vẫn như cũ lên như diều gặp gió, một bộ muốn đem thiên chọc ra một lỗ thủng bộ dáng. Từng đạo màu đỏ thẫm lá cây, ẩn hàm cường đại hỏa diễm thần quang.

	Mà ở đây lá cây bên trong, loáng thoáng có một mai lớn chừng quả đấm màu đỏ thẫm quả, cao cao treo ở những cái kia cành lá ở giữa.

	"Bái kiến sư tổ!" Trung niên nhân kia cung kính đối dây leo vị trí, trầm giọng hành lễ nói.

	Mà liền tại trung niên nhân nói chuyện lập tức, những cái kia dây leo lá cây không gió mà bay, nhanh chóng tách ra, từ dây leo bên trong hiện ra một già nua thân thể.

	Mặc dù đôi mắt của hắn tỏ vẻ hắn còn sống, nhưng là khi nhìn đến người này thời điểm, lại cho người ta một loại hắn tùy thời đều có thể đi cảm giác.

	"Sự tình gì?" Bốn phía dây leo lay động, một loại nghe vào giống như có chút chua xót thanh âm, truyền tới.

	"Sư tổ, Thu Nguyên thần quân, Băng Phách thần quân, Tam Hà thần quân. . ." Chua xót trung niên nhân liên tiếp nói ra tám danh tự, mà mỗi một cái tên người sở hữu, đều là một nhân vật kinh thiên động địa.

	Những nhân vật này, mỗi một đều cùng Xích Dương môn có giao tình, thậm chí cái này Băng Phách thần quân, càng là thiếu Xích Dương môn một cái nhân tình.

	"Bọn họ đã hồi phục, nói đến không được."

	Đem những lời này sau khi nói xong, kia mặt có sầu khổ trung niên nhân, thần sắc biến càng thêm đau khổ, thậm chí có chút ảm đạm.

	Kia giống như tùy thời đều có thể hóa thành tro bụi lão giả, đôi mắt bên trong cũng không có lộ ra cái gì quá mức khó coi thần sắc, hắn nhàn nhạt mà nói: "Chúng ta đưa đi đồ vật đâu?"

	"Đều cho lui về tới." Nam tử trung niên nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận mà nói: "Nhưng là ta nghe nói, bọn họ đã từ vài chỗ được đến hứa hẹn, những vật này, cuối cùng sẽ còn rơi vào trong tay của bọn hắn."

	Lão giả khoát tay áo nói: "Tường đổ mọi người đẩy, chuyện này, ngươi không cần quá mức phẫn nộ, ta Xích Dương môn hoành hành thiên hạ nhiều năm như vậy, chiếm cứ lấy toàn bộ Thiên Châu tốt nhất Tịnh Thổ, nắm trong tay hải lượng bảo vật, càng có vô số tài nguyên, đây hết thảy, đều để người đỏ mắt a!"

	"Ta tại, có thể thôi động trấn áp tông môn đại trận, bọn họ tự nhiên không dám như thế nào, nhưng là một khi ta không có ở đây, này mấy chính là vật vô chủ."

	Lão giả nói đến chỗ này, lạnh lùng mà nói: "Bọn họ như thế nào lại cho phép, ta sống thêm ba ngàn năm."

	"Ba ngàn năm, nói không chừng chúng ta liền có thể lại bồi dưỡng ra một thiên thần tới."

	Trung niên nam tử kia thần sắc, có thống khổ, có không cam lòng, nhưng là cuối cùng hết thảy tất cả, đều hóa thành một loại tự trách.

	"Là đệ tử đẳng vô năng!" Trung niên nhân kia trầm giọng mà nói: "Nếu là đệ tử bọn người có người có thể tấn cấp Thiên Thần cảnh, cũng không cần lão tổ ngài. . ."

	Lão giả khoát tay nói: "Tốt, sống chết trước mắt, nói đây đều là vô dụng, ngươi đi chuẩn bị kỹ càng đại trận, được hay không được, liền xem lần này."

	Ngay tại lão giả nói chuyện thời điểm, hư không bên trong kia treo cao Đại Nhật bên cạnh, lại xuất hiện một đạo hào quang rừng rực.

	Lại là một vòng Đại Nhật dâng lên ở chân trời, bậc này tình hình, khiến bốn phía nhiệt độ, lập tức liền tăng lên mười độ.

	Đối với này Thiên Vận thần triều sinh hoạt người mà nói, thân thể của bọn hắn sinh ra liền rất cường tráng, cho nên mười độ ấm lên, cũng không tính là cái đại sự gì.

	"Là song nhật Trùng Dương, xem ra chúng ta thật không có quá nhiều thời gian." Kia khuôn mặt phát khổ trung niên nhân, thanh âm bên trong mang theo một tia bi thương.

	Mà kia tùy thời đều như muốn đi hướng tịch diệt lão giả, thì cũng không nói gì, nhưng là từ trên khuôn mặt của hắn, đồng dạng lộ ra một tia bi ai chi ý.

	"Đi thôi!" Lão giả vung lên tay áo, từng đạo hào quang màu đỏ thắm, bắt đầu đem lão giả bao phủ ở giữa, theo cỗ này quang mang hội tụ, cũng chính là mấy đạn chỉ công phu, lão giả bề ngoài, liền phát sinh biến hóa cực lớn.

	Một hơn ba mươi tuổi cường tráng trung niên nhân, hơn nữa còn là tràn ngập dương cương chi ý cường tráng trung niên nhân, chỉ bất quá lúc này, ánh mắt của hắn cũng không có theo thân thể của hắn biến hóa, mà sinh ra bất kỳ thay đổi nào.

	"Hi vọng có thể càng nhanh một chút."

	Cũng liền tại lão giả tự nói thời điểm, kia hai vòng ở trong hư không treo cao Đại Nhật, liền bắt đầu trùng hợp, mặc dù cái này trùng hợp bắt đầu chỉ là như vậy một chút, nhưng là đất trời bốn phía, cũng đã xuất hiện biến hóa cực lớn.

	"Oanh!" Thân thể của ông lão nổ tung, vô số hồng quang, hướng phía kia cự đằng vọt tới. Cự đằng một khắc này cũng giống như sống tới, cành lá chớp động bên trong, nhanh chóng đem toàn bộ ngọn núi nhỏ bao vây lại.

	Nơi này hết thảy đều vô cùng thuận lợi, nhưng là Xích Sơn bên trong vùng tịnh thổ, cũng đã loạn thành một đoàn.

	Vô số đệ tử, đều bắt đầu hướng phía Xích Dương môn kia trọn vẹn chiếm diện tích có mười dặm phương viên đại bình đài bên trên tụ tập, đã biết muốn phát sinh cái gì bọn họ, thật chặt nắm chính mình binh khí trong tay.

	Không có người nói chuyện, không có người ồn ào, mặc dù tụ tập tại đại điện bên ngoài, đều là bình thường nhất đệ tử, nhưng là lúc này, bọn họ đồng dạng làm xong liều mạng chuẩn bị.

	Một mặt treo cao bảo kính, nhanh chóng đem toàn bộ Xích Sơn Tịnh Thổ tình hình hiện ra ở đại điện trong ngoài, tất cả Xích Dương môn đệ tử trước mắt.

	"Ngũ sắc cự giao, là Đại Hoang Yêu Thần, người này tâm ngoan thủ lạt, nếu như giao thủ với hắn, nhất định phải chú ý!"

	"Đặc sứ là phải chú ý kia ngũ sắc cự giao, mặc dù nó còn không có hoàn toàn lột đi chính mình giao thân, nhưng là lực chiến đấu của hắn, tuyệt đối là đệ nhất trọng thiên thần, thậm chí là tại đệ nhị trọng thiên thần chi bên trên."

	Theo ngũ sắc cự giao hiện lên, bảo kính bên trong xuất hiện ở một người mặc Đế Hoàng bào phục nam tử, nam tử này mới vừa xuất hiện, liền để không ít người tâm vì đó run rẩy.

	"Là Hà Đế Hoàng, hắn Thiên Tử Chấn Thiên pháp, đồng dạng vô cùng lợi hại!"

	Theo hai người kia quá khứ, có Thải Phượng bay múa ở chân trời, càng có người hơn thân dài có ngàn trượng cự mãng, giống như một tòa di động núi nhỏ, du động mà tới. . .

	Mười ba vị thiên thần!

	Đương những cái kia xuất hiện tại bảo kính bên trong nhân vật cùng riêng phần mình trong trí nhớ nhân vật so sánh một phen về sau, Xích Dương môn không ít đệ tử, tâm bắt đầu biến lạnh lên.

	Bọn họ mặc dù đều đã chuẩn bị liều mạng, nhưng là dưới loại tình huống này, bọn họ không có khả năng không có một chút e ngại.

	Mà lần này liều mạng, bọn họ càng là không có nửa điểm có thể đạt được thắng lợi hi vọng.

	Bảo kính bên trong, thế lực khắp nơi mặc dù không có liên hợp, nhưng là bọn họ đạp vào Xích Sơn Tịnh Thổ mục đích lại là trăm sông đổ về một biển, đều là giống nhau.

	"Kia. . . Kia cửa thứ nhất Quỷ Kiến Sầu vậy mà không có người trấn giữ!" Đương thúc giục ngũ sắc cự giao Đại Hoang Yêu Thần giống như chỗ không người từ một tòa hiểm yếu quan khẩu bên trong đi qua, rốt cục có Xích Dương môn đệ tử kinh thanh quát.

	Quỷ Kiến Sầu là Xích Sơn Tịnh Thổ đạo thứ nhất quan khẩu, Xích Dương môn không biết ở nơi đó xây dựng bao nhiêu trận pháp, mặc dù bây giờ tiến vào Xích Sơn cảnh người, rất rõ ràng không phải là nào một nho nhỏ trận pháp có thể ngăn trở.

	Nhưng là, như thế mấu chốt chi địa, lại bị người tiến nhanh mà vào, thật sự là khiến người tức giận không thôi.

	Có người dẫn đầu, trong lúc nhất thời to lớn quảng trường, đều huyên náo lên, càng có người nghiêm nghị mà nói: "Ai đi với ta Quỷ Kiến Sầu, ta muốn để những người kia biết, Xích Dương môn, không có kẻ sợ chết!"

	Các loại phẫn nộ cùng tiếng rống, theo thở dài một tiếng truyền đến mà đình chỉ, kia thở dài người là một nhìn qua sáu bảy mươi tuổi lão giả, nhưng là trên thực tế, tuổi tác của hắn so cái này lớn muốn nhiều lắm.

	"Chúng ta không phải là không muốn trấn giữ Quỷ Kiến Sầu, thật sự là chúng ta đã khó mà phân ra người đi, đi người thực lực yếu đi, đây chẳng qua là đi chịu chết, mà đi nhiều người, ngươi cảm thấy Quỷ Kiến Sầu có nơi này được không?"

	Cuối cùng, lão giả mang theo thanh âm nghiêm nghị, làm cho tất cả mọi người đều bình tĩnh lại, bọn hắn cũng đều minh bạch, Xích Sơn Tịnh Thổ mười quan khẩu mặc dù hiểm yếu, nhưng lại không sánh bằng cái này tụ tập toàn bộ Xích Dương môn tinh hoa căn bản đại điện.

	Cửa thứ hai, cửa thứ ba, cửa thứ tư. . .

	Từ bắt đầu phẫn nộ, đến sau cùng chết lặng, trên thực tế căn bản là không được bao lâu thời gian, nhưng là ngay tại cái kia có thể có thể xưng là mạnh mẽ đâm tới đội ngũ đi tới Bà Sa lĩnh thời điểm, lại đột nhiên ngừng lại.

	Bà Sa lĩnh cũng không phải là quá hiểm yếu, tối thiểu nhất cùng Quỷ Kiến Sầu so ra, còn có chênh lệch nhất định. Mà ở trong đó cùng phía trước mấy từ bỏ quan khẩu so sánh, cũng không phải một cái gì phòng ngự nơi tốt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Có người trấn thủ, Bà Sa lĩnh lại có người trấn thủ!"

	"Người kia là ai a? Ta sao không biết a?"

	Đủ loại trong thanh âm, tấm gương bên ngoài Xích Dương môn đệ tử, liền nghe đến một thanh âm trong gương vang lên: "Các vị, nơi này về ta trấn thủ, chỉ cần chư vị hôm nay bất quá nơi này, liền có thể đương ta không tồn tại."

	Thanh âm này thong dong vô cùng, nhưng là khi nhìn rõ sở kia trấn thủ người thời điểm, không ít người tâm đều ảm đạm mấy phần.

	"Đây là Lạc Nguyên Sơ, Địa Sát tinh quân bên trong vị thứ nhất, nhưng là hắn lần này thật là đứng sai địa phương."

	"Cũng không nhìn một chút chúng ta Xích Dương môn phải đối mặt là dạng gì nhân vật, hắn liền như vậy cản trở không cho người ta qua, thật sự là. . ."

	Thảo luận xì xào bàn tán, cũng không ảnh hưởng đại đa số người, đối với đại đa số người mà nói, bọn họ từ nội tâm chỗ sâu, vẫn là hi vọng Lạc Vân Sơ có thể giữ vững Bà Sa lĩnh.

	Dù sao, chỉ cần là Bà Sa lĩnh bên này giữ vững, như vậy trên người bọn họ áp lực, liền muốn yếu bớt rất nhiều.

	"Ha ha, một tên tiểu bối, cho rằng leo lên Địa Sát tinh quân đầu tiên, cũng không biết trời cao đất rộng." Kia Đại Hoang Yêu Thần trầm giọng mà nói: "Thôi được, Tiểu Hổ, hôm nay cho ngươi thêm đồ ăn, ngươi đem này Địa Sát tinh quân đệ nhất nhân ăn đi."

	Lúc nói chuyện, nó tọa hạ ngũ sắc cự giao liền mở ra miệng rộng, một cỗ bàng bạc hấp lực, hướng phía La Vân Dương tầng tầng cuốn đi.

	Mà liền tại cái này hấp lực hình thành lập tức, ngũ sắc cự giao tấm kia mở miệng rộng, cho người cảm giác, liền tựa như là một tràn ngập vô biên hấp lực vực sâu.

	"Nhất trọng thiên thần, cái này ngũ sắc cự giao là nhất trọng thiên thần!"

	Mà liền tại có người kinh hô sát na, La Vân Dương thân thể, liền theo kia cự giao hấp lực, hướng phía cự giao bay đi.

 