 	Alice cầm trong tay cự phủ, hai con ngươi bắt đầu chậm rãi đỏ lên, cơ hồ tất cả Võ sư cấp bậc phía trên cường giả đều rõ ràng, một khi Alice con mắt toàn bộ biến thành màu đỏ, như vậy nàng khẳng định thúc giục khát máu huyết mạch.

	Khát máu huyết mạch, tăng thực lực lên mấy lần, có thể để Alice dạng này cường giả, trực tiếp tăng lên đến Đại Tông Sư cảnh giới.

	Ba phút Đại Tông Sư, ba phút vô địch trạng thái, có thể quét ngang Đại Tông Sư trở xuống tất cả tồn tại!

	Tiết tiểu bàn bọn người, vẫn luôn là lấy một loại nhẹ nhõm xem trò vui thái độ, đến chú ý cuối cùng này một trận chiến. 6% số lượng, tại trong mắt của bọn hắn, đã là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là cái này phảng phất sơn hô hải khiếu tiếng vỗ tay, vẫn là để bọn họ mẫn cảm cảm thấy, đây cũng không phải là một trận liên quan tới vật liệu tranh đoạt.

	Chúng Thần chiến trường lớn như vậy màn hình, đột nhiên triển khai, màn hình xuất hiện thành Trường An, xuất hiện tuyền thành, xuất hiện thần đều, xuất hiện. . .

	Mỗi một tòa thành, đều là trung tâm thành phố, tại trung tâm chợ vị trí, đều tụ tập vô số quần chúng, bọn họ cả đám đều giữ im lặng, nhưng là từ ánh mắt của bọn hắn bên trên, Tiết tiểu bàn bọn người có thể cảm giác được thái độ của bọn hắn.

	Tiết tiểu bàn tự nhận không phải một thích kích động người, nhưng là giờ phút này, loại này tình hình, lại làm cho Tiết tiểu bàn sắc mặt đại biến.

	Hắn biết, lúc này La Vân Dương đã mất đường có thể đi, hắn nhất định phải cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng!

	Chiến!

	Hắn đại biểu không phải chính hắn, hắn đại biểu là phương đông mười ba thành!

	Sở Viện, Lăng Ngữ Băng, thậm chí là Tạ lão sư sắc mặt, đều trở nên ngưng trọng lên, bọn họ cũng phát hiện, đối với việc này, bọn họ nghĩ có chút quá đơn giản.

	"La Vân Dương, chúng ta ủng hộ ngươi!" Một thanh âm, từ trên màn hình lớn vang lên, thanh âm này chủ nhân, là một chính vào tuổi dậy thì nữ hài tử, nàng giơ lên chính mình còn non nớt cánh tay, lớn tiếng hô quát.

	Trong lúc nhất thời, trong màn hình, vô số cánh tay giơ lên!

	Vô số camera, giờ khắc này toàn bộ nhắm ngay La Vân Dương, vô luận là phương đông mười ba thành Thiên Tấn, vẫn là phương tây mười bảy thành Thiên Tấn, tại thời khắc này, cũng bắt đầu đem chú ý tiêu điểm, đặt ở La Vân Dương trên thân.

	La Vân Dương cũng không có rút ra chính mình trường đao trong tay, hắn mắt thấy kia trong màn hình, từng tiếng cho mình cố lên hô quát, đột nhiên nhìn về phía Alice.

	"Ngươi thắng không được ta!"

	Cái này năm chữ đang nói ra trong nháy mắt, lúc đầu đứng yên ở trên đất La Vân Dương, đột nhiên chậm rãi từ dưới đất phiêu khởi, hắn phiêu động cũng không nhanh, thậm chí khiến người ta cảm thấy không đến hắn Nguyên lực chấn động, nhưng là hắn liền là như vậy, chậm rãi dâng lên.

	Một mét, hai mét, ba mét. . .

	La Vân Dương một mực dâng lên cao hơn sáu mét, lúc này mới lẳng lặng ngừng lại, hắn lúc này, giống như bị một cỗ vô hình khí kéo lại.

	Lăng Ngữ Băng bỗng nhiên đứng lên, kinh hô một tiếng nói: "Tinh thần niệm sư!"

	Chương 92: Đỉnh phong nhất quyết đấu

	"Ác thảo, hắn là tinh thần niệm sư!" Hứa Trọng nhìn màn ảnh bên trong bồng bềnh ở trong hư không, giống như thần lâm nhân gian La Vân Dương, bàn tay trùng điệp đập nện đầu của mình.

	Giống như chỉ có mạnh mẽ nhất bàn tay, mới có thể để hắn cảm thấy, chính mình tất cả những gì chứng kiến, đều là thật.

	"Lão đại lại là tinh thần niệm sư? Ô ô, thật là lợi hại!" Tần Phỉ Phỉ trong mắt chớp động lên vô số viên tiểu tinh tinh.

	Mà lúc này số bảy căn cứ, đã biến tập thể vô thanh, đối với bọn họ tới nói, thật sự là quá ngoài ý muốn!

	Tinh thần niệm sư, bọn họ không phải là không có nghe nói qua, nhưng là đại đa số người đều chưa từng gặp qua, bởi vì tinh thần niệm sư thật sự là quá ít quá ít.

	Có thể nói, mỗi một tinh thần niệm sư, đều là Đại Liên Bang trọng yếu nhất tài phú.

	Trong bọn họ, cũng không phải không có người nằm mơ, một ngày kia, chính mình thức tỉnh trở thành tinh thần niệm sư, cưới bạch phú mỹ, từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Nhưng là loại chuyện này, bình thường tối đa cũng liền là ngẫm lại mà thôi a!

	"Ngươi nói lão đại còn có cái gì sẽ không? Ngô, nếu như nói hắn sẽ sinh hài tử, cái này ta cũng tin tưởng." Tạ Thiên miệng bên trong lẩm bẩm, nói ra, có vẻ thật là có chút không đáng tin cậy, nhưng là liền là như thế không đáng tin cậy, lăng là không có người ra phản bác.

	Bởi vì hắn nói, để đám người cảm thấy, hảo có đạo lý!

	Phương đông mười ba thành rất nhiều nơi, không ít chính tại bận rộn công tác người, đều nhận được một đạo tin tức: "Mau trở lại xem Thiên Tấn, La Vân Dương là tinh thần niệm sư, một trận, còn có thể đánh a!"

	Mà phương tây mười bảy thành Thiên Tấn bên trên, lúc đầu chính tại chậm rãi mà nói võ đạo đại sư, lúc này ngạc nhiên há to miệng.

	Hắn vừa mới còn tại tán thưởng Alice bá khí, đánh giá cái này chính là trận này không có bất cứ huyền niệm chiến đấu, duy nhất có thể cho mọi người mang đến một vài niềm vui thú, liền là cái này gọi La Vân Dương người trẻ tuổi, tại Alice tiến công dưới, có thể chống đỡ bao lâu thời gian.

	Trước mắt tràng cảnh này, để mặt của hắn trong phút chốc liền thay đổi, mở đầu linh hoạt xuân thủy nhộn nhạo biểu cảm đọng lại, ngưng kết thành kinh ngạc, nghi hoặc, rung động biểu cảm. Hắn trong đại não một mảnh hỗn độn, nhất thời nửa khắc khôi phục không được nguyên trạng.

	Xem ra, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói mò a, nhất là chiến đấu còn không có kết luận thời điểm! Hắn giờ phút này thật sự là hối hận không thôi, bất đắc dĩ lời đã ra miệng, nước đổ khó hốt, hắn lúc này, thật sự là giống ăn shit như vậy khó chịu.

	Ngươi đã có ba Nguyên Hạch có được hay không, ngươi liền không thể khiêm tốn một chút, ngươi làm sao còn có thể là tinh thần niệm sư, ngươi cho các huynh đệ một miếng cơm ăn. . .

	"Khụ khụ, Smith lão sư, cái này. . ." Ngồi ở bên cạnh hắn mỹ nữ người chủ trì, hay là vô cùng có tố chất, nàng biết rõ ở thời điểm này, tuyệt đối không thể tẻ ngắt, cho nên trên mặt nụ cười nói.

	"Khụ khụ, tinh thần niệm sư, đây là một hoàn toàn mới lĩnh vực, xem ra chúng ta. . ."

	Ngay tại vị này suy nghĩ lời kịch, chuẩn bị hóa giải một chút lúng túng thời điểm, Alice động! Nàng đôi mắt bên trong huyết quang, biến càng thêm cuồng bạo.

	"Tốt, ta vốn cho rằng, lần tỷ đấu này không có ý gì, ngươi nếu là tinh thần niệm sư, đó thật là quá tốt rồi!"

	Trong khi nói chuyện, Alice đôi mắt bên trong quang mang càng ngày càng điên cuồng, đến cuối cùng, thậm chí hai tròng mắt của nàng, đều đã biến thành xích hồng sắc.

	"Tốc chiến tốc thắng đi!"

	Alice trong khi nói chuyện, một cỗ bàng bạc khí tức, liền từ trên người nàng bay thẳng mà ra, cũng liền tại thời khắc này, La Vân Dương trong lòng sinh ra một loại cảm giác.

	Hắn giống như tại đối mặt năm đó cho hắn biểu diễn võ giả cường đại tổng giáo luyện Lộ Hưu!

	Đại Tông Sư trạng thái, khát máu huyết mạch bộc phát, ba phút vô địch trạng thái!

	Không dám có chút do dự, La Vân Dương liền đem tinh thần lực của mình điều chỉnh tới được đỉnh phong trạng thái.

	Lực lượng: 1(hỏa: 0, băng: 0, mộc: 0)

	Tốc độ: 1

	Tinh thần: 260

	Thể chất: 10(Kim Thân: 4, hỏa:1; băng: 1)

	"Chết!" Cả người có vẻ vô cùng cuồng bạo Alice, đột nhiên huy động cự phủ, một sát na, vô tận huyết quang, hướng phía La Vân Dương điên cuồng bao phủ xuống tới.

	Giờ khắc này cự phủ, hóa thành một mảnh huyết vân, trong khoảnh khắc, liền bao phủ phương viên một trượng không gian.

	Tại cái này một trượng trong không gian, tất cả đều là Alice bóng rìu, nếu như là phổ thông Võ sư tại đối mặt loại công kích này thời điểm, ngay cả có thể tránh né tính đều không có.

	Về phần cứng rắn chống đỡ, một võ sư thể nội Nguyên lực cùng có thể tùy thời thu nạp giữa thiên địa lực lượng Đại Tông Sư so sánh, không khác châu chấu đá xe, kém thật sự là quá xa!

	Bất quá giờ phút này, La Vân Dương bình tĩnh vô cùng, trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động ở giữa, Trục Nhật cùng Bạn Nguyệt hai thanh phi đao từ trong tay của hắn bay thẳng mà ra, hướng phía kia cuồng bạo đánh xuống, hữu lực phá núi sông chi thế rìu thẳng tắp nghênh lên.

 