 	Có thể tại Huyết Hà tinh không bên trong phong vương, kia đều là các đại minh quần cao cấp nhất nhân vật, mỗi một người bọn họ, đều có đánh giết hàng trăm hàng ngàn ngang cấp cường giả thực lực.

	Liền coi như một chút so với bọn họ cảnh giới cao cường giả, cũng không có để lại bọn họ hoàn toàn chắc chắn. Nhưng là bây giờ, Luyện Ngục bên trong một vương giả trụy lạc.

	Hỏa Diễm Kim Cương vương mặc dù bị đánh nát thân thể, nhưng là tại rất nhiều người trong mắt, vị này Kim Cương vương chẳng qua là bị đánh lén.

	Nhưng là bây giờ, vị này Luyện Ngục vương giả trụy lạc, chẳng những chấn kinh những cái kia tham gia săn bắn La Vân Dương cường giả, càng khiếp sợ bốn phía người quan chiến.

	". . . Huyết Vân vương vậy mà chết rồi, không thể tưởng tượng nổi!" Đây là tại Thần Minh tiếp sóng bên trong, Kim Bức vương cảm khái.

	Đối với vị kia chết đi Huyết Vân vương, Kim Bức vương không phải là không có ấn tượng, thậm chí có thể nói, hai người bọn họ cũng coi là lão bằng hữu.

	Đương nhiên, loại này lão bằng hữu, là đánh không ít lần lão bằng hữu! Kim Bức vương tại cùng Huyết Vân vương giao đấu bên trong, mặc dù không chút ăn thiệt thòi, lại cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

	Lực lượng ngang nhau, hẳn là hai người ở giữa giao đấu tốt nhất thuyết minh.

	Nhưng là, chính là như thế một cùng chính mình lực lượng ngang nhau người, vậy mà tại đối La Vân Dương trong vây công, chết tại La Vân Dương trong tay, điều này không khỏi làm cho Kim Bức vương đang khiếp sợ ngoài, càng dâng lên một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Huyết Vân vương chết rồi, đây chẳng phải là nói, chính mình cũng không phải là đối thủ của La Vân Dương?

	Lâm Long đẳng chút thời gian trước, cùng một chỗ cùng La Vân Dương sưu tập qua Thần Thiên bảo nguyên đồng bạn, lúc này từng cái đang khiếp sợ ngoài, đều là cuồng hỉ không thôi.

	La Vân Dương đánh chết một vương giả tồn tại, như vậy hắn chính là một vương giả, hơn nữa còn là một cái không có tiến vào Tinh Hà cảnh, liền xưng vương tồn tại.

	Hắn tại chúng vương vây công dưới, sống sót hi vọng sẽ lớn hơn.

	Mà kia đang tại quan chiến Vạn Cổ Minh Vương, khi nhìn đến Huyết Vân vương bỏ mình lập tức, liền từ kia Bạch Cốt Vương Tọa bên trên đứng lên.

	Một khắc này, từ phía sau hắn rải mà ra, có thể che khuất bầu trời hư ảnh, đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Phụ trách theo dõi Cửu Liên tinh hệ Thần Minh võ giả, lúc này chỉ có thấy được Vạn Cổ Minh Vương thân ảnh, một bước liền biến mất tại hư không bên trong.

	"Vạn Cổ Minh Vương đi, phương hướng của hắn, là đang tại phát sinh đại chiến chi địa." Kia Thần Minh võ giả mặc dù tu vi so Vạn Cổ Minh Vương kém hơn không ít, nhưng là tâm trí của hắn, lại vận chuyển vô cùng nhanh chóng.

	Cũng chính là mấy giây, hắn liền đem Vạn Cổ Minh Vương khả năng động tĩnh, trực tiếp phát ra.

	Mà đang tại chiến đấu La Vân Dương, đồng dạng ngay đầu tiên nhận được tin tức.

	Vạn Cổ Minh Vương rời đi Cửu Liên tinh hệ!

	Tin tức này, để lúc đầu đối truy sát La Vân Dương đã có một ít kiêng kị tam tộc vương giả, từng cái thần sắc trở nên càng thêm kiên định.

	Lấy Vạn Cổ Minh Vương tốc độ, hắn rất nhanh liền có thể đuổi tới, mà một khi Vạn Cổ Minh Vương đến, kia lại giết La Vân Dương, liền nhẹ nhõm nhiều.

	La Vân Dương lúc này, đồng dạng thông qua máy truyền tin của mình, biết tin tức. Tin tức này đối với hắn mà nói, cũng nằm trong dự liệu.

	Vạn Cổ Minh Vương ngăn ở Cửu Liên tinh hệ, vì chính là không để cho mình trốn về Thần Minh doanh địa, nói như vậy, liền coi như hắn tu vi lại cao hơn, cũng không hề có tác dụng.

	Nhưng là bây giờ, mình bị hơn hai mươi vương giả vây khốn, nếu như hắn ngay tại lúc này không dám tới, đó mới là lớn nhất thất sách.

	"Phá!" La Vân Dương nhìn kia tiếp tục co vào không gian, một chỉ hướng phía không gian kia tầng tầng điểm rơi xuống.

	Một chỉ này, La Vân Dương sử dụng đạn chỉ phá càn khôn, hơn nữa các loại thuộc tính, đều tiến hành điều chỉnh.

	Hai tầng lỗ đen chi lực tác dụng dưới, kia sáu Trùng tộc cường giả liên thủ Không Gian Cát Liệt thủ đoạn, xuất hiện từng vết nứt.

	Nhưng là không gian kia bích sinh ra chia cắt chi lực, đồng dạng để La Vân Dương cảm thấy mình thân thể run rẩy một chút.

	Nếu như dùng cường lực, muốn phá không cái này chia cắt không gian, tuyệt đối sẽ để chính La Vân Dương trả giá cái giá không nhỏ. Cho nên đôi mắt chớp động bên trong, La Vân Dương liền hướng phía Tử Kim Kim Cương vương vọt tới.

	"Tử Kim Kim Cương vương, ngươi đợi không được Vạn Cổ Minh Vương, chết!"

	Đối mặt vọt tới La Vân Dương, Tử Kim Kim Cương vương sắc mặt biến đổi, hắn mặc dù cực nghĩ kéo tới Vạn Cổ Minh Vương đến, nhưng là hiện tại La Vân Dương lại muốn giết hắn.

	Mà hắn đối với độc chiến La Vân Dương, đã không có lòng tin quá lớn. Cho nên hắn hướng phía đồng bạn của mình hét lớn: "Lục hợp quy nhất, kim cương diệt thế!"

	Theo Tử Kim Kim Cương vương gầm thét, năm Kim Cương vương đằng không mà lên, trên người của bọn hắn, bắt đầu tản mát ra một loại tràn đầy giết chóc chi ý khí tức.

	Những khí tức này, ở trong hư không hội tụ vào một chỗ về sau, càng là hướng phía Tử Kim Kim Cương vương bay thẳng tới.

	Tử Kim Kim Cương vương đỉnh đầu, lúc này cũng bay lên một đạo tử sắc quang mang, hào quang màu tím này trong khoảnh khắc, liền đã cùng điên cuồng sát lục khí tức ở trong hư không hòa thành một thể, hóa thành một cự đại, so với mảnh này bị chia cắt ra không gian, không chút nào non nửa điểm cự đại người máy.

	"Đi chết!"

	Bạo liệt trong tiếng gầm rống tức giận, kia cự đại người máy bàn tay huy động, liền tựa như một tòa cự đại Ngũ Hành Sơn, hướng phía La Vân Dương thân thể, nặng nề mà đập xuống.

	Trùng tộc kia chia cắt không gian, tại Tử Kim Kim Cương vương bọn họ công kích lập tức, cũng bắt đầu điên cuồng co vào.

	Rất rõ ràng, hai tộc lúc này phối hợp với, muốn lấy cái này La Vân Dương tính mệnh!

	La Vân Dương lúc này thần sắc, trở nên đồng dạng ngưng trọng, mặc dù trong lòng hắn đã sớm ý định, nhưng là Tử Kim Kim Cương vương đám người liên thủ chi lực, vẫn là để hắn có chút giật mình.

	Nhưng là giờ khắc này hắn, đã là tên đã trên dây, không phát không được!

	Một chỉ thôn thiên hạ!

	Một chỉ điểm ra, kia hội tụ sáu máy móc đế quốc Kim Cương vương lực lượng một kích, liền điên cuồng tràn vào đến La Vân Dương ngón tay trong lỗ đen.

	Lúc bắt đầu, cỗ lực lượng này còn không làm gì được La Vân Dương, nhưng khi cỗ lực lượng này tràn vào La Vân Dương kia hai trọng lỗ đen hai phần ba thời điểm, từng vết nứt, liền xuất hiện ở trong lỗ đen.

	Tử Kim Kim Cương vương đôi mắt xích hồng, bên cạnh hắn mấy Kim Cương vương đôi mắt đồng dạng là xích hồng, một khắc này, bọn họ muốn nhất cử đem La Vân Dương, oanh sát tại nhóm người mình liên thủ phía dưới.

	Nhưng là, từng vết nứt mặc dù xuất hiện ở La Vân Dương ngón tay diễn sinh ra lỗ đen bên trên, nhưng là hắc động kia cũng không có vỡ tan.

	Khi tất cả lực lượng đều tràn vào lập tức, La Vân Dương nhanh chóng thay đổi ngón tay phương hướng, hướng phía bị phân loại ra tường không gian, tầng tầng nhấn một ngón tay.

	Một chỉ này, có thể nói lập tức hao hết La Vân Dương toàn bộ lực lượng, theo một chỉ này điểm ra, Tử Kim Kim Cương vương đám người lực lượng, lập tức bị La Vân Dương toàn bộ chuyển dời đến không gian kia trên vách.

	"Bành!"

	Tường không gian vỡ tan, đang tại thôi động Không Gian Cát Liệt Trùng tộc lục đại vương giả, gần như đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, mà những cái kia bị bọn họ triệu hoán đi ra Trùng tộc, càng là vô thanh vô tức ngã xuống hư không bên trong.

	Thân thể của bọn nó, theo một cỗ gió thổi tới, càng là trực tiếp hóa thành nát bấy.

	La Vân Dương từ không gian trong bao xông ra, tốc độ của hắn lập tức tăng lên tới tối cao, cũng chính là một sát na, hắn liền xé rách hư không.

	"La Vân Dương muốn chạy trốn!" Có Luyện Ngục vương giả, lúc này cao giọng hô to, cùng mặt khác hai tộc cường giả so sánh, Luyện Ngục võ giả, không thể nghi ngờ là hi vọng nhất ở thời điểm này, đánh chết La Vân Dương.

	Dù sao, Vạn Cổ Minh Vương xuất thân Luyện Ngục một tộc!

	Bất quá liền ở này trốn chữ ra miệng lập tức, bọn họ hoảng sợ thấy được La Vân Dương xuất hiện ở một Trùng tộc vương giả sau lưng.

	Cái này Trùng tộc vương giả, am hiểu nhất chính là khu trục trùng quần chiến đấu, thậm chí lấy bầy trùng làm cơ sở, làm ra các loại công kích chi pháp.

	Nhưng là hiện tại, vừa mới La Vân Dương cấp bách Không Gian Cát Liệt thời điểm, đã để bọn họ nhận lấy thương thế không nhẹ, càng đừng nói hiện tại, bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến, tại Vạn Cổ Minh Vương đến thời khắc, La Vân Dương vậy mà lại đối với hắn không có xuất thủ.

	"Ngươi không thể. . . !" Kia Trùng tộc vương giả vừa mới mở miệng, La Vân Dương ngón tay, liền đã tầng tầng điểm vào trên thân thể của hắn.

	Trùng tộc vương giả, vốn là không quen chiến đấu, thân thể lực phòng ngự, càng không phải là quá mạnh, cho nên một chỉ này, lập tức để thân thể của hắn trực tiếp sụp đổ.

	Mà đã có sát tâm La Vân Dương, tự nhiên không cho phép thần hồn của hắn lần nữa ngưng tụ, cho nên lần nữa điểm ra một chỉ.

	Một chỉ thôn thiên hạ!

	Cái này một loạt động tác, cũng chính là vài giây đồng hồ, nhưng là vài giây đồng hồ bên trong, La Vân Dương phá Trùng tộc Không Gian Cát Liệt, chém giết Trùng tộc một vương giả.

	"Ngươi. . . Ngươi cũng dám giết ta Trùng tộc vương giả, chúng ta. . . Chúng ta cùng ngươi không chết không ngớt!" Một trấn định lại Trùng tộc cường giả, đang điên cuồng thôi động chính mình mẫu sào, triệu hoán ra từng mảnh nhỏ chiến đấu giáp trùng đem nhóm người mình vây quanh về sau, tay chỉ La Vân Dương, cuồng loạn quát.

	"Không chết không thôi sao? Chúng ta đã không chết không thôi!" La Vân Dương đang khi nói chuyện, ánh mắt liền nhìn về phía Cửu Liên tinh hệ phương hướng.

	Vạn Cổ Minh Vương đang đến gần, La Vân Dương tại hơi trầm ngâm sát na, liền làm ra quyết đoán, hắn đằng không mà lên, lập tức liền vọt tới Huyết Đao vương đám người tiến trước, Hỗn Động quang ba huy sái, trực tiếp đem những cái kia vây công Huyết Đao vương người áp chế xuống.

	"Các ngươi về trước đi, nơi này có ta!"

	Hỗn Động quang ba số tầng, đồng dạng theo La Vân Dương tu vi tăng lên mà tăng lên, hiện tại La Vân Dương, có thể phát động 6,400 nặng Hỗn Động quang ba, mặc dù những vương giả kia không đến mức tại hỗn động sóng ánh sáng bên trong khó mà động đậy, từng cái lúc này, lại cũng có một loại lâm vào vũng bùn bên trong cảm giác.

	Huyết Đao vương, Thần Phủ vương đám ba người, đang hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua về sau, gần như đồng thời nói một câu bảo trọng.

	Sau đó, ba người này liền tựa như mũi tên, hướng phía nơi xa điên cuồng mà đi.

	Làm Thần Minh tinh hà Bát vương một trong, tốc độ của bọn hắn tự nhiên không chậm, cho nên cũng chính là thoáng qua công phu, bọn họ liền đã biến mất tại hư không bên trong.

	Cũng liền ở thời điểm này, vô tận hư không, đã xuất hiện một mảnh mây đen, một vết nứt, càng tại thời khắc này, xuất hiện ở tinh không cuối cùng.

	Thật không là bình thường nhanh!

	La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, ngón tay hướng phía hư không vạch một cái, một khe hở không gian, liền đã xuất hiện ở La Vân Dương trước mắt.

	Vừa sải bước ra, La Vân Dương thân thể, đã biến mất tại vết nứt không gian bên trong.

	Tử Kim Kim Cương vương còn có Trùng tộc còn lại vương giả, đều dùng một loại ánh mắt phẫn hận nhìn đây hết thảy, nhưng là bọn họ từng cái, lúc này cũng không dám hướng La Vân Dương xuất thủ, đối La Vân Dương tiến hành ngăn cản.

	Mà liền tại La Vân Dương vết nứt không gian biến mất lập tức, một căn bạch cốt, xuất hiện ở vết nứt không gian ở giữa!

 