 Ám Hà uyên khoảng cách Phong Thiên thành 300 vạn dặm khoảng cách, chính là một tòa ở vào thanh quang cùng lam quang giao hội giết chóc khu vực một thâm uyên.

	Thâm uyên mặc dù chỉ là dùng uyên để hình dung, nhưng là trên thực tế, này thâm uyên diện tích, khoảng chừng trăm vạn cây số lớn nhỏ.

	"Này trong vực sâu, có một điều sông ngầm, sông ngầm bên trong, chẳng những có các loại bảo ngư, càng có vô số kỳ bảo. Mỗi một lần sông ngầm xuất hiện, đều sẽ có người kiếm đầy bồn đầy bát."

	"Bất quá đáng tiếc là, sông ngầm xuất hiện thời gian không xác định, xuất hiện địa điểm đồng dạng không xác định, có thể gặp được này thâm uyên xuất hiện, đối với chúng ta liệp sát giả tới nói, đó chính là vận khí bạo rạp "

	Kim Trảm xem La Vân Dương, nhẹ giọng giới thiệu nói: "Bất quá có chỗ tốt, đồng dạng cũng có nguy hiểm, không nói những cái khác, liền nói kia sông ngầm bên trong các loại vòng xoáy, liền xem như chúng ta, sơ ý một chút, cũng muốn bàn giao ở nơi đó."

	"Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Huyền Minh nhất tộc cường giả, sự xuất hiện của bọn hắn, đối với chúng ta uy hiếp lớn hơn."

	La Vân Dương khẽ gật đầu, mặc dù trong lòng của hắn đối với cái này Kim Trảm tiểu đội, cũng không có cái gì quá lớn tán đồng, nhưng là Kim Trảm tiểu đội, vẫn có một ít ưu điểm, tỉ như đối này lam thanh lưỡng sắc quang mang giao hội địa vực, bọn họ là rất quen thuộc.

	"Huyền Minh nhất tộc những tên kia, mặc dù nhìn qua hung tàn, nhưng là trên thực tế, chỉ cần ngươi can đảm cẩn trọng, ngang nhau thực lực tình huống dưới, chúng ta căn bản cũng không cần e ngại."

	Kim Trảm lời này, rõ ràng là nói với La Vân Dương, dù sao La Vân Dương tại mấy người bọn hắn trong mắt, là thuần túy người mới.

	La Vân Dương đối với loại thuyết pháp này, chỉ là nặng nề gật đầu, xem như đối Kim Trảm lời nói đáp lại.

	Mà Kim Trảm tiểu đội ba người khác, đối với La Vân Dương thì có vẻ vô cùng lãnh đạm, bọn họ từng cái lẳng lặng đứng tại thâm uyên biên giới, đánh giá thâm uyên tình hình chung quanh.

	"Chúng ta ở chỗ này ôm cây đợi thỏ , dựa theo kinh nghiệm của chúng ta, cũng chính là thời gian một năm, liền sẽ có một chút Huyền Minh tộc cường giả xuất hiện tại này trong thâm uyên." Kim Trảm xem La Vân Dương, nhẹ giọng nói.

	La Vân Dương khẽ gật đầu, hắn đối với săn giết Huyền Minh nhất tộc cường giả thu hoạch điểm công lao, từ đó đổi lấy các loại bảo vật không có hứng thú quá lớn.

	Hắn làm Thiên Vũ thượng môn chấp chưởng giả, bản thân liền không thiếu bảo vật, huống chi hắn hiện tại mặc dù không có trở về qua Hồng Mông Thánh Điện, nhưng là thân phận của hắn vẫn không có bị thủ tiêu.

	Dựa vào Hồng Mông Thánh Điện con đường, La Vân Dương đồng dạng có thể đổi lấy không ít chỗ tốt.

	Tại Kim Trảm an bài xuống, năm người nhanh chóng phân công, La Vân Dương đối với này mấy căn bản cũng không có hứng thú gì, cũng không biết có phải hay không bởi vì hắn là người mới nguyên nhân, cho nên Kim Trảm cho hắn nhiệm vụ cũng rất nhẹ.

	Kết thúc, đương săn giết tiến hành thời điểm, nhìn thấy kia một bộ phận săn giết có vấn đề, liền xông đi lên giải quyết vấn đề.

	Đối với cái mới nhìn qua này, hẳn là có cũng được mà không có cũng không sao an bài, La Vân Dương cũng không có phản đối, hắn tham gia chi đội ngũ này mục đích, chủ yếu là quen thuộc hoàn cảnh.

	Kim Trảm đám người không hổ là lão liệp sát giả, một tháng thời gian, La Vân Dương đám người liền săn giết Huyền Minh nhất tộc cường giả ba người, có thể nói thu hoạch cũng không nhỏ, chỉ bất quá La Vân Dương cũng không có xuất thủ.

	Kim Trảm mặc dù không có nói cái gì, nhưng là kia khuôn mặt lạnh lùng trung niên nhân, xem La Vân Dương trong ánh mắt, lại mang theo như vậy một tia chán ghét chi sắc.

	La Vân Dương đối với này mấy, cũng không hề để ý, hắn đã chuẩn bị rời đi, lưu tại này Kim Trảm trong đội ngũ, đối với hắn không có cái gì quá lớn trợ giúp.

	"Vạn cổ lão đệ, lần này ích lợi không sai, ba Huyền Minh nhất tộc nhất trọng Thiên Tôn đầu người, có thể để chúng ta đổi lấy không ít tài nguyên."

	Kim Trảm xem La Vân Dương, nhẹ giọng mà nói: "Mặc dù chúng ta tại tổ đội thời điểm, nói hết thảy đều muốn chia đều."

	"Nhưng là lão đệ chính ngươi cũng biết, ngươi cái gì lực lượng cũng không có ra, nếu như như vậy phân phối, những người khác nhất định không phục."

	"Như thế kế tiếp hợp tác, liền muốn thành vấn đề."

	"Cho nên, ta cảm thấy trán lão đệ ngươi hẳn là khẳng khái một điểm, ít đi một chút mức tiền phân phối độ, như vậy mọi người chúng ta mới có lâu dài hợp tác hi vọng."

	La Vân Dương đối với loại này công lao, căn bản là xem không ở trong mắt, nghe thấy Kim Trảm loại này mang theo quan tâm ngữ khí, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia cười lạnh.

	"Ta không đồng ý." La Vân Dương thanh âm, lạnh nhạt bên trong mang theo băng lãnh.

	Kim Trảm nụ cười trên mặt một trận ngưng kết, hắn vốn cảm thấy La Vân Dương người này còn tính là không sai, hi vọng tiếp sau đó có thể tiếp tục hợp tác, cho nên mới nói ra lời nói này.

	Mặc dù hắn là đội trưởng, nhưng là chiến đội bên trong sự tình, hắn còn làm không được một lời mà quyết. Càng nhiều thời điểm, là mọi người thương lượng.

	Kim Trảm đã biết, ba cái kia đồng bạn, có thay đổi La Vân Dương ý tưởng, lúc này mới cùng La Vân Dương nói tính toán của mình, lại không có nghĩ đến, La Vân Dương dĩ nhiên nói như vậy.

	Trong lòng mặc dù đối La Vân Dương rất khó chịu, nhưng là đang do dự một chút, Kim Trảm vẫn là trầm giọng mà nói: "Vạn cổ lão đệ, nếu ngươi như thế mà nói, như vậy ta cũng chỉ có dựa theo chúng ta ước định tới."

	"Nhưng là, ngươi chỉ xem trước mắt kia một tia lợi ích, về sau đối ngươi không có cái gì chỗ tốt."

	La Vân Dương sớm liền không muốn tại này chiến đội bên trong ở lại, cho nên hắn biểu hiện tương đương cường ngạnh nói: "Ta chỉ là muốn đem nên ta đồ vật muốn trở về mà thôi."

	Kim Trảm lắc đầu mà đi, hai người đối thoại, đồng dạng dẫn tới những người khác ba đồng bạn chú ý, kia mặt mũi lạnh lùng nam tử hướng phía La Vân Dương lạnh lùng nhìn thoáng qua, thần sắc có chút bất thiện.

	Rất hiển nhiên, hắn đối với La Vân Dương loại này chết muốn tiền biểu hiện, thật là có chút khó chịu.

	"Hừ, lần này Kim lão đại lựa chọn người, thật là chọn sai." Kia dung nhan mỹ lệ nữ tử, trong lời nói mang theo một tia cảm xúc nói.

	"Không biết tốt xấu, xem ra chúng ta sau khi trở về, nên thay người." Kia đầy rẫy lạnh lùng nam tử, thản nhiên nói.

	Kim Trảm không lên tiếng, mặc dù trong lòng của hắn, vẫn là nguyện ý hợp tác với La Vân Dương, nhưng là La Vân Dương lựa chọn, khiến hắn cũng rất khó chịu.

	Cũng liền tại bọn họ lúc nói chuyện, La Vân Dương con ngươi bên trong lóe lên một tia nhàn nhạt sát ý. Mà liền tại này một tia sát ý xuất hiện thời điểm, liền nghe có âm thanh nói: "Các ngươi không trở về được."

	Mặc dù lời nói này ý tứ, La Vân Dương bọn người có thể nghe hiểu được, nhưng là thanh âm này, lại không phải Nhân tộc lời nói.

	Kèm theo thanh âm này vang lên, bất luận là Kim Trảm hay là những võ giả khác, từng cái thần sắc đều biến vô cùng khó coi.

	Bởi vì bọn họ thấy được một màu đen Huyền Minh, một vóc người cao lớn, khí thế hùng hồn vô cùng Huyền Minh. Từ này Huyền Minh hiển lộ ra khí thế đến xem, này Huyền Minh tu vi, ít nhất cũng hẳn là Thiên Tôn đệ ngũ trọng tồn tại.

	Đệ ngũ trọng Thiên Tôn, nhất niệm nhất thế giới.

	Kim Trảm đám người mặc dù phối hợp ăn ý, danh xưng sức chiến đấu có thể so sánh với đệ ngũ trọng Thiên Tôn, nhưng là bọn họ cùng đệ ngũ trọng Thiên Tôn, còn có một số chênh lệch.

	"Đồ chết tiệt, ta đã đợi các ngươi không ít thời điểm, hôm nay, nơi này chính là các ngươi nơi táng thân." Kia cao lớn Huyền Minh nhất tộc Thiên Tôn, bàn tay huy động, cuồn cuộn ngọn lửa màu đen, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu đen hoa sen, hướng phía La Vân Dương phương hướng, phiêu đãng mà xuống.

	Này mấy màu đen hoa sen, mỗi một bên trong, đều giống như ẩn giấu đi một cái thế giới.

	Mà tại cái kia màu đen hoa sen hạ lạc trong nháy mắt, lạnh lùng nam tử đột nhiên đằng không mà lên, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất của mình, từ này màu đen hoa sen trong bao, chạy ra một con đường sống tới.

	Hiện tại loại thời điểm này, đã là sống chết trước mắt. Mặc dù là cùng một tiểu đội, nhưng là cũng chỉ có đều bằng bản sự lấy mệnh.

	Dù sao đệ ngũ trọng Thiên Tôn, vốn cũng không phải là bọn họ có thể đối phó.

	Nhưng là liền tại hắn xông ra vạn trượng thời điểm, đột nhiên phát hiện, thân thể của mình, đã ở vào một màu đen hoa sen bên trong, kia vạn trượng khoảng cách, trên thực tế cũng không có thay đổi hắn tại cái kia màu đen hoa sen bên trong sự thật.

	Loại tình huống này, liền xem như kia lạnh lùng nam tử tu vi bất phàm, cũng không khỏi được kinh hồn táng đảm, về phần cái khác đồng bạn, từng cái cũng đều triển khai ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất, nhưng là rất đáng tiếc, bọn họ như cũ bị cái kia màu đen hoa sen hóa thành thế giới bao khỏa ở trong đó.

	Mà một khi cái kia màu đen hoa sen vỡ vụn , chờ đợi bọn họ, chính là một con đường chết.

	Tại trong năm người, duy nhất không nhúc nhích, chỉ có La Vân Dương.

	La Vân Dương xem túi kia khỏa chính mình màu đen hoa sen, thần sắc bình thản, tại hoa sen sắp vỡ vụn một sát na, La Vân Dương bỗng nhiên xuất kiếm.

	Ánh kiếm màu đỏ ngòm, trong hư không bên trong chém ngang mà ra, một kiếm này, không có vạn trượng quang mang, đồng dạng không có vô tận cuồng bạo sát cơ, nhưng chính là một kiếm này, cũng đã sát na phá vỡ cái kia màu đen hoa sen trói buộc, chém về phía kia ngũ trọng Thiên Tôn cảnh giới Huyền Minh.

	Một kiếm qua, Huyền Minh nhất tộc ngũ trọng Thiên Tôn liền hóa thành hai nửa.

	Thần hồn của hắn, hắn hết thảy, đều trong một kiếm này, bị chém thành hai nửa.

	Kim Trảm đám người xem chậm rãi thu kiếm La Vân Dương, từng cái cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, lúc này bọn họ, mới xem như ý thức được, đám người mình, rốt cuộc tìm được một cường đại cỡ nào tồn tại.

	Có như vậy một tồn tại đi theo bọn họ chiến đội, như vậy chiến đội thực lực tuyệt đối có thể tăng lên gấp mười.

	"Các hạ. . ." Kim Trảm xem tướng La Vân Dương trong ánh mắt, tràn đầy e ngại.

	La Vân Dương đối với Kim Trảm đám người, cũng không có hảo cảm, nhưng là đồng dạng, cũng không có giết bọn hắn ý nghĩ. Nhàn nhạt hướng phía Kim Trảm nhìn thoáng qua nói: "Có việc?"

	"Kia. . . Chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, thật sự là. . ."

	Kim Trảm lời nói vẫn chưa nói xong, La Vân Dương đã lạnh lùng mà nói: "Tốt, các ngươi có hay không mắt, cùng ta không có cái gì quan hệ."

	"Hiện tại các ngươi có thể đi vội vàng chuyện của chính các ngươi, ta chỗ này, không cần các ngươi quan tâm." Trong khi nói chuyện, La Vân Dương cũng không để ý đến Kim Trảm đám người, một ý niệm, liền hướng phía Nguyên Sơ dạo bước mà đi.

	"Xin từ biệt."

	Thanh âm nhàn nhạt, khiến Kim Trảm đám người lòng có chút rét run, bọn họ biết, đám người mình cùng vị này tên là vạn cổ, nhưng là tu vi lại vô cùng cường đại tồn tại ở giữa duyên phận, đã đến đầu.

	Kia lạnh lùng nam tử cái trán đang đổ mồ hôi, mặc dù La Vân Dương không có liếc hắn một cái, nhưng là hắn lại có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	Cũng may, người này cũng không có cùng hắn so đo.

	"Về sau vị đại nhân này sự tình, ai cũng không cho phép tùy ý nhấc lên, biết không?" Kim Trảm hướng phía kia lạnh lùng nam tử nhìn thoáng qua, lập tức trầm giọng phân phó nói.

	"Nếu là trêu đến vị đại nhân kia không cao hứng, chúng ta mệnh. . ."

	Kim Trảm thanh âm bên trong, mang theo một tia âm lãnh, nghe vào mọi người tại đây trong tai, đều để bọn họ có chút run lên cảm giác. 