 	"Đông Hoa cổ môn thật là sơn cùng thủy tận, trước kia vì phấn chấn tông môn sĩ khí, làm ra một cái gì tổ sư chuyển thế, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp lấy ra một tổ sư!"

	"Cũng không phải sao, bọn họ bị Dẫn Ngọc tông nuốt vào rất bình thường!"

	"Phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, thuộc về Đông Hoa cổ môn thời đại, liền muốn kết thúc!"

	Các loại tiếng đàm luận, xuất hiện tại Đông Hoa cổ môn trên không. Này mấy nói chuyện đều là Tiêm Lưu tinh sáu đại tông môn đệ tử.

	Bọn họ lần này tới, vì chính là tại Đông Hoa cổ môn diệt vong bên trong, vớt một chút chỗ tốt. Dù sao Dẫn Ngọc tông tại diệt vong Đông Hoa cổ môn thời điểm, liền đã làm ra hứa hẹn.

	Trừ một chút vị trí trọng yếu không thể động bên ngoài, mặt khác địa phương, thì là tùy tiện tìm kiếm, ai được đến, chính là ai.

	Dạng này nghị luận khiến không ít Đông Hoa cổ môn đệ tử cúi đầu, càng có người tới kia Doãn Phi Hoán bên người, muốn đem nàng kéo lên.

	Doãn Phi Hoán không có đứng dậy, nàng chỉ là kinh ngạc nhìn La Vân Dương, cặp kia thâm thúy mà dễ nhìn ánh mắt bên trong, La Vân Dương nhìn thấy nhiều nhất, cũng không phải là hi vọng, mà là một loại ký thác.

	Đối với loại này ký thác, La Vân Dương cũng không lạ lẫm, đây là một loại bất đắc dĩ ký thác, một loại tuyệt vọng ký thác.

	Hắn hướng phía kia Dẫn Ngọc tử bọn người nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu nói: "Ngây thơ."

	Lúc nói chuyện, hắn kéo lên một cái Doãn Phi Hoán, trực tiếp đưa nàng để tại kia trấn áp tại trên đại điện hơn vạn trong đỉnh lớn, ngoài cùng bên trái nhất nơi hẻo lánh một trên chiếc đỉnh lớn.

	Tại Doãn Phi Hoán hạ lạc sát na, La Vân Dương thanh âm tại bên tai của nàng vang lên: "Vận chuyển cơ sở ba mươi sáu thức."

	Cơ sở ba mươi sáu thức chính là Đông Hoa cổ môn công pháp nhập môn, Doãn Phi Hoán khi còn bé, sớm đã đem loại công pháp này tu luyện thuần thục vô cùng.

	Nhưng là theo tu vi gia tăng, loại này chỉ có thể tăng lên gân cốt chi lực pháp môn, thời gian dần trôi qua liền bị Doãn Phi Hoán ném tới một bên.

	Lúc này nghe được La Vân Dương, Doãn Phi Hoán cơ hồ bản năng thi triển ra cơ sở ba mươi sáu thức, cái này ba mươi sáu chiêu thức thi triển nháy mắt, những cái kia vốn là bình tĩnh vô cùng cự đỉnh, vậy mà bắt đầu chấn động.

	Dẫn Ngọc tử tuyệt đối không nguyện ý lần này chiếm đoạt Đông Hoa cổ môn chiến đấu bên trong, xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, bởi vậy, tại Doãn Phi Hoán thi triển cơ sở ba mươi sáu thức sát na, hắn liền hướng phía Doãn Phi Hoán tầng tầng đánh ra một chưởng.

	Làm một Tinh Vực cảnh cường giả, hắn một chưởng này đánh ra, hư không bên trong liền xuất hiện một giống như ẩn hàm sông núi non sông bàn tay.

	Mặc dù bàn tay không lớn, nhưng khi những người tu luyện kia dùng ánh mắt nhìn chăm chú quang mang kia biến thành bạch ngọc bàn tay lúc, từng cái đôi mắt bên trong lộ ra hoảng sợ chi ý.

	Bọn họ cảm thấy ẩn hàm nơi tay trong lòng bàn tay sơn, khoảng chừng vạn trượng cao bao nhiêu; mà sông kia, càng dường như hơn một điều sông thần, căn bản là không làm rõ được sông kia rốt cuộc dài bao nhiêu, rốt cuộc rộng bao nhiêu.

	Mà vô luận là thần sơn hay là cự sông, trong đó ẩn hàm khí tức, càng không phải là phổ thông sơn hà có thể so sánh với.

	Một chưởng này, liền xem như một cái tinh hệ, đều có thể bị đánh bạo!

	"Ngươi dám!" Cổ Minh Bình mặc dù đối Doãn Phi Hoán vừa mới không nghe hắn mà nói có chút phẫn nộ, nhưng là Doãn Phi Hoán nàng dù sao cũng là Đông Hoa cổ môn chưởng môn, hiện tại nàng làm sự tình, càng là quan hệ đến Đông Hoa cổ môn tồn vong.

	Mặc dù không biết Doãn Phi Hoán làm sự tình có thể thành công hay không, nhưng là Cổ Minh Bình trước tiên, vẫn là đằng không hướng phía kia bạch ngọc bàn tay vọt tới.

	Tu vi của hắn không bằng Dẫn Ngọc tử, liền đem tính mạng của mình cho áp lên đi. Bất quá ngay tại hắn xuất thủ nháy mắt, kia Ngự Thú lão nhân đã cười ha ha một tiếng, hai tay huy động bên trong, một điều hư ảo cự mãng, hướng phía hắn cuốn tới.

	"Cổ Minh Bình, đối thủ của ngươi là ta!"

	Cổ Minh Bình đối mặt có được Tinh Hà cảnh đỉnh phong lực lượng cự mãng, trong lúc nhất thời khó mà đột phá phong tỏa, mà lúc này đây, hắn chỉ có thể ở điên cuồng hướng phía kia cự mãng xuất thủ đồng thời, phóng nhãn hướng phía Doãn Phi Hoán nhìn lại.

	Hắn hi vọng lúc này, La Vân Dương người tổ sư này có thể xuất thủ.

	Nhưng là, cái này hắn trong chờ mong tổ sư lại thờ ơ đứng ở nơi đó, một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên bộ dáng, mà kia giống như bạch ngọc bàn tay, đã bắt đầu tiếp cận Doãn Phi Hoán.

	Chỉ cần một chưởng, Doãn Phi Hoán nhất định phải chết không nơi táng thân!

	Hứa Thuần Phong nhìn bàn tay kia, lập tức có chút nóng nảy, sư tổ nhưng là đã đã đáp ứng hắn, khiến Doãn Phi Hoán trở thành thê tử của hắn.

	Đối với cái này Phương Hoa phổ bên trên có tên mỹ lệ nữ tử, Hứa Thuần Phong nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu, lần này có thể làm cho Dẫn Ngọc tử đáp ứng chính mình cùng Doãn Phi Hoán sự tình, hắn càng là không biết hao phí bao nhiêu tâm tư.

	Mà bây giờ, Dẫn Ngọc tử vậy mà đối Doãn Phi Hoán động sát thủ.

	Hắn hữu tâm hét to dừng tay, nhưng là nói đến bên miệng, nhưng lại cảm thấy khó mà hô lên đi, không phải có người ngăn chặn miệng của hắn, mà là quen thuộc Dẫn Ngọc tử tính cách hắn, biết mình một khi hét to, như vậy Dẫn Ngọc tử nhất định không cao hứng.

	Mà một khi tổ sư không cao hứng, sau này mình tại trong tông môn địa vị nhất định sẽ hạ xuống, loại hậu quả này, thực sự không phải. . .

	Trong lòng có quyết đoán hắn, đành phải trơ mắt nhìn kia ngọc chưởng ấn đến Doãn Phi Hoán phụ cận, ngay tại hắn muốn đem cái này xán lạn một màn vĩnh viễn ghi tạc trong lòng thời điểm, một đạo thanh quang, từ Doãn Phi Hoán dưới chân cự đỉnh bên trong phun ra.

	Kia thanh quang bao phủ Doãn Phi Hoán!

	Ẩn hàm sông núi non sông chi lực cự chưởng, tầng tầng nện mà ra, nhưng là liền ở này bàn tay cùng thanh quang tiếp xúc nháy mắt, kia bạch ngọc bàn tay liền tựa như chân chính giòn ngọc, tại hư không bên trong trực tiếp phá toái ra.

	Dẫn Ngọc tử sắc mặt đại biến, đối với chính mình một kích rốt cuộc có dạng gì lực lượng, hắn đương nhiên lòng dạ biết rõ.

	Hiện tại loại tình huống này, vậy mà khó mà phát huy ra nửa điểm lực lượng, cái này thật sự là khiến hắn từ trong lòng dâng lên một tia bản năng sợ hãi.

	Mà liền tại trong lòng hắn còn đang do dự thời điểm, mặt khác 9999 tòa cự đỉnh gần như đồng thời bay lên, này mấy cự đỉnh tại hư không bên trong điên cuồng nở lớn, cũng chính là sát na công phu, mấy cái này đều khoảng chừng ngàn trượng phương viên cự đỉnh, đồng thời phát ra từng đạo thôi xán vô cùng chùm sáng!

	Những luồng sáng này, thôi xán vô cùng, cơ hồ nháy mắt, cũng đã đem toàn bộ Đông Hoa cổ môn chỗ thần sơn bao phủ tại trung gian.

	Cự đỉnh xoay tròn, chùm sáng quét ngang, uy thế vô song!

	Dẫn Ngọc tông một Tinh Hà cảnh cường giả, đang tọa trấn tại một phương, hắn tại chùm sáng đến nháy mắt, liền đã ý thức được không tốt.

	Làm Dẫn Ngọc tông đỉnh cấp cường giả, hắn nháy mắt làm ra ứng đối, một thức Dẫn Ngọc tông đỉnh cấp thần thông, bị hắn nháy mắt phát huy ra.

	Nhưng là, kia thôi xán ngọc thủ, trực tiếp bị tốc độ ánh sáng đánh vỡ, quét sạch nhanh chỗ đến, thân thể của hắn, càng là trực tiếp hóa thành nát bấy.

	"Mau trốn!" Ngự Thú lão nhân một chính chụp tọa hạ hoàng kim cự tượng, quay người liền chuẩn bị đào tẩu, với hắn mà nói, lần này có thể chiếm chút tiện nghi, tự nhiên là chiếm tiện nghi làm chủ, mà một khi không chiếm được tiện nghi, cũng không thể đem chính mình đáp ở đây.

	Hoàng kim cự tượng oanh minh, lại thẳng tắp hướng phía quang thúc kia dày đặc địa phương vọt tới. Nhìn kia hoàng kim động tác, kia Ngự Thú lão nhân giận tím mặt, hắn biết cái này hoàng kim cự tượng đây là muốn mang theo hắn đi chết.

	Nếu như là bình thường, Ngự Thú lão nhân một chưởng, liền muốn đem cái này hoàng kim cự tượng trực tiếp oanh thành nát bấy, nhưng là hiện tại, hắn căn bản cũng không có thời gian để ý tới những thứ này.

	Cái này hơn vạn cự đỉnh đằng không dị tượng, khiến hắn từ trong lòng cảm nhận được một loại áp lực cực lớn, hắn cảm thấy dưới tình huống hiện tại, hắn lựa chọn tốt nhất, trên thực tế chính là đem tính mạng của mình bảo trụ.

	Về phần mặt khác , chờ sau này hãy nói.

	Nhưng là ngay tại hắn bay lên không nháy mắt, từng đạo chùm sáng, đã điên cuồng đánh vào trên người hắn. Cái kia nhiều năm rèn luyện thân thể, cùng hao phí vô số tài nguyên chế tạo thành phòng ngự áo bào, thế mà tại này chùm sáng bên trong, trực tiếp biến thành nát bấy.

	"Tha mạng!" Làm Ngự Thú tông tông chủ, Ngự Thú lão nhân luôn luôn cao điệu, nhưng là hiện tại lúc này, hắn đã không lo được cầu xin tha thứ có phải hay không có hại chính mình mặt mũi.

	Nhưng là, chùm sáng chỗ đến, cả người hắn đều đã hóa thành nát bấy, liền ngay cả tinh thần của hắn lực, đều chưa kịp đào tẩu một tia.

	Vạn đỉnh oanh minh, chùm sáng như điện, này mấy rậm rạp chằng chịt chùm sáng đánh vào trên thân thể người, nháy mắt liền khiến người chết không có chỗ chôn, nhưng là rơi vào kia Đông Hoa cổ môn đại địa bên trên, lại mang không nổi nửa điểm vết tích.

	Liền tựa như chân chính quang mang.

	"Đào đất!" Hứa Thuần Phong đã choáng váng, nhìn hắn sư tôn, sư bá của hắn sư thúc một chút quyền cao chức trọng người, tại này điên cuồng chùm sáng hạ chết không có chỗ chôn, hắn thật là sợ hãi không thể lại sợ hãi.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một mực khiến hắn xem thường Đông Hoa cổ môn bên trong, vậy mà ẩn tàng cường đại như thế vũ khí.

	Loại vũ khí này, cường đại khiến người tuyệt vọng.

	Đang nghe đào đất tiếng quát về sau, hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, hướng thẳng đến lòng đất vọt tới. Mặc dù hắn chưa từng học qua chuyên môn đào đất chi thuật, nhưng là lấy thân thể của hắn cường độ, tiến vào dưới mặt đất, cũng không phải là vấn đề gì.

	Nhưng là, ngay tại hắn tiến vào dưới mặt đất, cũng dưới đất thấy được đồng dạng xông vào lòng đất Dẫn Ngọc tử lúc, vô số tốc độ ánh sáng, đã vượt qua những cái kia đại địa, hướng phía hắn, hướng phía Dẫn Ngọc tử vọt tới.

	Dẫn Ngọc tử điên cuồng thi triển các loại thủ đoạn, những thủ đoạn này ở trong mắt Hứa Thuần Phong, đều là Dẫn Ngọc tông bí mật bất truyền, hắn dĩ vãng hi vọng chính  chỉ cần là được đến một điểm, liền đủ chính mình sống hết đời.

	Bất quá những cái kia khiến trong lòng hắn không ngừng hâm mộ tuyệt kỹ, đang điên cuồng chùm sáng dưới, giống như bị cuồng phong cuốn đi lá cây, không có bất cứ tác dụng.

	Cũng liền tại thân thể của hắn sụp đổ tại hư không bên trong thời điểm, hắn thấy được Dẫn Ngọc tử thân thể, nhanh chóng mẫn diệt.

	"Đông Hoa cổ môn, các ngươi. . . Các ngươi không biết các ngươi rốt cuộc đắc tội sự tình hạng người gì! Các ngươi không biết!" Tràn ngập không dám cùng vẻ phẫn nộ Dẫn Ngọc tử rống to, nhưng là cái này tiếng rống, căn bản cũng không có người để ý tới.

	Một phút, phô thiên cái địa chùm sáng ngừng lại, cũng liền tại thời khắc này, toàn bộ Đông Hoa cổ môn bên trong, chỉ còn lại có Đông Hoa cổ môn đệ tử.

	Liền ngay cả những cái kia phản bội Đông Hoa cổ môn người, cả đám đều sống thật tốt, bọn họ đều không có chết đi.

	Nhưng là lúc này bọn họ, từng cái lại tại run lẩy bẩy.

	Kia giống như thiên uy quang mang, khiến bọn họ thật sợ vỡ mật tử.

	Hơn vạn đại đỉnh vẫn như cũ trôi nổi ở trong hư không, mà đứng tại đại đỉnh phía trên Doãn Phi Hoán, thì giống như một chấp chưởng thương sinh tồn vong tiên nhân, nhìn xuống tứ phương.

	"Nhiều như vậy đại đỉnh, còn không mau để bọn chúng quy về tại chỗ." La Vân Dương nhìn Doãn Phi Hoán dáng vẻ, lắc đầu, nhàn nhạt mà nói: "Một hảo hảo trận pháp, bị ngươi dùng như vậy phá bộ dáng, thật là lãng phí a!"

	Doãn Phi Hoán lúc này, ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương!


 