 	Kim Vô Huyết trong tay cầm một trang giấy, tờ giấy này bên trên nội dung, là La Vân Dương gần nhất một chút thời gian hành động.

	Nhìn này mấy có thể xưng chói mắt hiển hách chiến tích, nghĩ chút thời gian trước, chính mình bởi vì đề cử La Vân Dương gặp được khốn cảnh, Kim Vô Huyết trong lòng cũng chỉ có một ý niệm, đó chính là người tuổi trẻ bây giờ a!

	"Kim sư đệ, ngươi thật đúng là đề cử một nhân tài không tệ, có thể tiến vào Thuần Dương anh kiệt phổ trước một trăm, rất không sai!" Một khuôn mặt khô gầy lão giả, thản nhiên nói: "Chỉ bất quá, tiểu tử này làm việc, thật sự là có chút quá lộ liễu."

	Kim Vô Huyết đối cái này khô gầy lão giả nhẹ nhàng cười nói: "Thần kiếm xuất thế, kiếm quang tự nhiên chiếu rọi thiên hạ."

	"Một ít người vừa lúc bị kiếm quang này chiếu rọi đến, cũng là chẳng trách người khác."

	Khô gầy lão giả hừ một tiếng, quay đầu mà đi, hắn chính là Lỗ Đỉnh Tú sư tôn, một mực hi vọng đệ tử của mình có thể tiến vào Thần Thánh điện, nhưng là tình huống hiện tại, đã khiến hắn vô cùng oán giận, lại hết cách.

	Mà liền tại Kim Vô Huyết đối La Vân Dương lối làm việc lúc cảm khái, làm Lưu Ly Kim Cương môn môn chủ, Nguyệt Lưu Ly đồng dạng nhận được Tam Thế Vô Thượng tông quyết định.

	La Vân Dương thu hoạch được tiến vào Thần Thánh điện danh ngạch!

	Nhìn tin tức này, trong nội tâm nàng ý niệm chớp liên tục, thật sự là làm không rõ mình rốt cuộc là nên chúc mừng cái này đệ tử đâu, vẫn là phải đối với hắn tận tình gõ một phen.

	"Sư tôn, kia La sư huynh phong cách hành sự, sẽ để cho hắn dưới cây vô số địch nhân, cái này thật sự là trí giả sẽ không làm a!" Sở Mặc Hạm đi tới Nguyệt Lưu Ly bên người, nhẹ giọng nói.

	Từ khi lọt vào La Vân Dương cự tuyệt về sau, Sở Mặc Hạm luôn cảm thấy trong lòng có một loại phiền muộn không cách nào giải sầu. Hiện tại La Vân Dương thu hoạch được tiến vào Thần Thánh điện, nhất phi trùng thiên danh ngạch, càng làm cho Sở Mặc Hạm trong lòng ê ẩm, loại này không thích cảm giác càng trở nên mãnh liệt!

	Ngươi nói, hắn dựa vào cái gì ngưu như vậy khí trùng thiên? Hắn dựa vào cái gì đối ta chủ động lấy lòng làm như không thấy? Bằng cái kia trương soái được khí khái anh hùng hừng hực gương mặt kia sao? Sở Mặc Hạm càng nghĩ càng giận, nhịn không được tại chính mình sư tôn trước mặt, tiến vào một chút sàm ngôn.

	Nguyệt Lưu Ly lạnh lùng nhìn Sở Mặc Hạm, tại kia băng lãnh ánh mắt nhìn gần phía dưới, Sở Mặc Hạm chỉ cảm thấy chính mình như bị lột sạch như vậy, rõ ràng rành mạch.

	"Ta hi vọng, đây là ngươi lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng ở trước mặt ta nói như vậy, mặc kệ La Vân Dương nói cái gì, làm cái gì, đều không phải là ngươi có thể tùy tiện đánh giá!"

	Không chút nào khách khí giáo huấn xong đệ tử, Nguyệt Lưu Ly lại thản nhiên nói: "Ngươi dẫn ta chúc mừng La Vân Dương, chúc mừng hắn được đến tiến vào Thần Thánh điện danh ngạch."

	Trên thực tế, tại Nguyệt Lưu Ly nhận được tin tức thời điểm, La Vân Dương liền đã được đến Kim Vô Huyết phái người đưa tới thông tri.

	Thuần Dương đại vũ trụ cái gì cũng tốt, nhưng là không có Thiên Tấn, điều này cũng làm cho Thuần Dương đại vũ trụ thông tin, so với Thần Minh kém không phải một cái cấp bậc.

	Rốt cục được đến tiến vào Thần Thánh điện danh ngạch, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lộ ra mỉm cười. Hắn đã thu được Thần Võ điện truyền thừa, hiện tại cái này Thần Thánh điện truyền thừa, cũng không thể phóng qua.

	Sau mười ngày, La Vân Dương đi tới khoảng cách Thuần Dương đại địa bên trên ngàn năm ánh sáng một tòa tinh thần bên trên, ngôi sao này chính là Tam Thế Vô Thượng tông thông tri hắn nơi tụ tập.

	Tại La Vân Dương tiến vào tinh thần về sau, liền có Tam Thế Vô Thượng tông đệ tử, đón hắn vào một tòa chiếm diện tích trăm dặm, toàn thân đều là dùng nguyên từ thần ngọc làm thành bên trong khu cung điện.

	"Ngươi chính là La Vân Dương!" Tại La Vân Dương đi vào ở giữa nhất trong cung điện lúc, liền có người lạnh giọng mà hỏi.

	Đối với cái này tràn đầy địch ý tra hỏi, La Vân Dương cũng không hề để ý, hắn cẩn thận quan sát tại phía trên tòa đại điện kia, song song đặt vào ba tòa cự đại bảo tọa.

	Này mấy chỗ ngồi cũng không có bất cứ hoa văn trang sức, nhưng là đen nhánh bảo tọa, lại giống như ẩn hàm vô tận uy nghiêm.

	Khi nhìn đến cái này ba tòa bảo tọa thời điểm, La Vân Dương liền rõ ràng cảm thấy một loại cảm giác áp bách cuốn tới. Đặc biệt là kia ở giữa nhất chỗ ngồi, càng là cho người một loại cao xưng bá đương thời vô địch chi ý.

	"Ngươi điếc a!" Kia nói chuyện nam tử, gặp La Vân Dương cũng không để ý chính mình, nhất thời liền giận, tức giận khiển trách quát mắng.

	La Vân Dương mặc dù không biết cái này trẻ tuổi nam tử là ai, nhưng là người này mới vừa xuất hiện liền như vậy hùng hổ dọa người hướng mình khiêu khích, cái này khiến La Vân Dương vô cùng khó chịu.

	Bởi vậy, ở đây người lời ra khỏi miệng nháy mắt, La Vân Dương cũng không nói lời nào, một quyền liền hướng phía nam tử kia, tầng tầng đánh tới.

	Hắn lúc này sử dụng mặc dù không phải Ma Kha Kim Cương ấn, nhưng là Đại Kim Cương ấn vốn là bàng bạc vô cùng, lại phối hợp thêm La Vân Dương thúc giục màu tím lưu ly Thiên Hỏa, càng dường như hơn ẩn hàm một loại xưng hùng ở thiên địa lực lượng.

	Tại này cỗ lực lượng phía dưới, nam tử trẻ tuổi kia biến sắc, vừa đến hắn là không nghĩ tới, La Vân Dương nói ra tay liền xuất thủ; thứ hai thì là không nghĩ tới, cũng không bị hắn thế nào xem tại trong mắt Đại Kim Cương ấn, cư nhiên như thế cường đại!

	Không có chút do dự nào, nam tử hét lớn một tiếng, hai tay kết động bên trong từng mảnh từng mảnh kim sắc hoa sen, tại trước người hắn hội tụ.

	Này mấy kim sắc hoa sen, mỗi một đóa đều ẩn hàm bàng bạc lực lượng, liên hoa phân phi bên trong, càng là tạo thành một mảnh hoa sen vàng thế giới.

	Mà kia xuất thủ nam tử, thì giống như nắm trong tay cái này hoa sen thế giới chúa tể, lên trời xuống đất, trên đời độc tôn.

	Nam tử thi triển thủ đoạn, tên là Kim Liên khắp nơi, chính là Tam Thế Vô Thượng tông nổi danh nhất phòng ngự thủ đoạn, mà muốn thi triển loại này thủ đoạn, ít nhất cũng phải có Tinh Vực cảnh tu vi.

	Không có Tinh Vực cảnh tự thành thế giới, liền khó mà hình thành loại này bao khỏa tự thân hoa sen thế giới.

	Nói như vậy, đồng dạng tu vi, Đại Kim Cương ấn khó mà phá vỡ Kim Liên khắp nơi. Nhưng là La Vân Dương Đại Kim Cương ấn đang rơi xuống nháy mắt, ngọn lửa màu tím liền cùng kia khắp nơi Kim Liên chạm vào nhau.

	Cũng chính là sát na công phu, từng đoá từng đoá kim sắc hoa sen, liền bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, tràn đầy thần thánh cảm cảm giác hoa sen vàng thế giới, liền biến thành vô tận ngọn lửa màu tím bao khỏa thế giới.

	Kia giống như trên đời độc tôn nam tử, thấy tình cảnh này, lập tức hoảng thành một đoàn, mặc dù hắn liều mạng muốn áp chế ngọn lửa màu tím này, nhưng là kia La Vân Dương thúc giục Lưu Ly Tịnh Hỏa, lại há là hắn có thể tùy ý áp chế.

	"Đủ rồi, dừng tay cho ta!" Một tiếng quát khẽ, từ đại điện bên trong vang lên, theo cái này quát khẽ âm thanh, liền thấy một vóc người cao lớn, khuôn mặt cổ phác tuổi trẻ nam tử từ đại điện phía sau đi ra.

	Hắn nhìn kia đốt cháy hoa sen vàng màu tím Lưu Ly Thánh Hỏa, hừ lạnh một tiếng, lập tức một chưởng nhẹ nhàng đánh ra.

	Một chưởng này nhìn qua rất nhẹ, nhưng theo một chưởng này đánh ra, chẳng những La Vân Dương Lưu Ly Tịnh Hỏa nháy mắt dập tắt, chính là kia Kim Liên khắp nơi thế giới, đều hóa thành hư vô.

	Tại này nam tử xuất thủ thời điểm, La Vân Dương vẫn chú ý đến nam tử này, tại tu luyện Thuần Dương đại vũ trụ công pháp về sau, La Vân Dương đã thật sâu nhận thức đến, Thuần Dương đại thế giới công pháp, vượt xa chính mình sở tại Thần Minh.

	Nam tử này xuất thủ mặc dù nhẹ, nhưng lại có được một loại không thể nghịch chuyển cự lực. Loại này cự lực như vũ trụ vận chuyển quy tắc, không thể nghịch chuyển.

	Bàn Nhược Định Trụ ấn!

	La Vân Dương trong đầu, toát ra cái này năm chữ. Tại Lưu Ly Kim Cương môn Tàng Kinh các trong, đối với Tam Thế Vô Thượng tông các loại đỉnh cấp võ kỹ, đều có ghi chép.

	Mà tại này mấy ghi chép bên trong, chỉ có ba loại cấp cao nhất võ kỹ, được ca tụng là tuyệt phẩm, hơn nữa còn được xưng là khó mà phá giải.

	Ở trong đó, liền có Bàn Nhược Định Trụ ấn!

	Nhìn thấy Bàn Nhược Định Trụ ấn, La Vân Dương trong lòng ý niệm nhanh chóng chớp động, cái này đi ra người tu vi mặc dù chỉ có Tinh Vực cảnh, nhưng là La Vân Dương lại cảm thấy, hắn trọn vẹn có thể cùng Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tranh phong.

	Không, dựa vào cái này Bàn Nhược Định Trụ ấn, Thần Minh bên trong những cái kia Thánh Đế, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	La Vân Dương tại Tinh Vực cảnh đánh bại thánh Đế Cảnh cường giả, dựa vào là Thần Võ chiến giáp, dựa vào là chính mình Thiên Tôn chân thân, dựa vào là máy điều chỉnh thuộc tính, nhưng là trước mắt người này, dựa vào lại là thực lực bản thân.

	"Gặp qua Nguyên Không tông tử!" Cơ hồ hết thảy mọi người, tại nam tử kia xuất thủ sát na, liền hướng phía người kia hành lễ nói.

	Nguyên Không tông tử, Tam Thế Vô Thượng tông tam đại tông tử một trong, hắn thuộc về Vĩnh Hằng thần sơn tông tử. Nói đến, Lưu Ly Kim Cương môn chính là từ Vĩnh Hằng thần sơn phát nguyên đi ra tông môn. Mà Nguyên Không tông tử thân phận, so Nguyệt Lưu Ly còn cao hơn.

	"Không cần đa lễ." Nguyên Không tông tử lúc nói chuyện, ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "La Vân Dương, mặc dù ngươi tu vi rất không tệ, nhưng là Nguyệt Lưu Ly liền không có dạy bảo một chút ngươi quy củ sao?"

	"Nếu là ngươi lại như thế tùy ý làm bậy, vậy ta chỉ có thể khiến người nhắn cho Nguyệt Lưu Ly, khiến nàng hảo hảo quản giáo!"

	La Vân Dương đối với Nguyên Không tông tử cũng không có ý kiến gì, nhưng là một mực, cái này Nguyên Không tông tử vừa ra tới liền không hỏi xanh đỏ đen trắng, vọt thẳng chính mình chất vấn.

	Nhìn vẻ mặt cổ phác Nguyên Không tông tử, La Vân Dương trong lòng thật có một loại xúc động, có phải hay không muốn cùng cái này tông tử đánh nhau một trận đâu?

	Hảo tại cuối cùng, La Vân Dương vẫn là đem loại này xúc động áp chế đi xuống. Hắn lần này là vì thu hoạch được Thần Thánh điện truyền thừa, vỏn vẹn vì nhất thời đánh nhau vì thể diện, đem mình bị động bại lộ, vậy nhưng thật sự là bởi vì nhỏ mất lớn, quá không nên.

	Cho nên La Vân Dương cũng không có trả lời, chỉ là nhàn nhạt hướng phía Nguyên Không tông tử nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía nơi khác.

	Nguyên Không tông tử trong lòng rất khó chịu, hắn chính là Tam Thế Vô Thượng tông tam đại tông tử một trong, địa vị càng tại bình thường Vũ Trụ cảnh cường giả phía trên. Hiện tại cái này tiểu chi lưu người, vậy mà đem chính mình mà nói vào tai này ra tai kia, đây không phải xem thường người sao, thật sự là buồn cười.

	Nhưng là muốn thật náo lên, đối với hắn cũng không có cái gì chỗ tốt, dù sao lúc này không chỉ là bọn họ Vĩnh Hằng thần sơn người, còn có mặt khác hai tòa thần sơn tông tử.

	"Ha ha, Nguyên Không ngươi nếu đã đến, vậy chúng ta liền thương nghị một chút ngày mai sự tình." Một thân nhẹ nhàng trong tiếng cười, liền thấy một khuôn mặt ôn hòa, nhìn qua cả người tràn đầy linh tú chi khí nam tử, xuất hiện ở trong hư không.

	Hắn hướng phía Nguyên Không tông tử nhìn thoáng qua, an vị tại phía bên phải trên bảo tọa. Mà kia Nguyên Không, thì ngồi ở bên trái trên bảo tọa.

	Theo hai người ngồi xuống, một mặc dù không phải rất cao, nhưng lại tràn đầy uy vũ cảm giác nam tử, cất bước đi đến.

	Tốc độ của hắn cũng không nhanh, nhưng là mỗi một bước đi ra, đều cho người ta một loại thế như vạn quân, không thể tan tác cảm giác.

	Dưới tình huống bình thường, La Vân Dương chỉ cần nhìn thấy một người, liền có thể lập tức phân tích ra hắn tu luyện chi đạo, rốt cuộc là do loại nào bản nguyên pháp tắc tạo thành, nhưng là lúc này, người này đi ra lúc tạo thành áp lực, lại cho người ta mênh mông thiên địa, cùng người này tất cả đều một thể cảm giác.

	"Tốt, một chút chuyện nhỏ, cũng không cần dài dòng nữa." Nam tử thanh âm không nhanh, lại tràn đầy chém đinh chặt sắt hương vị.

	"Lần này Thần Võ điện chuyến đi, mặc dù mọi người cũng sẽ không tay không mà về, nhưng là được cái gì đồ vật, lại muốn nhìn riêng phần mình chiến lực."

	Nói đến chỗ này, nam tử thản nhiên nói: "Tông môn trưởng bối cho ta đẳng cường hành mở như vậy tài nguyên, các ngươi chớ có lãng phí!"

 