 	Lệ Thần ánh mắt cực nóng, tràn đầy kỳ vọng, La Vân Dương khí tức để nàng mê luyến, nàng dùng sức ngửi một chút cái mũi, phảng phất muốn đem La Vân Dương hương vị vĩnh viễn hút vào khoang ngực của mình. La Vân Dương đối với nàng mà nói, liền là một ngây ngô thiếu niên, nàng càng để ý, là mị lực của mình có thể tiếp tục giữ vững.

	"Ngươi thích, có phải hay không ta Nguyên Hạch chi lực?"

	Tiến vào trang viên phòng khách, nhìn xem bốn phía vô cùng ấm áp bố trí, La Vân Dương đột nhiên nói: "Vậy ta để ngươi cảm thụ một chút Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch lực lượng đi."

	La Vân Dương mà nói đối Lệ Thần tới nói, tựa như một đạo ngày mùa hè thiểm điện, vội vàng không kịp chuẩn bị hoạch Phá Thiên không, nội tâm của nàng vào thời khắc ấy đột nhiên bị chiếu sáng! Lệ Thần cảm thấy có một loại chưa bao giờ có thể nghiệm, để nàng điên cuồng. Còn chưa kịp nói với La Vân Dương cái gì, đã cảm thấy La Vân Dương nắm đấm, đã tầng tầng đánh vào trên lưng của nàng.

	Trong chốc lát, một cỗ lực lượng, xông vào trong cơ thể của nàng, Lệ Thần ý thức, càng là theo cỗ lực lượng này, triệt để mê thất.

	La Vân Dương ngồi tại Lệ Thần tràn đầy mộng ảo sắc thái trong phòng ngủ, mà lúc này tại tấm kia rộng lượng trên mặt giường nước, tràn đầy mị lực nữ tử chính tại ngủ say.

	Tại La Vân Dương trong tay, một cây mâu sắt, chính tại chớp động lên hàn quang!

	Đây là La Vân Dương chút thời gian trước đấu giá được cổ mâu, tại hắn ngồi xe muốn tới Lệ Thần trang viên tới thời điểm, phòng đấu giá người vừa vặn cho hắn đưa hàng.

	Cho nên, cái này cổ mâu liền bị La Vân Dương dẫn tới Lệ Thần trong trang viên.

	Mười tám ức Đại Nguyên, khi nhìn đến cái này thép ròng cổ mâu thời điểm, La Vân Dương liền ý thức được cái này cổ mâu bất phàm.

	Tay nắm lấy cổ mâu, La Vân Dương trong lòng thuộc tính điều tiết khí nhanh chóng điều động, cũng chính là trong nháy mắt, hắn thuộc tính, liền điều chỉnh đến 260.

	Không đúng, vì cái gì tại thuộc tính này trong quá trình điều chỉnh, chính mình đối với cái này cổ mâu sát cơ cảm giác càng ngày càng yếu đâu?

	Đối với cái này cổ mâu, La Vân Dương muốn nhất cảm giác, liền là cổ mâu bên trong kia sâm nhiên sát cơ nơi phát ra, hắn càng nghĩ thấu hơn qua tinh thần lực của mình, đem cỗ này sát cơ thôn phệ, từ đó tăng lên tinh thần lực của mình.

	Nhưng là, theo tinh thần lực của hắn càng ngày càng mạnh, hắn chẳng những không có cảm ứng được cỗ này sát ý nơi phát ra, thậm chí còn cảm thấy, cổ mâu bên trong sát cơ, cách mình càng ngày càng xa.

	Chẳng lẽ là bởi vì ta thể chất rớt xuống nguyên nhân sao?

	La Vân Dương sau khi nghi hoặc, lần nữa sử dụng thuộc tính điều tiết khí, đem chính mình thuộc tính điều chỉnh trở về.

	Sau đó, hắn thôi động chính mình Mộc hệ Nguyên Hạch, muốn đem Mộc hệ Nguyên Hạch lực lượng, rót vào cái này thép ròng cổ mâu bên trong.

	Làm nhất đẳng Nguyên Hạch Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch, diễn sinh Mộc hệ chi lực rất mạnh, thế nhưng là đang tràn vào kia mâu sắt bên trong sát na, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ cường đại lực cản, đem chính mình lực lượng ngạnh sinh sinh cho bài xích ra.

	Không chào đón!

	Hoặc là nói cái này thép ròng cổ mâu lực lượng, cùng Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch lực lượng là tương xung, nếu như cưỡng ép thôi động, chỉ sợ không gây thương tổn được người khác, sẽ còn đả thương chính mình.

	Không có chút nào do dự, La Vân Dương liền đem Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch lực lượng đổi thành Băng hệ Nguyên Hạch lực lượng.

	Cỗ lực lượng này thúc giục trong nháy mắt, thép ròng cổ mâu toàn bộ biến thành màu xanh thẳm, một cỗ sâm nhiên sát cơ, trực tiếp để La Vân Dương thúc nhập cổ mâu bên trong lực lượng, lập tức tăng lên mấy lần có thừa.

	Thậm chí giờ phút này, La Vân Dương loáng thoáng cảm thấy, tại cổ mâu phía trên, có hai chữ, tại loáng thoáng hiện ra.

	Thôi động Băng hệ chi lực, tiếp tục gia tăng. Xuyên thấu qua thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương lập tức đem Băng hệ lực lượng gia tăng đến lớn nhất.

	Màu xanh thẳm cổ mâu thoáng hiện sát cơ càng ngày càng nặng, nhưng là hai chữ kia, cũng không có bày ra.

	Thậm chí dựa theo La Vân Dương cảm giác, hai chữ kia, giờ khắc này căn bản là không có bất cứ biến hóa.

	Đem Băng hệ lực lượng triệt hạ, La Vân Dương thôi động chính mình nọ vậy hỏa hệ Nguyên Hạch lực lượng, theo kim hồng sắc Nguyên lực tiến vào cổ mâu bên trong, cổ mâu thật giống như một đói bụng rất nhiều ngày lưu lãng giả, điên cuồng thôn phệ La Vân Dương Nguyên lực.

	"Thí thần!"

	Hai lúc đầu giấu ở cổ mâu bên trong chữ, giống như hai đoàn nho nhỏ hỏa diễm, hiện ra ở La Vân Dương trước mắt.

	Thí thần cổ mâu!

	La Vân Dương cầm trong tay thí thần, đã cảm thấy một cỗ bàng bạc sát cơ, tràn ngập tại trong lòng của mình, cỗ này sát cơ, để cả người hắn, càng phát ra có vẻ nhiệt huyết sôi trào.

	Cơ hồ là phúc chí tâm linh, La Vân Dương hai cánh tay, phân biệt vận dụng Hỏa hệ cùng Băng hệ khác biệt Nguyên lực. Tại cái này hai cỗ Nguyên lực tác dụng dưới, xích hồng sắc cổ mâu, trong nháy mắt biến thành xích hồng cùng xanh thẳm hai loại nhan sắc.

	Hai loại dây dưa nhan sắc, có một loại dị dạng mỹ lệ, thế nhưng là tại này quỷ dị mỹ lệ bên trong, La Vân Dương trong lòng, lại xuất hiện một bộ giống như phong ấn tại cái này cổ mâu bên trong hình ảnh.

	Cả người lớp mười trượng, giống như thiên thần nam tử, phất tay đem cổ mâu phát ra, cùng với nam tử ném động, băng cùng hỏa hai loại sức mạnh, tại cổ mâu bên trong điên cuồng xoay tròn, giống như một điều băng hỏa cự long, hoành không mà đi.

	"Oanh!"

	Cổ mâu đâm vào một đầu giống như tinh cầu cự thú thể nội, kia cự thú cũng chính là trong nháy mắt công phu, liền sụp đổ trong tinh không.

	Hình ảnh rất đơn giản, nhưng là tại hình tượng này bên trong, La Vân Dương cảm thấy vô tận vận vị, đặc biệt là nam tử đem trường mâu phát ra trong nháy mắt.

	Ầm ầm sát cơ, còn có kia một loại La Vân Dương mặc dù có thể nhìn thấy, nhưng là hắn lại vô luận như thế nào đều giảng không ra huyền ảo.

	Nhắm đôi mắt lại La Vân Dương, chậm rãi thể ngộ vừa mới kia giống như thiên thần nam tử phát ra cổ mâu một khắc này.

	Nam tử động tác, là như thế tùy ý, nhưng là La Vân Dương lại cảm thấy, chính mình nghĩ như thế nào, đều rất là khó chịu.

	Không đúng, không đúng, vẫn là không đúng. . .

	Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, lần lượt nếm thử về sau, La Vân Dương càng phát ra cảm thấy kia một ném bác đại tinh thâm, hắn thậm chí có một loại cảm giác, chính mình xúc động kia một ném, căn bản cũng không phải là một ném, mà là một loại thâm ảo vô cùng kỹ nghệ.

	Cái kia giống như thiên thần nam tử, hắn đến tột cùng là ai, bị hắn một ném mà nổ cự thú, lại là cái gì. . .

	"Đương đương đương!"

	Nhẹ nhàng tiếng chuông, đem La Vân Dương từ trong say mê đánh thức, hắn nhìn một chút máy truyền tin, là chính mình định đã đến giờ.

	Từ trên chỗ ngồi đứng lên La Vân Dương, hướng phía chính tại ngủ say Lệ Thần nhìn thoáng qua, phát hiện nàng cũng không có bởi vì chính mình tu luyện mà tạo thành bất kỳ không mất về sau, liền bay lên không hướng phía gian phòng bên ngoài mà đi.

	Cũng chính là trong khoảnh khắc, La Vân Dương liền đã biến mất tại hắc ám bên trong.

	Cũng liền tại La Vân Dương rời đi Lệ Thần nhà ở thời điểm, tại Mỹ Nhã cổ thành một cái dưới đất trong mật thất, một nam tử lớn tiếng mà nói: "Rời đi, tiểu tử này thật rời đi Lệ Thần ổ nhỏ."

	"Ha ha ha, ta liền biết, hắn đi tìm Lệ Thần, tuyệt sẽ không chỉ là phát tiết một chút cơn giận của mình."

	Cơ hồ ngay tại nam tử này kêu to về sau ba phút, liên quan tới La Vân Dương rời đi Lệ Thần chỗ ở tin tức, liền truyền đến một trong tay lão giả.

	Lão giả khuôn mặt khô gầy, nhưng là cả người, lại cho người ta một loại vô cùng tinh minh cảm giác, hắn nhẹ nhàng dùng ngón tay xao động cái bàn, sau đó khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.

	"Lúc đầu chỉ là muốn câu một con tôm, không nghĩ tới, vậy mà câu được một con cá lớn."

	Lão giả lời nói xong, liền hướng phía bên người phục vụ nam tử nói: "Ngươi thông báo một chút, để bên kia không cần lưu thủ."

 