 	Một giờ sau, hoàn toàn quen thuộc chính mình tinh thần lực biến hóa La Vân Dương, nhẹ nhàng thu hồi Trục Nhật cùng Bạn Nguyệt phi đao.

	Tại Tổ Long lăng mộ, cái này hai thanh phi đao, cho La Vân Dương lên tác dụng cực lớn. Mà nếu như phóng tới hiện tại, La Vân Dương có hoàn toàn nắm chắc, một đao tru sát này lão đầu tử Mục Tinh Hà!

	Đem tinh thần lực một lần nữa điều chỉnh thành ban đầu trạng thái về sau, La Vân Dương liền đem Viên Long Đấu Thiên Đồ lấy ra ngoài, bản vẽ này bên trên, ngoại trừ Viên Long Trúc Cơ Đồ bên trên chín cái động tác bên ngoài, còn có một bộ cao cấp hơn pháp môn.

	Nhưng là La Vân Dương cũng không chuẩn bị lập tức tu luyện những pháp môn này.

	Hắn muốn đem Ly Ngân liên quan tới Viên Long Trúc Cơ Đồ tu luyện dung nhập vào trên người mình, hắn muốn đem cơ sở của mình, đánh vô cùng kiên cố.

	Tại đem Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong tiền cửu phó cẩn thận quan sát một phen về sau, La Vân Dương cứ dựa theo Ly Ngân tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ kinh nghiệm, cùng kết hợp tự mình tu luyện hiểu, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ.

	Ma Viên Liệt Địa, một chiêu này La Vân Dương không biết tu luyện bao nhiêu lần, nhưng là giờ phút này, hắn lần nữa thi triển một thức này, lại nhiều một tia dĩ vãng khó mà thể ngộ hương vị.

	Mặc dù chút thời gian trước, La Vân Dương đã đem toàn thân tất cả cơ bắp toàn bộ luyện đến, nhưng là hiện tại, theo một chiêu này thi triển, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình bên trong mỗi một khối cơ bắp, đều giống như sống lại.

	Hắn thậm chí cảm thấy, những cái kia lúc đầu đã không có biến hóa gì sợi cơ nhục, tại thời khắc này, lại lần nữa sinh long hoạt hổ bắt đầu chuyển động.

	Ma Viên Liệt Địa. . . Thiên Long Bái Vĩ. . . Viên Khiếu Long Ngâm. . .

	Mỗi một chiêu, La Vân Dương đều luyện được như vậy nghiêm túc, mỗi một chiêu La Vân Dương luyện được đều là như vậy chậm chạp!

	Khi tất cả chiêu thức toàn bộ tu luyện một lần về sau, La Vân Dương liền có một loại cảm giác, đó chính là thời khắc này chính mình, toàn thân vô cùng thư sướng.

	Nếu như nói trước đó tu luyện, để La Vân Dương đã giống như một khối tinh thiết, như vậy hiện tại, trải qua lần nữa tu luyện hắn, liền là một khối trải qua mười lần rèn đúc, hay là trăm lần rèn đúc tinh thiết.

	Ma Viên Thôn Nguyệt, Kim Long Phệ Nhật!

	Cái này Viên Long Trúc Cơ Đồ cuối cùng hai thức, La Vân Dương cũng không có lập tức tu luyện, khi lấy được Ly Ngân kinh nghiệm tu luyện về sau, hắn mới biết được, tự mình tu luyện, là cỡ nào may mắn.

	Dựa theo Ly Ngân ghi chép, muốn luyện tập cái này hai thức, chẳng những cần đem phía trước các thức luyện đến đỉnh phong, còn muốn có cao siêu ngộ tính.

	Mà Ly Ngân nói tới đỉnh phong, chính La Vân Dương căn bản cũng không có đạt tới, hắn sở dĩ có thể tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ cuối cùng hai bức, hoàn toàn đều là dựa vào thuộc tính điều tiết khí.

	Ly Ngân tu luyện Ma Viên Thôn Nguyệt thời điểm, trong tâm thần lộ ra ra trăng tròn bên trong, có lượn quanh cây quế.

	Nhật nguyệt càng là rõ ràng, thu nạp nhật nguyệt tinh khí, cũng càng phát ra tinh thuần, Ly Ngân một vị lão tổ, thậm chí tại tu luyện Ma Viên Thôn Nguyệt thời điểm, trong lòng lộ ra trăng tròn bên trong, xuất hiện Quảng Hàn Thần cung.

	La Vân Dương tại hít một hơi thật sâu về sau, liền bắt đầu thi triển Ma Viên Thôn Nguyệt, hết thảy đều dựa theo Ly Ngân kinh nghiệm, La Vân Dương tại Ma Viên Thôn Nguyệt thi triển sát na, trong lòng của hắn, liền lộ ra ra một vầng minh nguyệt trong sáng.

	Trăng sáng cùng La Vân Dương bắt đầu tu luyện Ma Viên Thôn Nguyệt thời điểm trăng sáng giống nhau, chỉ bất quá lúc này cái này vầng trăng sáng bên trong, xuất hiện một gốc lượn quanh thần thụ.

	Không, trong mơ hồ, La Vân Dương thậm chí thấy được tại thần thụ bên dưới, còn có một như ẩn như hiện mái hiên.

	Mái hiên cũng không phải là quá lớn, nhưng là so với Ly Ngân trong trí nhớ lượn quanh thần thụ, lại muốn rõ ràng không ít. La Vân Dương lúc này, vô cùng bức thiết muốn xem đến kia dưới mái hiên, đến tột cùng là cái gì.

	Tại hắn thôi động tâm thần của mình, hướng phía kia trăng sáng nhìn sang thời điểm, nho nhỏ mái hiên, chậm rãi bắt đầu biến hóa, Quảng Hàn thâm cung cung điện, thời gian dần trôi qua hiển lộ tại khay tròn bên trong.

	Thần cung cửa điện dưới, còn giống như có cái gì tồn tại, La Vân Dương còn muốn xem tiếp đi, nhưng là coi như hắn liều mạng thôi động tâm thần, cũng rốt cuộc khó mà thấy rõ thần điện kia phía dưới, đến tột cùng là cái gì.

	Tinh thần lực không đủ, thêm!

	La Vân Dương nhanh chóng điều chỉnh thuộc tính điều tiết khí, cũng chính là trong nháy mắt công phu, chính La Vân Dương tinh thần lực, liền tăng lên tới hai trăm!

	Vốn là rõ ràng khay tròn, trở nên càng thêm lập thể, thậm chí lúc này, La Vân Dương đều cảm thấy chính mình có một loại người ngay tại trăng tròn bên trong cảm giác.

	Kia cự đại cung trăng dưới, một con tròn vo con thỏ, đang nhanh chóng nhảy lên, tại La Vân Dương ánh mắt rơi vào kia con thỏ trên người trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được kia bạch bạch tịnh tịnh con thỏ hướng phía hắn nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, để La Vân Dương cả người cơ hồ ngưng kết.

	Mặc dù, đây chỉ là một khắc, nhưng là tại La Vân Dương trong lòng, cái này giống như liền là vĩnh hằng, hắn đã không biết mình nên như thế nào để hình dung tình hình vừa nãy!

	Khi hắn từ nguyệt thỏ nhìn chăm chú bên trong thanh tỉnh trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ giống như bạch ngọc dòng nhỏ, từ hư không bên trong rơi thẳng mà xuống, tại cỗ này hàn lưu nhập thể sát na, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình giống như nuốt cửu thiên ngọc dịch, cả người tất cả lỗ chân lông, đều là thư thái như vậy.

	Lại lẳng lặng dư vị một phen, La Vân Dương liền rõ ràng qua Nội Thị Thuật, quan sát trong cơ thể mình Nguyên Hạch, hắn phát hiện vậy đại biểu Thái Âm chi lực ngân sắc Nguyên Hạch, chẳng những không có biến lớn, ngược lại trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Chỉ bất quá, cái này ngân sắc Nguyên Hạch, cũng biến thành càng thêm ngưng kết.

	"Hô!" Lại là Ma Viên Thôn Nguyệt, lần này La Vân Dương cũng không có điều chỉnh tinh thần lực của mình. Nhưng là có lần trước đột phá, cho nên lần này tu luyện, La Vân Dương trong đầu, xuất hiện lần nữa trăng tròn thỏ ngọc.

	Tinh thuần lực lượng, rót vào Nguyên Hạch bên trong, để kia Nguyên Hạch, càng thêm sáng chói.

	Con mắt càng thêm sáng tỏ La Vân Dương, không có dừng lại, trực tiếp bắt đầu tu luyện Kim Long Phệ Nhật, có Ly Ngân năm đó tu luyện kinh nghiệm, La Vân Dương có thể nói liền có một vị tốt nhất lão sư.

	Sau ba tiếng, thi triển nội thị La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia mừng rỡ, trong cơ thể hắn, giống như kim sắc hỏa diễm Nguyên Hạch, đang không ngừng nhảy lên.

	Mở ra thuộc tính điều tiết khí, chỉ thấy phía trên số lượng, lần nữa phát sinh biến hóa.

	Lực lượng: 87(lửa: 15, băng: 14, mộc: 5)

	Tốc độ: 11

	Tinh thần: 63

	Thể chất: 78(Kim Thân: 18)

	Thân thể trị số tăng lên 10, cái này cũng không thể để La Vân Dương có quá nhiều kinh hỉ, nhưng là lửa cùng băng hai chủng loại tính, mỗi một loại đều tăng lên năm điểm, nhưng lại không thể không để La Vân Dương mừng rỡ không thôi.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị nhất cổ tác khí, tu luyện Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trên cái kia chở tại Kim Long Phệ Nhật phía sau phương pháp hô hấp lúc, bụng lại không cố gắng kêu rột rột.

	Đói bụng, mẹ nó, La Vân Dương đưa tay liền hướng chính  cất giữ năng lượng bổng địa phương bắt tới, một cây cấp tám năng lượng bổng tới tay, La Vân Dương thuần thục, lang thôn hổ yết đem năng lượng bổng nuốt xuống.

	Nếu như là dĩ vãng, La Vân Dương tuyệt đối sẽ đến Khiết Nhã thực ốc bên kia ăn no một bữa, nhưng là hiện tại, nhận lấy gai nhỏ kích thích hắn, cần dùng càng thêm hung tàn phương pháp rèn luyện chính mình, cho nên năng lượng bổng cũng rất tốt.

 