 	Tiểu ác ma chính là toàn bộ phi thuyền chưởng khống giả, đối với La Vân Dương đem Long Ưng phi thuyền giao cho mình chưởng khống, tiểu ác ma Ba Đức Bố trong lòng tràn đầy cảm kích. ↑ tạp chí trùng ↑

	La Vân Dương ở trong mắt Ba Đức Bố, đó chính là thần minh nhân vật, nhưng là bây giờ, cái này ở trong mắt chính mình giống như thần như vậy người, lại bị mấy tiểu nhân vật nghị luận, hạ thấp.

	Nãi nãi, có thể để các ngươi chở khách phi thuyền, đã rất không tệ, không nói mang ơn, hiện tại còn muốn đến nó đảo khách thành chủ, thật không biết đầu có phải hay không nước vào.

	Tại La Vân Dương thông qua máy truyền tin để những người này rời đi thời điểm, tiểu ác ma cũng không có mở miệng.

	Nhưng là cái thằng này, thật sự là quá muốn ăn đòn!

	Lăn xuống đi, lời này mắng đủ gọn gàng dứt khoát, cũng làm cho tiểu ác ma rung động đến tâm can!

	Tại tinh không bài danh thứ ba mỹ nhân trước mặt như vậy mất mặt, trong lúc nhất thời nam tử kia mặt tăng giống như gan heo.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, phi thuyền này chủ nhân, chính mình khả năng đắc tội không nổi, bằng không, cái này thuộc hạ làm sao có thể kiêu căng như thế a.

	Vốn định nén giận, nhưng là hắn thực sự không nhịn được.

	Nếu là như vậy uất ức, chỉ sợ hắn cả đời này đều muốn trở thành trò cười.

	"Ngươi nói cái gì, ngươi để chúng ta lăn xuống đi, ngươi có biết hay không, Không Thanh tiên tử là Vô Thượng đạo tử khách quý, ngươi thật sự là gan to bằng trời!" Người tuổi trẻ kia cũng không ngốc, lập tức liền đem Vô Thượng đạo tử đại kỳ đánh lên.

	Phi Tiên tộc tộc nhân, lúc này cũng là tức giận không thôi, bọn họ phẫn nộ không phải mình, mà là Không Thanh tiên tử lại bị người vô tình trách mắng để lăn ra ngoài.

	Từ khi Không Thanh tiên tử trở thành tinh không bài danh thứ ba mỹ nhân, liền coi như một chút cao cao tại thượng đại nhân vật, tại nhìn thấy Không Thanh tiên tử thời điểm, cũng là một bộ ấm nhĩ văn nhã bộ dáng, đối bọn họ cũng là khách khí có thừa.

	Cái này để bọn họ bắt đầu coi trời bằng vung, phảng phất nhiều hơn một loại bẩm sinh cảm giác ưu việt.

	La Vân Dương không thấy, La Vân Dương để bọn họ rời đi, đặc sứ Ba Đức Bố kia lăn ra ngoài, này mấy đãi ngộ đều để bọn họ khó chịu.

	Cho nên này mấy Phi Tiên tộc tộc nhân, liền có không ít người cùng kia đầu bên trên mọc ra một đôi sừng người trẻ tuổi nói: "Thật sự là không có giáo dục!"

	"Hừ, có đảm lượng, lời này đi cho Vô Thượng đạo tử nói."

	"Cho Vô Thượng đạo tử nói? Chỉ sợ để bọn họ cho những hộ vệ kia chúng ta Á Thần tộc võ giả nói, bọn họ đều không có lá gan kia."

	Ba Đức Bố hình tượng, lập tức xuất hiện ở màn hình trên không, hắn lạnh lùng nhìn những người này, lạnh như băng mà nói: "Vô Thượng đạo tử là cái gì ta mặc kệ, các ngươi xéo đi nhanh lên!"

	Không Thanh tiên tử bắt đầu nhíu mày, nàng mặc dù thái độ đối với Ba Đức Bố không thích, nhưng là lại cũng cảm thấy mình đồng bạn không đúng.

	Dù sao, phi thuyền là nhân gia.

	Nhưng là bây giờ, Ba Đức Bố, lập tức để nàng nhíu mày, bởi vì lời này, dính đến Vô Thượng đạo tử.

	Tại Thần Minh bên trong, Vô Thượng đạo tử đó chính là thần như vậy tồn tại, tại không ít đỉnh cấp nhân vật trong mắt, hắn tương lai, nhất định sẽ trở thành tôn chủ, trở thành Thần Minh bên trong cự đầu.

	Nhân vật như vậy, hiện tại cái này cơ giới sinh mệnh nói như thế hắn, thật sự là quá lớn mật.

	"Câm miệng hết cho ta!" Không Thanh tiên tử trầm giọng nói: "Đa tạ các hạ thu lưu, chúng ta bây giờ liền rời đi. Chỉ bất quá ngài cơ giới sinh mệnh, về sau vẫn là quản nhiều dạy một chút, không muốn hồ ngôn loạn ngữ."

	"Dù sao, như vậy sẽ trêu chọc một chút địch nhân cường đại."

	Nói chuyện liền, Không Thanh tiên tử dạo bước liền hướng phía bên ngoài đi tới. Những cái kia Phi Tiên tộc tộc nhân, từng cái mặc dù rất khó chịu, nhưng là lúc này, nhìn thấy Không Thanh tiên tử động tác lúc, từng cái vẫn là đi theo ra ngoài.

	La Vân Dương vẫn luôn không có lên tiếng, đối với này mấy Phi Tiên tộc người, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

	Hắn lần này, là tới lấy những cái kia hẳn là thuộc về bản thân đồ vật.

	Đương Không Thanh tiên tử bay ra Long Ưng phi thuyền thời điểm, Á Thần tộc hộ vệ liền nhanh chóng xông lên, một nhìn qua khoảng chừng cao hơn bảy trượng Á Thần tộc tướng lĩnh, trầm giọng mà nói: "Tiên tử có cái gì phân phó."

	Mặc dù cái này Không Thanh tiên tử tu vi cùng hắn kém không ít, nhưng là nhân gia là Vô Thượng đạo tử quý khách, bọn họ cũng không dám lãnh đạm.

	"Phi thuyền của chúng ta xảy ra vấn đề, lần này là ngồi người khác phi thuyền, hiện tại chúng ta không cùng đường, cho nên chỉ có thể mượn nhờ tướng quân chiến hạm, không biết có được hay không?" Không Thanh tiên tử vẻ mặt ôn hoà nói.

	"Làm sao lại không thích hợp chứ, thật thích hợp!" Kia tướng lĩnh trên mặt tràn ngập nụ cười, nhưng là ánh mắt của hắn lại lạnh lùng rơi vào Long Ưng phi thuyền bên trên.

	Cái này phi thuyền đem Không Thanh tiên tử bọn người ở tại nơi này buông xuống, xem ra ở trong đó, nhất định có chính mình không biết nguyên nhân.

	Dù sao, Không Thanh tiên tử bọn người muốn đi cùng đạo tử bọn người hội hợp, khoảng cách cũng không phải là rất xa, phi thuyền mấy phút liền có thể đến.

	Khoảng cách ngắn như vậy đều không đưa, có thể thấy được ở trong đó nhất định có cái gì miêu nị.

	Ngay tại kia tướng lĩnh thầm nghĩ  có phải hay không trợ giúp Không Thanh tiên tử bọn người ra mặt thời điểm, liền nghe có người oán hận mà nói: "Một dã man nhân, lại còn mỉa mai Vô Thượng đạo tử, thực sự ghê tởm!"

	Kia người nói chuyện tiếng nói vang lên, Không Thanh tiên tử sắc mặt chính là biến đổi, mặc dù trong nội tâm nàng đối với đem chính mình đuổi xuống La Vân Dương tâm hoài bất mãn, nhưng là dù sao nhân gia cũng tốt ý chở nhóm người mình đoạn đường, nàng không thể cho người khác rước lấy phiền phức.

	"Tân Trà công tử, không nên nói bậy nói bạ!" Không Thanh tiên tử nghiêm nghị trách cứ, trong nội tâm nàng rất là tức giận, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo. Ngươi như vậy gây chuyện thị phi, liền không sợ gây phiền toái cho mình!

	Nàng biết, y theo Vô Thượng đạo tử tại Á Thần tộc bên trong địa vị, hiện tại Tân Trà công tử như vậy giật dây châm ngòi, tuyệt đối sẽ muốn kia phi thuyền chủ nhân tính mệnh!

	Nhưng là nàng quát tháo, lại là không có chút nào tác dụng, kia Á Thần tộc tướng lĩnh, có chừng Tinh Vực cảnh sơ kỳ tu vi.

	Nếu như đặt ở tiểu tộc bên trong, đó chính là một tọa trấn một phương đại đế.

	Hắn vừa thò tay, liền đem kia đầu bên trên sừng dài Tân Trà công tử bắt được trong tay, đôi mắt bên trong chớp động lên lạnh lùng quang mang nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ai dám đối đạo tử vô lễ?"

	Kia Tân Trà công tử tại bị trảo lập tức, trong lòng cũng có chút hối hận, một khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình quá lỗ mãng, giống như có chút muốn chết!

	"Không phải ta, là kia trong phi thuyền người, bọn họ nói Vô Thượng đạo tử tính là thứ gì, ta ta có thể thề!"

	Kia tướng lĩnh đem Tân Trà công tử quăng ra, ánh mắt liền rơi vào còn tại vài toà phi thuyền hộ vệ bên trong Long Ưng phi thuyền bên trên.

	"Ra nói chuyện!"

	Bốn chữ này, từ kia tướng lĩnh trong miệng quát ra, tràn đầy bá đạo. Mà liền tại hắn nói chuyện thời điểm, mười chiếc cấp A chiến hạm, đồng thời nhắm ngay Long Ưng phi thuyền.

	La Vân Dương bất động thanh sắc nhìn đây hết thảy, nhàn nhạt mà nói: "Có chuyện gì sao?"

	"Vừa mới tiểu tử này nói các ngươi có người vũ nhục chúng ta đạo tử, ta là muốn cầu chứng một chút, phải chăng thật có việc này. ?" Kia tướng lĩnh mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng là lúc này, tại thật sâu hít một hơi về sau, cũng biểu hiện được bình tĩnh lại.

	"Ngô, Vô Thượng đạo tử xác thực không phải thứ gì." La Vân Dương nghiêm túc nói: "Kia, nghe ngươi có ý tứ là nói, hắn trên thực tế là thứ gì? Vậy ngươi không ngại nói cho ta, hắn rốt cuộc là thứ gì?"

	Đối Vô Thượng đạo tử, đối kia cái gì Lam Liên đạo tử, La Vân Dương trong lòng rất khó chịu.

	Nếu không phải đám người kia, hắn làm sao lại cần dùng tới tranh đoạt chí tôn Luân Hồi lệnh? Vật kia vốn chính là hắn có được hay không.

	Cho nên một khắc này, đối mặt kia Á Thần tộc tướng lĩnh, La Vân Dương một mặt trêu tức trêu chọc nói.

	Tân Trà công tử chăm chú treo lấy một trái tim, lần này mới tính triệt để buông xuống, dù sao phi thuyền này bên trong người không có cự không thừa nhận bọn họ nói loại lời này, bằng không, hắn coi như phiền toái!

	Phi thuyền này bên trong người, thực sự muốn chết, ngay trước Á Thần tộc tộc nhân, còn dám như thế nói chuyện, bọn họ thật sự là. . .

	"Tốt tốt tốt, dám ngay trước chúng ta Á Thần tộc trước mặt, công nhiên vũ nhục chúng ta đạo tử, hôm nay ta muốn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	Kia tướng lĩnh hét lớn một tiếng, vốn chính là hộ vệ La Vân Dương phi thuyền mười chiếc chiến hạm, gần như đồng thời chuẩn bị xuất thủ.

	Nhưng là, còn không có đợi bọn họ xuất thủ, từ kia Long Ưng phi thuyền bên trên, đã bay ra mười đạo kim sắc côn quang, này mấy côn quang gần như đồng thời, đập vào mười chiếc trên chiến hạm!

	Làm Á Thần tộc cao đẳng chiến hạm, những chiến hạm này lực phòng ngự, cũng không phải phổ thông phi thuyền có thể so sánh được. Tại kia côn quang rơi xuống lập tức, từng đạo quang thuẫn, liền từ trên chiến hạm dâng lên.

	"Không hổ là cấp A chiến hạm, những chiến hạm này dâng lên quang thuẫn, tuyệt đối có thể ngăn cản Tinh Vực cảnh đại đế một kích." Kia Tân Trà công tử lời nói bên trong, mang theo một tia lấy lòng.

	Hắn lấy lòng đối tượng, là kia Á Thần tộc cường giả, đáng tiếc là, kia Á Thần tộc tướng lĩnh đối với hắn căn bản cũng không có hứng thú.

	Tương phản, lúc này Á Thần tộc tướng lĩnh, đôi mắt bên trong lóe lên một tia sợ hãi. Mà theo hắn đôi mắt bên trong vẻ sợ hãi biến càng thêm nồng hậu dày đặc, cái kia vốn là có ánh sáng thuẫn phòng ngự chiến hạm, tại quang thuẫn dưới, vô thanh vô tức hóa thành nát bấy.

	Cái này sao có thể!

	Thập đại côn quang, đã bị quang thuẫn chống lại, ở vào quang thuẫn phía dưới chiến hạm, làm sao lại vô thanh vô tức vỡ nát!

	Thập đại côn quang, hư hại mười chiếc chiến hạm, hơn nữa còn là mười chiếc phòng ngự toàn bộ triển khai chiến hạm!

	"Địch tập, địch tập!" Cơ hồ lập tức, kia Á Thần tộc tướng lĩnh, liền cao giọng hét lớn, hắn trên máy truyền tin một cái nút, càng bị hắn lập tức nhấn xuống dưới.

	Tân Trà công tử đã cảm thấy ánh mắt của mình đăm đăm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, kia trên phi thuyền người, vậy mà lại mạnh như vậy.

	Ngay tại cổ họng của hắn có chút phát khô thời điểm, hắn đã cảm thấy trong lòng run lên, lập tức liền phát hiện, chính mình cả người, vậy mà tại hư không bên trong vỡ nát ra.

	"A a a. . ."

	Phi Tiên tộc không ít người kêu to, đồng bạn chết đi, để bọn họ hoảng sợ bất an. Liền ngay cả kia Không Thanh tiên tử, lúc này trong thần sắc, cũng tràn đầy e ngại.

	Bọn họ lúc này, đã cảm thấy, nhóm người mình trêu chọc, là một nhóm người mình không chọc nổi tồn tại.

	"Là ai, dám ở Thiên Uyên tinh gây chuyện!" Trùng trùng điệp điệp trong thanh âm, một cái vóc người cao lớn, thân thể đứng tại giữa không trung giống như như núi cao nam tử, từ hư không bên trong cất bước mà tới.

	Hắn mặc dù nhìn như có chút vụng về, nhưng là vừa sải bước ra, cũng đã đã đi ra hơn vạn dặm, cũng chính là sát na, hắn liền đã đi tới La Vân Dương đám người cách đó không xa.

	Mà liền tại người này đến lập tức, khoảng chừng hơn ngàn chiếc chiến hạm, từ bốn phương tám hướng nhanh chóng vọt tới. Chiến hạm trên không, càng là có trên trăm tên Tinh Vực cảnh cường giả, đem ngàn dặm hư không vây giống như thiên la địa võng.

	Kia Á Thần tộc tướng lĩnh, một khắc này mới tính đại thở dài một hơi, hắn cảm thấy mình tính mệnh, tốt xấu xem như bảo vệ.

	"Là hắn, người ở bên trong không những đối với đạo tử vô lễ, còn đánh nát chúng ta mười chiếc cấp A chiến hạm, không thể thả hắn a!"

	"Ồn ào!" Thanh âm lạnh lùng dưới, một thân ảnh, từ Long Ưng phi thuyền bên trên bay thẳng mà ra!

 