 	Lạc Nhật bình nguyên bên ngoài, vô số người tại mật thiết chú ý một trận chiến này!

	Cứ việc tại không ít người trong mắt, một trận chiến này, kết quả căn bản cũng không cần dự đoán, kết cục là đã sớm chú định.

	Nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng bọn họ chú ý một trận chiến này nhiệt tình, bởi vì tại mọi người xem ra, cái này kinh thiên động địa một trận chiến, nhất định phải trở thành toàn bộ thiên hạ một chuyển hướng.

	Ở ngoài ngàn dặm, không phong chân nhân đứng trang nghiêm.

	Mà tại bên cạnh hắn, hai cùng niên kỷ của hắn tương tự lão giả, đồng dạng chăm chú nhìn chằm chằm Lạc Nhật bình nguyên phương hướng.

	"Sư tôn, tin tức gì cũng không có!" Một lão giả đem trong tay mình máy truyền tin buông xuống, nhẹ giọng nói.

	Lão giả này, từng tại Đại Liên Bang bên trong nhậm chức, thậm chí trở thành phương đông tám quân một trong Thiên Hùng quân Đại Đô Đốc. Nhưng là cuối cùng, vì mình võ kỹ tu luyện, hắn từ đi chức vụ, tĩnh tâm xung kích cảnh giới càng cao hơn.

	Nhưng là rất đáng tiếc, mặc dù hắn có đầy đủ kiên định ý chí, cũng có đầy đủ thông minh tài trí, nhưng lại khó mà tiến vào thần chi cảnh giới.

	Bất quá coi như như thế, tu vi của hắn so phương đông tám quân các đại đô đốc, vẫn là phải mạnh không ít.

	Vô Phong chân nhân nhẹ gật đầu, hắn đã đạt đến Thần cấp, lúc này đều khó mà cảm ứng được bất kỳ khí tức, Đại Liên Bang vệ tinh giám sát không ra cái gì, thật sự là không thể bình thường hơn được!

	"La Vân Dương hẳn phải chết không nghi ngờ!" Mặt khác một đệ tử nhìn xem kia một mảnh bị màu xanh thẳm quang mang bao phủ khu vực, lạnh lùng nói.

	Vô Phong chân nhân trầm mặc không nói, cái này đệ tử như thế chém đinh chặt sắt phán đoán để hắn có chút không thích. Sự tình không thể làm tuyệt, lời nói không thể nói tận. Bất cứ chuyện gì đều là có biến số, ngươi dựa vào cái gì tại hết thảy chưa lúc kết thúc, liền như vậy đường đột hạ này kết luận đâu?

	Cứ việc hiện tại, trong lòng hắn, cũng cho rằng cái này đệ tử thuyết pháp cũng không phải là nói bừa, dù sao lần này lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	Lần này hành động tiến hành trước đó, Vô Phong chân nhân cũng nhận được mời, chỉ bất quá cuối cùng, Vô Phong chân nhân cự tuyệt.

	Hắn sở dĩ cự tuyệt, cũng không phải là đối với lần hành động này không có lòng tin, mà là Vô Phong chân nhân thật sự là không nguyện ý tham dự vào loại chuyện này bên trong tới.

	Hắn biết La Vân Dương là bị oan uổng, nhưng là tại cái kia khổng lồ, giống như kinh thiên động địa thực lực trước mặt, hắn cuối cùng lựa chọn chỉ có một, đó chính là tại cự tuyệt đồng thời, nói cho đối phương biết, mình tuyệt đối sẽ không can thiệp đối phương bất luận cái gì hành động.

	Nói cách khác, hắn tuyệt đối sẽ không cho La Vân Dương mật báo.

	Mời Vô Phong chân nhân, là Vô Phong chân nhân hơn một cái năm lão hữu, đối với Vô Phong chân nhân thái độ, người lão hữu này khịt mũi coi thường.

	Thậm chí không để ý chút nào Vô Phong chân nhân cảm thụ, ngạo mạn phun ra ba chữ: "Không quan trọng!"

	Cái này không quan trọng ý tứ, tự nhiên là không nhìn Vô Phong chân nhân lựa chọn! Ý kia nói cách khác, lần này trong khi hành động, có ngươi Vô Phong chân nhân không nhiều, không có ngươi Vô Phong chân nhân không ít.

	Ngươi Vô Phong chân nhân, thật không có trọng yếu như vậy, đừng quá đề cao bản thân mà!

	Cứ việc loại thuyết pháp này vô cùng đả thương người, nhưng là Vô Phong chân nhân nhưng cũng biết, đây đều là tình hình thực tế, hơn nữa từ đối phương trong khi hành động, hắn cũng biết, La Vân Dương liền tựa như một bị cao minh thợ săn đẩy vào tuyệt cảnh dã thú.

	Hắn đã là không đường có thể trốn!

	"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"

	U u cảm thán một câu, Vô Phong chân nhân đôi mắt bên trong, hiện lên một tia bi ai, loại tâm tình này chỉ có chính hắn mới hiểu.

	Hai đứng hầu ở một bên lão giả, lúc này cũng không nói lời nào, bọn họ có thể cảm ứng ra sư phụ mình tâm tình, đồng dạng, trong lòng của bọn hắn, cũng dâng lên loại cảm giác này.

	"Sư phó, có lẽ. . ." Kia từng tại tám quân bên trong nhậm chức lão giả do dự một chút nói: "Có lẽ hắn có thể giết ra khỏi trùng vây!"

	Vô Phong chân nhân nhẹ gật đầu, nhưng không có lên tiếng. Cũng liền ở thời điểm này, hắn đột nhiên ngưng mắt hướng phía kia Lạc Nhật bình nguyên quyết chiến phương vị nhìn lại.

	Hắn nhìn thấy chính là, một vòng huyết hồng sắc Đại Nhật, tại vùng đất kia bên trong dâng lên, bậc này huyết hồng sắc Đại Nhật, ánh vào hắn đôi mắt bên trong sát na, để hắn có một loại lớn lao sợ hãi cảm giác.

	Thậm chí để hắn cảm thấy, chính mình tại máu này ngày phía dưới, là nhỏ bé như vậy, như thế không chịu nổi một kích, như thế. . .

	Huyết nhật dâng lên sát na, lúc đầu phong tỏa tại Lạc Nhật bình nguyên bên trên quang mang, biến mất sạch sẽ.

	Vốn là ở trên không bên trong chăm chú khóa cứng Lạc Nhật bình nguyên hai viên vệ tinh, lúc này đang điên cuồng công việc, đưa chúng nó có thể chiếu rọi ảnh chụp, cấp tốc truyền đến Đại Liên Bang mỗi một chỗ cao tầng nơi ở.

	Mỹ Nhã cổ thành, Tự Do chi thành, Thần Đô, Trường An. . .

	Đây là quan hệ đến Đại Liên Bang xu thế một trận chiến, mặc dù kết quả của trận chiến này, tại Đại Liên Bang vô số người trong mắt, đều là đã chú định. Nhưng là, vẫn như cũ có người ngồi đang theo dõi trước, chờ đợi kết quả của trận chiến này.

	Huyết nhật diệu không!

	Thần Đô bên trong, Kim Tái Điền trước tiên vọt tới kia trước màn hình, hắn thấy được huyết nhật phía dưới, chia năm xẻ bảy Lạc Nhật bình nguyên, càng thấy được đã hỏng mất, giống như một con thụ thương Độc Lang Tiêu Lạc Diệp!

	Kim Tái Điền nhận biết Tiêu Lạc Diệp, hai người không phải đánh qua một lần quan hệ, theo Kim Tái Điền, cái này Tiêu Lạc Diệp liền là một vĩnh viễn dùng cao ngạo ánh mắt xem người, tựa như hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay bộ dáng.

	Lần này, Tiêu Lạc Diệp đang lúc trở tay, đem thiên hạ đệ nhị La Vân Dương, dồn đến trong tuyệt cảnh, hiển thị rõ hắn Võ Thần tọa hạ đệ nhất nhân phong thái.

	Có thể nói, ngay tại La Vân Dương bị bao vây một khắc này, Tiêu Lạc Diệp thanh danh, thật giống như ngồi máy bay, lên như diều gặp gió.

	Cơ hồ tất cả cao tầng, trong lòng đều sẽ nhận định một sự kiện, đó chính là thà rằng đắc tội Võ Thần, cũng quyết không có thể đắc tội Tiêu Lạc Diệp.

	Liền ngay cả hắn Kim Tái Điền, đều đem Tiêu Lạc Diệp đặt ở chính mình cố kỵ nhất cường giả bên trong.

	Nhưng không có nghĩ đến, Tiêu Lạc Diệp vậy mà rơi xuống tình cảnh như thế này.

	Chia năm xẻ bảy thi thể, đã thấy không rõ lắm đến tột cùng là thuộc về ai, nhưng là Kim Tái Điền nhìn xem kia duy nhất có thể đứng thẳng La Vân Dương, cùng nằm trên mặt đất, cả người đều đang run rẩy Tiêu Lạc Diệp, hắn tâm đồng dạng đang rỉ máu.

	Có thể nói, toàn bộ Đại Liên Bang Thần cấp cường giả, đã rơi xuống một nửa.

	Đại Liên Bang tích tích cóp nhiều năm như vậy thực lực tổng hợp, lập tức giảm xuống một nửa, mà hết thảy này nguyên nhân, đều là bởi vì trong màn hình thiếu niên.

	Hắn không thể nói thiếu niên này sai, dù sao, sống sót là một người nhất định cơ bản quyền lợi, nhất là La Vân Dương, dưới loại tình huống này, hắn càng có yêu cầu sống tiếp quyền lợi.

	"La Vân Dương, không nghĩ tới a!" Tiêu Lạc Diệp nhìn xem La Vân Dương, hắn không biết mình giờ khắc này tình huống, có thể bị toàn bộ thiên hạ nhìn thấy.

	Nhưng là, hắn lúc này, lại ngạo nghễ nhìn xem La Vân Dương, một bộ lạnh nhạt bình hòa bộ dáng.

	La Vân Dương nhìn xem Tiêu Lạc Diệp, đôi mắt bên trong lóe lên một tia sát ý, mấy ngày qua, hắn xem như triệt để lĩnh giáo cái gì gọi là chúng bạn xa lánh.

	Mà dẫn đến chỗ hắn tại trình độ như vậy, đều là bởi vì cái này người!

	"Người nhà của ngươi đều trong tay ta!" Tiêu Lạc Diệp bình tĩnh nói ra: "Chỉ cần ta chết tin tức truyền bá ra ngoài, người nhà của ngươi cũng chỉ có tử lộ một điều."

	Nhìn xem một bộ âm trầm vô cùng Tiêu Lạc Diệp, La Vân Dương nhếch miệng lên, điềm nhiên như không có việc gì cười: "Ha ha, ngươi bắt không đi người nhà của ta."

	Câu nói này, La Vân Dương nói vô cùng khẳng định!

	Tiêu Lạc Diệp khóe miệng nở một nụ cười, trong tay của hắn, càng là xuất hiện một tinh xảo máy truyền tin.

	"Ngươi cảm thấy Đại Liên Bang Kim Tái Điền bọn họ có thể bảo vệ ngươi người nhà sao? Ngươi sai, ta lần này phái đi, là một Thần cấp cường giả."

	"Lôi Thần ngươi hẳn nghe nói qua đi, hắn chẳng những tu vi cao cường, hơn nữa tại phương diện tốc độ, càng là tuyệt đỉnh!"

	"Ngươi để cho ta thật bất ngờ, ván này ta thua, để cho ta rời đi, người nhà của ngươi, ta để Lôi Thần đưa tới cho ngươi."

	Trong lúc nói chuyện, Tiêu Lạc Diệp liền bấm máy truyền tin, thế nhưng là máy truyền tin bên kia, lại là không một tiếng động.

	Làm một Thần cấp cường giả , bất kỳ cái gì tơ bông lá rụng, cũng sẽ không trốn qua loại này cường giả phản ứng, càng đừng nói mang ở trên người hắn máy truyền tin.

	Mà máy truyền tin không có bất cứ phản ứng, khả năng nhất nguyên nhân, liền là cái này máy truyền tin, đã hư mất. Hư mất lớn nhất khả năng, liền là cỗ này Thần cấp cường giả, đã không tồn tại.

	Tiêu Lạc Diệp trên mặt, lộ ra một tia chấn kinh. Hắn mặc dù có thể không để ý sinh tử của người khác, nhưng là đối với mình sinh tử, lại vô cùng khẩn trương.

	"Lôi Thần hắn. . ."

	"Lôi Thần cũng đã chết rồi." La Vân Dương chắp tay sau lưng, chậm rãi đi hướng Tiêu Lạc Diệp nói: "Cho nên hiện tại, ngươi có thể yên tâm chết đi!"

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương bàn tay, chậm rãi hạ lạc, chỉ cần là bàn tay này rơi xuống, kia Tiêu Lạc Diệp liền sẽ hồn phi phách tán.

	Tiêu Lạc Diệp sắc mặt, vô cùng khó coi, đến cuối cùng này thời điểm, trong lòng của hắn e ngại, đã đạt đến đỉnh điểm.

	Với hắn mà nói, hắn đã quên, chính mình đến tột cùng có bao nhiêu năm, không có từng chịu đựng loại này tử vong uy hiếp.

	Phản kháng, hắn duy nhất còn lại cánh tay, đã bị đánh gãy, đối mặt lúc này La Vân Dương, hắn căn bản cũng không có phản kháng vốn liếng.

	Càng đừng nói, hắn cùng La Vân Dương ở giữa chênh lệch, thật sự là quá tốt đẹp lớn.

	Ngay tại cái này tử vong muốn tới trong nháy mắt, vô tận Lạc Nhật bình nguyên, tựa như thời không dừng lại, tại cái này dừng lại bên trong, một cánh tay, một điều dùng bùn đất làm thành cánh tay, từ Tiêu Lạc Diệp ngã ngồi địa phương, chậm rãi duỗi ra, cùng La Vân Dương đánh về phía Tiêu Lạc Diệp cánh tay, tầng tầng đụng vào nhau.

	Cánh tay này, xuất hiện là quỷ dị như vậy, như thế lặng yên không một tiếng động, nhưng lại là như thế kịp thời.

	Sự xuất hiện của nó, để chính tại vệ tinh bên trên người quan sát, đều chấn động không thôi, liền xem như đứng đầu nhất Đại Tông Sư, lúc này đôi mắt bên trong, cũng lóe lên một tia nghi hoặc.

	Đây là tình huống như thế nào, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này? Phải biết, bọn họ trơ mắt nhìn, kia bùn đất ngưng kết thành cánh tay, mà bùn đất ngưng kết thành cánh tay, càng là ngăn cản La Vân Dương tiến công.

	Làm sao có thể!

	Bùn đất làm thành cánh tay, ở trong hư không sụp đổ, mà La Vân Dương tiến công, cũng bị hắn ngăn trở. Tiêu Lạc Diệp mặt, tại kia sụp đổ bùn đất bao phủ xuống, bịt kín thật sâu một lớp bụi, nhưng là hắn lại ngửa mặt lên trời cười ha hả.

	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha, ha ha ha. . ."

	Lên tiếng cuồng tiếu Tiêu Lạc Diệp, liền tựa như điên rồi một nửa, trong con ngươi của hắn, thậm chí tại cái này cười to dưới, đã tuôn ra nước mắt.

	"Đại Địa Chi Tâm, Đại Địa Chi Tâm! Thành công, cuối cùng thành công!" Tiêu Lạc Diệp lớn tiếng gào thét, cả người càng là lung la lung lay đứng lên.

	Cũng liền tại thời khắc này, đại địa bên trên xuất hiện một thân ảnh, cả người hắn thân thể mặc dù bày biện ra bùn đất nhan sắc, nhưng là hắn đứng ở nơi đó, liền giống như một Thần Đế.

	"Đến đây là kết thúc, như thế nào?"

 