 	"Kia song đầu cự tích, tinh thông thủy hỏa hai chủng loại tính lực lượng, hơn nữa mượn nhờ nó khối kia Thiên Nguyên thạch, có thể đem thủy hỏa hai loại sức mạnh lẫn nhau chuyển đổi."

	Thái Cổ man ngưu nhìn lấy mình phía trước một mảnh giống như cự đại bồn địa sơn cốc, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận.

	Rất hiển nhiên, gia hỏa này cùng kia song đầu cự tích quan hệ rất kém cỏi.

	"Cái này một mảnh Băng Hỏa cốc, vốn là địa bàn của ta, nãi nãi, ngươi nhìn ta đều bị nó đuổi tới địa phương nào!" Thái Cổ man ngưu nói tới chỗ này, thanh âm bên trong mang theo gầm thét: "Chờ hai chúng ta tru sát kia song đầu cự tích, tên kia Thiên Nguyên thạch chính là của ngươi!"

	Thái Cổ man ngưu như thế ngay thẳng, để La Vân Dương đỏ mặt lên, hắn nhìn xem Thái Cổ man ngưu nói: "Kỳ thật, ta liều mạng giết chết, vì những cái kia chết trong tay ngươi. . ."

	"Ha ha!" Thái Cổ man ngưu đối với La Vân Dương loại lời này, trực tiếp tới một không nhìn.

	Không thể vui sướng trò chuyện đi xuống hai người, chỉ có nhanh chóng hành động , dựa theo La Vân Dương thuyết pháp, hắn trốn ở Thái Cổ man ngưu trong lỗ tai, tại Thái Cổ man ngưu cùng song đầu cự tích đánh nhau chết sống thời điểm, trực tiếp cho hắn song đầu cự tích một kích trí mạng.

	Đương nhiên, đề nghị này bị Thái Cổ man ngưu không chút khách khí bác bỏ.

	Không có bất cứ lý do nào, nhưng là từ nó cặp kia cự đại ngưu nhãn bên trong, La Vân Dương nhìn thấy, liền là không tín nhiệm.

	Cuối cùng, hai người chỉ có thể dựa theo dĩ vãng hai người thương nghị kết quả, Thái Cổ man ngưu phụ trách dẫn địch, La Vân Dương đánh lén!

	"Man ngưu, nói nghe một chút cái này bốn phía là tình huống như thế nào? Ngươi tại sao muốn liều mạng tiến vào chúng ta ở lại địa vực đi!"

	Đối với La Vân Dương vấn đề này, Thái Cổ man ngưu ngược lại là không có cự tuyệt, hừ lạnh một tiếng nói: "Nơi này a, là Thiên Thú hoang nguyên, ha ha, về phần tại sao muốn đi vào các ngươi ở lại địa vực, nguyên nhân rất đơn giản a, đoạt địa bàn."

	"Mặc dù các ngươi nơi đó cằn cỗi dị thường, đồ ăn cũng không tốt ăn, nhưng là lão tử luôn luôn cảm thấy, các ngươi chỗ kia có đồ tốt."

	Thái Cổ man ngưu đầu to lay động, trầm giọng mà nói: "Xem ở chúng ta kề vai chiến đấu phân thượng, cho ngươi một lời khuyên."

	"Ngươi sau khi trở về, nhất định phải nhiều hơn tìm kiếm a!"

	Nhìn vẻ mặt thành khẩn lão ngưu, La Vân Dương cảm thấy đau cả đầu, nhưng là hắn thật nghĩ không ra, Đại Liên Bang bên trong, còn có cái gì đồ tốt có thể để cho này mấy hoang thú điên cuồng.

	Quá nhiều đồ vật, Thái Cổ man ngưu cũng không nguyện ý nhiều lời , dựa theo nó thuyết pháp, cái này một mảnh địa vực, đều thuộc về Thiên Thú hoang nguyên, mà vị trí của nó, trên thực tế liền là Thiên Thú hoang nguyên một góc.

	Về phần đầu kia song đầu cự tích, thì là giống như nó, đều là một Địa cấp Nguyên Thú thuộc hạ.

	Nghe được Thái Cổ man ngưu giới thiệu, La Vân Dương trong lòng thứ nhất cảm giác, liền là có một loại không quá chân thực.

	"Các ngươi thật gọi là Nguyên Thú, hơn nữa còn dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng đến phân đẳng cấp?"

	"Từ ta xuất sinh, chúng ta vẫn luôn là như vậy." Thái Cổ man ngưu trả lời vô cùng thản nhiên, mà loại này thản nhiên, để La Vân Dương trong lòng dâng lên một loại cảm giác là lạ.

	Hắn ý thức được, có lẽ chính mình cũng không phải là thứ nhất tiến vào Thiên Thú hoang nguyên người.

	Một người một thú tại đối diện lẫn nhau không nói gì về sau, liền bắt đầu tiến hành kế hoạch của bọn nó, Thái Cổ man ngưu đi dẫn địch, mà La Vân Dương thì trốn ở một góc, chờ lấy Thái Cổ man ngưu đem song đầu cự tích cho dẫn tới.

	Trốn ở một khối nham thạch to lớn phía dưới, La Vân Dương trong lòng âm thầm tính toán, cái này Thái Cổ man ngưu lừa chính mình khả năng, đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	Nếu như Thái Cổ man ngưu cùng kia song đầu cự tích là bạn tốt, như vậy tại chính mình truy sát nó thời điểm, gia hỏa này nên đi tìm nơi nương tựa song đầu cự tích, như vậy, chính mình cũng chỉ có đào mệnh trở về.

	Từ hướng này xem, quan hệ giữa hai cái, hẳn là còn tính là. . .

	Đủ loại suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương lại nghĩ tới những cái kia xuất hiện ở địa cầu không gian bên ngoài cự thú cùng không gian.

	Bọn họ lẫn nhau ở giữa, như có cái gì liên hệ, chẳng lẽ bọn họ đều tại Thiên Thú hoang nguyên, vẫn là bọn họ phân thuộc khác biệt không gian. . .

	Nếu như các loại Nguyên Thú thống nhất xông lại, kia giống Thái Cổ man ngưu loại này qua giới tình huống, có phải hay không càng ngày càng nhiều. . .

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng các loại suy nghĩ hỗn tạp thời điểm, hai tiếng rống to từ đằng xa truyền đến, kinh thiên động địa trong chấn động, La Vân Dương rốt cục thấy được cùng Thái Cổ man ngưu điên cuồng chiến đấu song đầu cự tích.

	Cùng Thái Cổ man ngưu kia giống như giống như núi cao thân thể so ra, song đầu cự tích tựa như còn phải mạnh hơn một phần, hai đầu cự đại Nguyên Thú, ở trên mặt đất điên cuồng chém giết, Thái Cổ man ngưu lúc này, đã biến thành huyết hồng sắc.

	Mà kia song đầu cự tích hai dữ tợn đầu lâu, một phun ra thật dài hàn băng trường mâu; mặt khác một, thì không ngừng phun ra nuốt vào giống như Tế Xà hỏa diễm.

	Thái Cổ man ngưu một đôi cự đại sừng trâu, liền tựa như một đôi bay động loan đao, không ngừng đối song đầu cự tích làm ra đủ loại công kích.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ, hai đầu cự thú liền đánh vết thương chồng chất, đặc biệt là Thái Cổ man ngưu, đùi bò bên trên tức thì bị song đầu cự tích tầng tầng cắn một cái.

	Chỉ bất quá, không biết có phải hay không là cái này hai đầu cự thú đều đặc biệt giỏi về phòng hộ, cả hai tại quyết chiến bên trong, mặc dù đánh thiên hôn địa ám, nhưng lại không có bất cứ một đầu, nhận đòn công kích trí mạng.

	Cái này để La Vân Dương trong lòng lên một tia hoài nghi. Mụ nội nó, ai có thể cam đoan này hai kịch chiến say sưa gia hỏa, đến cùng là ra tay đánh nhau, vẫn là đang diễn trò cho mình xem đâu?

	Cho nên, do dự phía dưới, tại Thái Cổ man ngưu đã vọt tới chính mình phụ cận thời điểm, La Vân Dương căn bản liền không có xuất thủ.

	"Moo moo moo!"

	Ý thức được chính mình giống như bị lừa Thái Cổ man ngưu, ngửa mặt lên trời phát ra vài tiếng gầm thét, tựa như chỉ có thông qua loại phương thức này, đến chỉ trích La Vân Dương bội bạc. Mà kia song đầu cự tích công kích, lại là càng ngày càng điên cuồng, vô tận hỏa diễm băng sương, ở trong hư không hội tụ thành từng mảnh từng mảnh băng hỏa Luyện Ngục, để Thái Cổ man ngưu chịu nhiều đau khổ.

	"Moo! Moo! Moo!"

	Thái Cổ man ngưu lúc này là triệt để nổi giận, nó cái trán Thiên Nguyên thạch thôi động, trong thân thể diễn sinh ra được một loại cực kỳ cường hãn khí tức. Tại cỗ khí tức này dưới, Thái Cổ man ngưu đằng không mà lên, giống như một đạo thiểm điện, hướng phía kia song đầu cự tích điên cuồng đánh sâu vào tới.

	Song đầu cự tích cũng không phải là thứ nhất thời khắc đối mặt loại công kích này, nó hai cái đầu sọ ở giữa chỗ cổ, xuất hiện một khối so Thái Cổ man ngưu lớn gấp đôi Thiên Nguyên thạch. Theo này Thiên Nguyên thạch thôi động, song đầu cự tích hai đầu cái cổ ở giữa, vậy mà sinh thành một nhìn qua chỉ to khoảng một thước cỡ nhỏ đầu lâu.

	Đầu lâu này mặc dù nhỏ, nhưng là tại cái này cỡ nhỏ đầu lâu xuất hiện trong nháy mắt, kia khí tức kinh khủng, lại làm cho Thái Cổ man ngưu bàng bạc thân thể bắt đầu phát run.

	Chuyển đổi băng hỏa!

	La Vân Dương một mực trốn ở hai đầu cự thú chiến trường ở giữa, thông qua tinh thần lực đem khí tức của mình ẩn tàng không mảy may để lọt.

	Bây giờ nhìn hai đầu cự đại hung thú đều chuẩn bị ra tuyệt chiêu chém giết, đặc biệt là kia song đầu cự tích đã đem Thiên Nguyên thạch sử dụng về sau hiệu quả, La Vân Dương cảm thấy, mình không thể chờ đợi thêm nữa.

	Một khi song đầu cự tích đem kia Thái Cổ man ngưu cho đánh chết, chính mình đừng nói mưu cầu nó Thiên Nguyên thạch, chỉ sợ ngay cả Thái Cổ man ngưu khối kia Thiên Nguyên thạch, chính mình cũng chia không đến nửa điểm.

	Một mạnh hai yếu phía dưới, tự nhiên là trước cướp đi một khối Thiên Nguyên thạch lại nói!

	
 