 	"Nhi tử , bất kỳ cái gì sự tình chỉ cần ngươi cảm thấy chính mình làm đúng, không thẹn với lương tâm liền tốt, về phần người khác có phải hay không mua danh chuộc tiếng, đừng đi so đo."

	Thẩm Vân Anh đánh tâm nhãn bên trong đau lòng con của mình, bạch bạch bận rộn một trận, lại vì người khác làm quần áo cưới. Nàng oán hận này mấy vong ân phụ nghĩa người, nhưng là, một mẫu thân bản năng vẫn là để nàng lựa chọn nhường nhịn, nàng không muốn để cho nàng âu yếm nhi tử cùng người khác lên phân tranh.

	Đối với mẫu thân nén giận, La Vân Dương có thể hiểu được, gật gật đầu an ủi mẫu thân nói: "Mẹ, chuyện này, ngài không cần quan tâm, mồm dài tại người khác trên mặt, theo bọn họ nói thế nào đi!"

	"Ta chỉ cần, Đại Liên Bang cho ta một cái công đạo!"

	Thẩm Vân Anh nhìn xem anh tư bộc phát nhi tử, nhất thời không nói chuyện. Ở trong mắt Thẩm Vân Anh, Đại Liên Bang liền tựa như một tòa núi cao, để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng, mà không thể khinh nhờn.

	Nhưng là hiện tại, nàng âu yếm nhi tử, thế mà muốn Đại Liên Bang cho hắn một cái công đạo, hơn nữa, yêu cầu này xách còn có chút lẽ thẳng khí hùng.

	Kiểm tra một chút La Đông Nhi công khóa tu luyện, La Vân Dương liền tiếp thông Lữ Khứ Bệnh Thiên Tấn, thăm hỏi vài câu Lữ Khứ Bệnh thân thể về sau, hắn liền nhàn nhạt đối Lữ Khứ Bệnh nói: "Đại Liên Bang thiếu ta một cái công đạo."

	Lữ Khứ Bệnh nhất thời không có hiểu rõ La Vân Dương đang nói cái gì, ngay tại hắn chuẩn bị hỏi thời điểm, La Vân Dương bên kia đã treo tin điện.

	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Lữ Khứ Bệnh liền lấy ra một điếu thuốc, lẳng lặng rút hai cái, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

	Hắn lập tức tự mình tìm được Kim Tái Điền.

	Kim Tái Điền đang nghiên cứu La Khai mang tới kia phần cùng Đại Tây Châu hiệp nghị, lông mày nhíu thật chặt, nhìn xem Lữ Khứ Bệnh đi tới, liền trầm giọng mà nói: "Có chuyện gì sao?"

	"La Vân Dương nói, Đại Liên Bang thiếu hắn một cái công đạo."

	Kim Tái Điền đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói: "Ngươi cho hắn hảo hảo giải thích một chút, liền nói ta chờ một chút cho hắn nhận lỗi."

	Lữ Khứ Bệnh nhìn xem Kim Tái Điền, nhưng không nói lời nào, Kim Tái Điền tại Lữ Khứ Bệnh nhìn chăm chú, đột nhiên cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Hắn theo bản năng móc ra một điếu thuốc, hung hăng hút một hơi, rất nhanh liền là liên tiếp tiếng ho khan.

	"Có lời gì, ngươi nói chính là, đừng nói như vậy một nửa không nói, để cho người ta cảm thấy khó chịu."

	Lữ Khứ Bệnh nhìn xem ho khan không chỉ Kim Tái Điền, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ngài đối đãi Võ Thần là thái độ gì, hiện tại nên cầm ra dạng gì thái độ, mà đối đãi La Vân Dương."

	Câu nói này nói xong, Lữ Khứ Bệnh xoay người rời đi.

	Kim Tái Điền muốn mở miệng gọi lại Lữ Khứ Bệnh, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là muốn nói, nuốt tiến trong bụng. Có thể trở thành phương đông mười ba thành chấp chưởng giả, Kim Tái Điền trí thông minh, cũng không phải bình thường người có thể so.

	Trước kia, hắn đối đãi La Vân Dương mặc dù đưa cho đầy đủ coi trọng, nhưng là càng nhiều, hay là dùng một loại kinh nghiệm của dĩ vãng đối đãi.

	Nhưng là hiện tại, Lữ Khứ Bệnh một câu, lại làm cho hắn sâu sắc ý thức được, La Vân Dương địa vị bây giờ, đã không kém gì Võ Thần.

	Bình thường người, đều tưởng rằng Võ Thần vừa xuất mã, sau đó Đại Tây Châu liền nhượng bộ, nhưng là hắn lại loáng thoáng cảm thấy, ở trong đó, lên tác dụng lớn nhất, vẫn là La Vân Dương.

	Do dự bên trong, Kim Tái Điền tựu hạ định quyết tâm.

	, hết thảy tất cả tựa như đều chưa từng xảy ra, mà kia giống như thoáng hiện, cứu được toàn bộ Đại Liên Bang Võ Thần, càng là lại một lần nữa tuyên bố bế quan.

	Kỳ thật tại trong hai ngày này, La Vân Dương đã làm tốt chuẩn bị, tại La gia tổ địa, hắn giết Võ Thần một đứa con trai, cái này đã để hắn cùng Võ Thần La Khai hai người, ở vào một loại đối địch bên trong.

	Càng đừng nói, La Khai tại Đại Tây Châu đại quân áp cảnh bên trong, dễ dàng hái hắn vốn hẳn nên thuộc về hắn cùng Murat vinh dự.

	Võ Thần La Khai không hướng mình động thủ, cũng không phải là bởi vì hắn khoan dung độ lượng, mà là bởi vì hắn hiện tại, tại đối mặt chính mình thời điểm, không có cái này nắm chắc.

	Hay là, hắn hiện tại đang ở tại một loại thời khắc mấu chốt nhất, căn bản cũng không có thời gian, cùng mình động thủ.

	Tiên hạ thủ vi cường loại chuyện này, La Vân Dương không phải là không có nghĩ tới, nhưng là hắn đến một lần tìm không thấy Võ Thần La Khai bế quan chi địa; thứ hai chính là, chính như Murat nói, hiện tại Võ Thần chẳng những thanh danh như mặt trời ban trưa, hơn nữa còn có Đại Tây Châu làm minh hữu.

	La Vân Dương muốn cùng La Khai liều nó thống khoái, như vậy hắn đầu tiên phải bảo đảm mình có thể chiến thắng, tiếp theo còn muốn đầy đủ cam đoan mẫu thân cùng muội muội an toàn.

	Hai điểm này, lại là hắn hiện tại, đều khó mà làm được.

	Võ Thần xuất quan ngày, chỉ sợ sẽ là muốn tìm chính mình báo thù thời điểm, mà dựa theo Võ Thần làm việc nhất quán thủ pháp, La Vân Dương cũng không cảm thấy Võ Thần lại hướng chính mình trả thù thời điểm, sẽ có cái gì thủ đoạn quang minh chính đại.

	Murat nói tới cái kia bí cảnh, chính mình nhất định phải nắm chặt, liền xem như Tu La thất phủ cho Murat, chính mình ở trong đó, cũng muốn tận lực tăng lên tu vi của mình.

	Sau bảy ngày, Mỹ Nhã cổ thành bên ngoài, La Vân Dương gặp được đang chờ hắn Murat, chỉ bất quá lúc này Murat, cũng không có lấy kia giống như nàng tiêu chí Huyết Phủ.

	Toàn thân áo đen Murat, có vẻ càng thêm thon gầy, cùng La Vân Dương đánh một cái bắt chuyện về sau, liền mang theo La Vân Dương hướng phía Mỹ Nhã cổ thành bên ngoài một tòa thâm sơn bên trong đi đến.

	Ngọn núi này, cũng không có cái gì thanh danh, mà càng đi đi vào trong, bên trong hung thú cũng càng thêm cường đại, thậm chí thỉnh thoảng, còn có một số á Nguyên Thú chui ra ngoài.

	Nhưng là đám hung thú này cùng á Nguyên Thú, tại La Vân Dương cùng Murat trong mắt, căn bản là không tính là cái gì, hai người trong nháy mắt, liền đã vượt qua tầng tầng chướng ngại, đi vào đại sơn chỗ sâu.

	Có Murat dẫn đường, La Vân Dương cùng Murat đi ước chừng một canh giờ, lúc này mới đi tới một tòa đen nhánh trong sơn cốc.

	Trong sơn cốc, quái thạch san sát, lớn như vậy trong sơn cốc, cũng không có bất cứ âm thanh. Murat tại đi vào sơn cốc này thời điểm, trên mặt cảm xúc, thêm ra đến một tia ba động.

	"Năm đó, ta nói chính là trước khi Đại Phá Diệt, ta lúc đầu không buồn không lo còn sống, ngươi biết không? Chính là. . ." Murat muốn biểu thị một chút, nhưng là ngón tay ở trong hư không vẽ một chút, lại phát hiện, chính mình cái gì đều nói không nên lời.

	La Vân Dương cũng hiểu được Murat muốn biểu đạt cái gì, hắn nở nụ cười, biểu thị mình đã hiểu được Murat ý tứ.

	"Mảnh sơn cốc này, vốn là một nơi du lãm thánh địa, gọi là chư thần hoàng hôn, tại đại phá diệt thời điểm, ta vừa lúc tại cái này một vùng thung lũng bên trong."

	Murat ngang đầu xem trời, nửa ngày mới nói: "Chờ ta từ cái này bí cảnh lúc đi ra, mới biết được lúc ấy cùng ta cùng một chỗ tại sơn cốc du lãm người, đều đã chết đi."

	Chư thần hoàng hôn!

	La Vân Dương đối với nơi này, cũng không có quá lớn ấn tượng, mà Murat thì nhàn nhạt mà nói: "Tiếp qua nửa giờ, bí cảnh liền muốn mở ra, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi một chút, đúng, tại cái này bí cảnh quan ải bên trong, ngươi kiên trì thời gian càng dài, đạt được ban thưởng càng nhiều."

	"Ngươi nên nắm chắc hảo cơ hội này, ta tin tưởng tiềm lực của ngươi, tại trên ta."

	La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên một tia nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ ngươi không cùng ta cùng đi tiến cái này bí cảnh sao?"

	"Ta đã tiến vào bí cảnh cửa thứ ba, cho nên lần này bí cảnh mở ra, ta sẽ trực tiếp tiến vào cửa thứ ba."

	Murat nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia kiên cường mà nói: "Tu La thất phủ hoàn chỉnh chiêu thức, ngay tại cửa thứ ba."

	"Hơn nữa theo ta được biết, mỗi người tiến vào cái này Chư Thần Hoàng Hôn gặp được tràng cảnh đều là không giống, cho nên ta cũng không có quá nhiều kinh nghiệm cùng ngươi chia sẻ."

	"Huống chi, kinh nghiệm của ta, nói cho ngươi, rất có thể là đang hại ngươi."

	Ngay tại Murat trong lúc nói chuyện, cái kia màu đen sơn cốc, chậm rãi sinh ra một tia đỏ ửng, đỏ thẫm hai màu giao hội ở giữa, để sơn cốc này nhìn qua, vậy mà xuất hiện một loại dị dạng mỹ lệ.

	La Vân Dương trấn định tâm thần, muốn cảm giác ra cái này màu đỏ đến tột cùng là đến từ nơi nào, nhưng là mặc cho hắn đem tinh thần lực của mình tăng lên tới tối cao, nhưng như cũ cảm giác không đến ánh sáng màu đỏ, là từ đâu tới.

	Đương hào quang màu đỏ kia hoàn toàn chiếm cứ màu đen sơn cốc thời điểm, một đạo màu đỏ vòng xoáy, xuất hiện ở Murat cùng La Vân Dương trước mặt.

	"Đi thôi, tiến vào cái này vòng xoáy, nó sẽ đem chúng ta đưa vào kia bí cảnh bên trong." Murat hướng phía La Vân Dương tầng tầng nhìn thoáng qua, lập tức bay lên không nhảy vào kia trong nước xoáy.

	Hơi do dự trong nháy mắt, La Vân Dương cũng vọt người nhảy vào trong nước xoáy, hắn thôi động chính mình mạnh nhất tinh thần lực, muốn xem một chút này quỷ dị vòng xoáy, đến tột cùng muốn đem chính mình đưa đến địa phương nào đi.

	Thế nhưng là khi hắn nhảy vào vòng xoáy sát na, cái kia có thể bao phủ phương viên mấy chục dặm tinh thần lực, lúc này đều bị một cỗ lực lượng quỷ dị, áp chế ở ba mét phương viên ở giữa.

	Mà khi La Vân Dương tinh thần lực được phóng thích lúc đi ra, hắn liền phát hiện chính mình vị trí không gian, đã là một mảnh huyết hồng.

	Huyết hồng sắc trời, huyết hồng sắc địa, còn có huyết hồng sắc nham thạch, huyết hồng sắc đại thụ. . .

	Ngay tại La Vân Dương vì hoàn cảnh bốn phía sở kinh sá thời điểm, một cự đại rìu, đã hướng phía hắn tầng tầng chém tới.

	Cái này một búa, khoảng chừng Đại Tông Sư lực lượng!

	Đối với cái này một búa, La Vân Dương mặc dù không có quá nhiều chuẩn bị, nhưng là ngón tay hắn nhẹ nhàng búng ra, liền đem kia huyết sắc rìu, trực tiếp bắn ra ngoài.

	Cầm trong tay Huyết Phủ, là một người mặc màu đỏ khôi giáp, căn bản là không nhìn thấy mặt thân ảnh, hắn khi nhìn đến La Vân Dương trong nháy mắt, liền tựa như thấy được chính mình địch nhân lớn nhất, điên cuồng hướng phía La Vân Dương va chạm đi qua.

	"Giết giết giết!"

	Mặc dù thân ảnh kia đều không có mở miệng, nhưng là tiếng la giết, lại giống như lôi đình, tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Mỗi một âm thanh, đều giống như bôn lôi.

	Mặc dù cái này huyết hồng sắc thân ảnh thực lực, chỉ là phổ thông Đại Tông Sư, nhưng là bàn về sức chiến đấu tới nói, cũng tuyệt đối so phổ thông Đại Tông Sư, mạnh lên gấp đôi.

	La Vân Dương không có chút nào do dự, Phần Thiên Long Quyền thi triển ở giữa, một quyền đánh vào kia huyết hồng sắc thân ảnh trên thân.

	Trong chốc lát, thân ảnh màu đỏ ngòm, liền bị La Vân Dương oanh thành nát bấy.

	Vỡ vụn thân ảnh màu đỏ ngòm, chỉ là một mở miệng, ngay tại La Vân Dương chuẩn bị đi về phía trước bên trên hai bước thời điểm, vô số huyết hồng sắc thân ảnh, bắt đầu xuất hiện ở La Vân Dương phụ cận.

	Này mấy thân ảnh màu đỏ ngòm, trong tay cầm đều là rìu, bọn họ cũng không có cùng một chỗ hướng phía La Vân Dương xông lại, mà là mười cái cầm trong tay huyết sắc cự phủ thân ảnh lao đến.

	Bọn họ đồng thời huy động rìu, cũng liền tại thời khắc này, La Vân Dương phát hiện, này mấy huy động rìu thân ảnh sử dụng chiêu thức, lại là giống nhau như đúc.

	Tu La thất phủ chiêu thứ nhất!

	Tu vi đã đến Thần cấp tình cảnh La Vân Dương, đương nhiên sẽ không e ngại này mấy huyết ảnh, hắn thân thể giống như một điều du long, du tẩu tại những cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm ở giữa.

	Cũng chính là trong nháy mắt, mười mấy thân ảnh, đều bị La Vân Dương lần nữa đánh thành nát bấy.

	Thậm chí đến cuối cùng một thân ảnh thời điểm, La Vân Dương trong tay vừa vặn có một thanh đoạt tới Huyết Phủ, hắn trực tiếp huy động Huyết Phủ, huy động Tu La thất phủ thức thứ nhất, hướng phía thân ảnh kia chém xuống đi.

	Đương kia huyết ảnh bị chém thành hai đoạn trong nháy mắt, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy, tâm thần của mình bên trong, vậy mà xuất hiện một tia minh ngộ.

	Một tia liên quan tới Tu La thất phủ thức thứ nhất minh ngộ!


 