 "Ha ha ha!"

	Ngửa mặt lên trời cười to Tĩnh Uyên tông tử, trong thần sắc tràn đầy kích động, hắn sở dĩ như thế kích động, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng không phải là hắn leo lên Hồng Mông Địa bảng, mà là người kia từ Hồng Mông trên Thiên bảng rơi xuống xuống dưới.

	Cái này giống như giống như ma quỷ gia hỏa!

	Tĩnh Uyên tông hạt tại không muốn gặp người này, nhưng là hết lần này tới lần khác, hai người bọn họ cứ như vậy oan gia ngõ hẹp gặp cùng một chỗ.

	Hồng Mông Thánh Điện cơ duyên, hắn làm Tam Thế Vô Thượng tông tông tử, lại bị người bắt chẹt, cái này khiến hắn từ trong lòng có một loại thật sâu oán niệm.

	Mặc dù bắt chẹt đồ vật, đều là tông môn chuẩn bị cho hắn, nhưng là loại này khi nhục, lại là vĩnh viễn cũng rửa không sạch.

	"Hắn cũng có hôm nay, hắn cũng có hôm nay! Xem ra kia không may tuyệt thế cơ duyên, hẳn là rơi vào hắn trong tay, mà hắn lại không có cái gì đạt được." Tĩnh Uyên tông tử mặc dù cũng không biết quá nhiều nội tình tin tức, nhưng là từ Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng biến hóa, từ những ngày này Hồng Mông chuyện của thánh điện, đoán được La Vân Dương chính là thứ nhất trở thành Thiên Tôn người.

	"Một bước nhanh, từng bước nhanh; một bước chậm, từng bước chậm. Cứ việc ta không thành được Nguyên Tôn đại năng, nhưng là ngươi đồng dạng không thành được."

	"Ta không thành được, tự nhiên có thể trở về tông môn tu luyện, mà ngươi không thành được, ngươi liền muốn đối mặt một Nguyên Tôn đại năng tru sát."

	Tại cảm khái bên trong, Tĩnh Uyên tông tử khoanh chân mà làm, tiếp tục tu luyện.

	Chẳng những Tĩnh Uyên tông tử, tại kia cách nhau không biết bao nhiêu hư không Long Lân đại vũ trụ bên trong, Long gia lão tổ, đồng dạng đạt được Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng biến hóa.

	Mặc dù này Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng, cùng Nguyên Tôn đại năng cũng không có cái gì quan hệ, nhưng là cơ hồ tất cả đại năng Nguyên Tôn, đều đối này thiên địa người ba bảng, có trước nay chưa từng có chú ý.

	Bởi vì bọn họ muốn vận dụng này ba bảng, suy luận xuất hiện ở cái này nguyên hội bên trong, có hi vọng trở thành Nguyên Tôn đại năng nhân tuyển.

	Long gia lão tổ xem đã rớt xuống Thiên bảng La Vân Dương, con ngươi bên trong lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

	La Vân Dương khiến hắn cảm nhận được sỉ nhục, nếu như nói vị này Nguyên Tôn đại năng rất muốn nhất tru sát người là ai, đó là đương nhiên trừ La Vân Dương ra không còn có thể là ai khác.

	Bởi vì La Vân Dương, Long gia lão tổ yêu mến nhất tiểu nhi tử chẳng những không có tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, trên cơ bản đoạn tuyệt Nguyên Tôn đại năng con đường.

	Càng làm cho Long gia lão tổ khó chịu là, đã có không ít hắn đối đầu, ở ngay trước mặt hắn, không chút nào khách khí nhấc lên La Vân Dương sự tình, khiến hắn rất là mất mặt.

	"Giết La Vân Dương, nhất định phải giết La Vân Dương!"

	"Truyền lệnh xuống, đối Ngân Hà nhân tộc giám thị, nhất định phải gấp rút ba phần, tuyệt đối không thể để cho một dư nghiệt chạy thoát." Long gia lão tổ thanh âm bên trong, tràn đầy sâm sâm sát cơ.

	Long Đằng đám người, khi lấy được tin tức về sau, từng cái thần sắc tràn ngập hưng phấn, đặc biệt là Long Đằng, càng là tinh thần phấn chấn.

	Một bước chậm, từng bước chậm, La Vân Dương, ngươi đoạn ta Nguyên Tôn con đường, ta nhất định phải làm cho ngươi gấp trăm lần hoàn trả!

	Thiên Vũ thượng môn, một tĩnh lặng thân ảnh ngồi lẳng lặng, hắn cũng không có nhiều nói chuyện, nhưng lại thở dài một tiếng.

	Cơ hồ tất cả chú ý Hồng Mông Thiên bảng người, đều đang chăm chú La Vân Dương vị trí biến hóa, có người mừng rỡ, có người dám thán, có lòng người tổn thương, nhưng là càng nhiều, lại là lạnh lùng xem đây hết thảy, tựa như hết thảy không có quan hệ gì với mình.

	Cũng liền tại lúc này, La Vân Dương khiêu chiến Nguyên Vũ mười ba quan tin tức, nhanh chóng truyền ra.

	Âm Dương tông tử thứ nhất nhìn thấy tin tức này, hắn đang tại phẩm tửu!

	Có thể làm cho Âm Dương tông tử phẩm rượu, tự nhiên không phải phàm phẩm, một bên phẩm tửu hắn xem kia khiêu chiến tin tức, chỉ là nhàn nhạt hướng phía hầu hạ tại bên cạnh mình thị nữ nói một câu nói: "Ngoan cố chống cự!"

	Sau đó tại Âm Dương tông tử thị nữ bên người, thì thản nhiên nói: "Công tử nếu nói hắn là thú bị nhốt, như vậy hắn lần này đánh nhau chết sống, sợ rằng cũng phải vô tật mà chấm dứt."

	"Ha ha!" Âm Dương tông tử cười lạnh, trong lời nói mang theo một tia lạnh lùng.

	Hiên Thiên Triệu Hưng đồng dạng đạt được tin tức này, chỉ bất quá hắn cũng không phải là xem máy truyền tin, mà là nghe thấy xuống thuộc bẩm báo mới biết.

	"Về sau tin tức về người này, đừng nói cho ta." Hiên Thiên Triệu Hưng cùng La Vân Dương cũng không có bất cứ thù hận.

	Cho nên thái độ của hắn, vô cùng lãnh đạm, trong khi nói chuyện, tràn đầy quyết tuyệt.

	Kia bẩm báo thuộc hạ mặc dù rất muốn nói liên quan tới người này tin tức hồi bẩm, là công tử phân phó của ngài quyết định của ngài, nhưng là cuối cùng, há miệng, vẫn là thức thời lại đem nói nuốt trở về.

	"Thuộc hạ cáo lui." Mặc dù tại Hiên Thiên Triệu Hưng trước mặt cảm thấy vô cùng mất mặt, nhưng là kia thuộc hạ vẫn là một mực cung kính nói.

	Hiên Thiên Triệu Hưng xem rời đi thuộc hạ, trong miệng thản nhiên nói: "Ngây thơ."

	"Coi như ngươi có không sai thiên tư, coi như ngươi tu vi bất phàm, nhưng là chỉ cần là ngươi một bước chậm, muốn đuổi kịp nói nghe thì dễ."

	"Tuyệt thế cơ duyên cũng không chiếm được, ngươi lại dựa vào cái gì, cùng ta Hiên Thiên Triệu Hưng tranh đoạt kia Nguyên Tôn vô thượng chính quả. Đối thủ của ta, hẳn là Lệ Cửu Nguyệt, mà không phải là ngươi."

	Trong khi nói chuyện, Hiên Thiên Triệu Hưng liền đem ánh mắt rơi vào trong tay mình một hòn đá lớn chừng quả đấm ao bên trên. Này trong hồ, màu tím lôi nước không ngừng bốc lên.

	Mà tại lôi trong nước, Hiên Thiên Triệu Hưng càng là thấy được từng điều giống nhau tơ mỏng giao long, ở trong hư không không ngừng du động.

	Lệ Cửu Nguyệt, Âm Dương tông tử đám người, đồng dạng đạt được La Vân Dương khiêu chiến tin tức, đại đa số người bọn hắn biểu hiện, đều vô cùng lãnh đạm.

	Liền xem như La Vân Dương khiêu chiến đột phá Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ năm, lại như thế nào?

	Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng như là đã lần nữa tuyên bố, như vậy thì sẽ không bởi vì một La Vân Dương xông qua cửa thứ năm mà thay đổi.

	Mà La Vân Dương nhất định phải tại trên Địa Bảng chịu một đoạn thời gian, mới có xung kích Thiên bảng cơ hội, đương nhiên, cái này cũng chỉ là cơ hội.

	Đối với mình xông Nguyên Vũ mười ba quan sự tình, La Vân Dương căn bản liền không có quan tâm những người khác ý tưởng, theo hắn xin đưa ra về sau, hắn liền lẳng lặng chờ đợi.

	Nguyên Vũ mười ba quan ở vào Hồng Mông Thiên Giới bên trong, chỉ cần là Thiên Tôn cảnh tồn tại, đều có thể hướng Hồng Mông Thiên Giới đưa ra xin.

	Hồng Mông Thiên Giới có thể hoàn thành đối một người thực lực hoàn toàn mô phỏng, mà lấy tinh thần tiến vào Nguyên Vũ mười ba quan, cũng không có nguy hiểm gì.

	"La Vân Dương, mời lựa chọn binh khí của ngươi." Đương La Vân Dương cảm giác được tinh thần của mình tiến vào Hồng Mông thiên giới thời điểm, máy móc thanh âm lần nữa tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Lần này, La Vân Dương lựa chọn như cũ là Thiếu Vũ kiếm.

	"Nguyên Vũ mười ba quan khiêu chiến, đánh bại đối thủ vì thắng, kích bất bại vì thất bại!" Kia máy móc thanh âm tại La Vân Dương trong tay xuất hiện Thiếu Vũ kiếm về sau, lần nữa máy móc vô cùng nói.

	"Hiện tại, cửa thứ nhất bắt đầu."

	Tại cuối cùng một chữ thanh âm rơi xuống sát na, La Vân Dương liền phát hiện, tinh thần của mình, dĩ nhiên xuất hiện ở một ngọn núi lớn bên ngoài.

	Kia cao có mười vạn trượng cự sơn, đã không thể dùng hùng tuấn hai chữ để hình dung, liền xem như La Vân Dương lúc này tu vi đã đột phá Thiên Tôn, một ý niệm, có thể khiến thiên địa đảo ngược, nhưng là đối mặt với đại sơn, như cũ có một loại bị áp chế cảm giác.

	Ngọn núi này, tên là Nguyên Vũ!

	Tại La Vân Dương nhìn về phía kia Nguyên Vũ núi thời điểm, một vóc người cao lớn, nhưng là cũng không có gương mặt thân ảnh xuất hiện ở La Vân Dương bên người.

	Thân ảnh này ba đầu sáu tay, mặc dù không phải Huyền Minh nhất tộc, nhưng là rõ ràng cũng không phải Nhân tộc, từ trên người hắn tán phát khí tức bên trong, La Vân Dương cảm thấy, hắn hẳn là một nhất trọng Thiên Tôn.

	"Ta chính là cửa thứ nhất thủ quan người, người khiêu chiến, đánh bại ta ngươi liền đến Nguyên Vũ cửa thứ nhất." Thanh âm nhàn nhạt, tràn đầy máy móc cảm giác.

	La Vân Dương mắt thấy kia thủ quan người, thuộc tính điều tiết khí trong nháy mắt liền đem thủ quan người các hạng trị số ánh vào La Vân Dương trong đầu.

	Lực lượng: 19 tốc độ: 16 tinh thần: 18 thể chất: 15

	Xem này mấy cộng lại kém không nhiều đã vượt qua năm mươi trị số, La Vân Dương trong lòng xem như minh bạch vì sao Nguyên Vũ Thiên Tôn, đều có một loại kiêu ngạo.

	Nếu như dựa theo này thủ quan người lực lượng trị số, tại toàn bộ Thần Minh hư không bên trong, trên cơ bản không có một có thể xông phá cửa thứ nhất tồn tại.

	"Mời ra tay!" Đang hút một hơi về sau, La Vân Dương hướng phía kia cửa thứ nhất thủ quan người thản nhiên nói.

	Cửa thứ nhất thủ quan người trong tay, sử dụng đồng dạng là Thiếu Vũ kiếm, kia Thiếu Vũ kiếm tại hắn thúc giục sát na, diễn sinh ra được năm đạo kiếm quang, hướng phía La Vân Dương bao phủ tới.

	Năm đạo kiếm quang mặc dù không ít, hơn nữa mỗi một đạo kiếm quang, đều ẩn hàm một đạo vũ trụ nguyên cấm chi lực. Nếu là tại bình thường trong vũ trụ, liền xem như tam trọng Thiên Tôn, sợ rằng cũng phải luống cuống tay chân.

	Nhưng là La Vân Dương lại không chút hoang mang, hắn sử dụng chính là đồng dạng kiếm pháp, càng không có sử dụng thuộc tính điều tiết khí, nhưng liền tính là như vậy, hắn như cũ vô cùng dễ dàng, một kiếm đánh bại kia thủ quan người.

	"Chúc mừng người khiêu chiến, đạt được nhất trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn xưng hào."

	Kèm theo thanh âm này, một viên kim sắc tinh tinh, sau lưng La Vân Dương dâng lên, này kim sắc Nguyên Vũ chi tinh trên thực tế không có cái gì tác dụng quá lớn, chỉ là một tiêu chí mà thôi.

	Cửa thứ hai, cửa thứ ba, cửa thứ tư. . .

	Này bốn quan đi tới, La Vân Dương cơ hồ không có quá dùng cái gì công phu, chỉ có cửa thứ tư thời điểm, hắn thi triển Thiếu Vũ kiếm thứ năm kiếm.

	Bất quá khi La Vân Dương bước vào cửa thứ năm thời điểm, La Vân Dương liền minh bạch vì sao cửa thứ năm đối với vừa mới đột phá nhất trọng Thiên Tôn võ giả tới nói, chính là một đạo lạch trời.

	Lần này xuất hiện tại La Vân Dương trước mặt thủ quan người, không phải một, mà là ba, hơn nữa còn là ba ngũ trọng Vũ Trụ cảnh giới thủ quan người.

	Một nhất trọng Thiên Tôn, tại đối mặt một ngũ trọng Thiên Tôn thời điểm, liền đã khó mà chiến thắng, chớ đừng nói chi là lúc này, lập tức đối mặt năm ngũ trọng Thiên Tôn.

	Ba ngũ trọng Thiên Tôn vô luận là lực lượng vẫn là cái khác các hạng, đều không kém gì La Vân Dương. Đương nhiên, tại phương diện tinh thần, này ba ngũ trọng Thiên Tôn yếu đi một chút.

	Nếu là một, mình tuyệt đối có thể vượt qua.

	Mà ba, vậy liền cần một trận huyết chiến, thậm chí phải dùng một chút thủ đoạn cuối cùng.

	Nghĩ đến Võ Huyền Hoàng cùng Hiên Thiên Triệu Hưng đám người, La Vân Dương minh bạch, những người này có thể xông qua cửa thứ năm, đồng dạng dùng một chút người bình thường không có thủ đoạn.

	Không có sử dụng thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương bằng vào chính mình lực lượng, cùng ba ngũ trọng Thiên Tôn giao thủ, mặc dù tại chém giết ba ngũ trọng Thiên Tôn thủ quan người về sau, La Vân Dương đã cảm thấy toàn thân bất lực, cả người đều rất giống hư thoát, nhưng là kia thắng lợi, như cũ khiến hắn cảm thấy phấn chấn.

	"Vượt quan người, chúc mừng ngươi trở thành ngũ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn, xin hỏi phải chăng tiếp tục hướng phía trước khiêu chiến?"

	Nguyên Vũ mười ba quan, một quan so một quan khó, hơn nữa độ khó là thành gấp mười gia tăng. Nếu như không có thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương nên lựa chọn từ bỏ, nhưng là lúc này, hắn nghĩa vô phản cố lựa chọn tiếp nhận.

	"Khiêu chiến!" 