 "Đi!" Tại oanh ra diệt thế nguyên ba pháo về sau, kia thân hình cao lớn Nhân tộc cường giả, lớn tiếng nói.

	Đối với như thế nào lui về phía sau, bọn họ đã diễn luyện qua rất nhiều lần, bởi vậy tại nghe đến thân hình cao lớn nam tử tiếng quát trong nháy mắt, ở đây Nhân tộc đều nhanh nhanh tiến vào một chiếc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay phi thuyền, sau đó phá vỡ hư không.

	Tại này đã bắt đầu vỡ tan tiểu không gian bên trong, chỉ có ngơ ngác ngốc ngốc, đang tại điên cuồng già yếu Kinh Phong Huyền Minh, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

	Làm Nguyên Minh, trên cơ bản là vạn kiếp Bất Diệt Chi Thân, nhưng là lúc này, vị này Kinh Phong Nguyên Minh lại tựa như đã không có bất cứ ý thức.

	Hắn đứng ở nơi đó, thật giống như một căn gỗ.

	Mà nếu có người dò xét vị này Kinh Phong Nguyên Minh tình huống, liền sẽ phát hiện cả người hắn, lúc này đã không có bất cứ tu vi.

	Thậm chí, sinh mệnh lực của hắn, hắn hết thảy, tất cả đều tại gấp gáp hạ xuống.

	"Rống, là ai?" Có điên cuồng tiếng gầm gừ, từ Táng Minh thiên thổ vị trí truyền đến, theo này tiếng rống, mấy chục đạo thân ảnh, từ bốn phương tám hướng hướng phía này tiểu không gian, bay thẳng đi qua.

	Này mấy Huyền Minh nhất tộc cường giả, từng cái thân thể thon gầy, nhưng là cho người cảm giác, lại là mỗi một người đều có một loại túc sát chi khí.

	Bọn họ chính là này Huyền Minh nhất tộc thánh địa tiềm tu người, hiện tại này Táng Minh thiên thổ dĩ nhiên xuất hiện loại tình huống này, sao không nhượng bọn họ cảm thấy điên cuồng?

	Thậm chí trong bọn họ, liền có người táng thân tại kia diệt thế nguyên ba pháo bên dưới.

	Mà rời đi Nhân tộc cường giả, giờ phút này đã mượn nhờ tốc độ kia viễn siêu tốc độ ánh sáng phi thuyền, không biết nhảy vọt bao nhiêu không gian.

	"Ha ha ha, chúng ta đem Táng Minh thiên thổ hủy hơn phân nửa, ha ha ha!" Kia khuôn mặt nhu hòa nam tử, đột nhiên không phong độ chút nào cười to nói.

	Làm Nguyên Minh cấp bậc tồn tại, rất nhiều người đã là hỉ nộ không hình chi vu sắc, nhưng là bọn họ làm ra sự tình, thật sự là quá kinh người, thật sự là quá. . .

	Kia làm đầu lĩnh nam tử cao lớn, con ngươi bên trong cũng lóe lên một vệt vui mừng, bất quá trong nháy mắt hắn liền trầm giọng mà nói: "Chúng ta tiếp đó, liền muốn phân tán đến tứ phương, từng cái cẩn thận ẩn núp xuống tới."

	"Lăng Vân Phi, mặc dù bây giờ nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, nhưng là chúng ta hay là không có cách nào đưa ngươi trở về."

	"Dù sao Huyền Minh nhất tộc hiện tại muốn nổi điên, đưa ngươi trở về thật sự là quá nguy hiểm."

	Được xưng là Lăng Vân Phi kim giáp nữ tử nhẹ nhàng cười nói: "Ta hiện tại cũng không muốn trở về, thật vất vả đến Huyền Minh nhất tộc đi một chuyến, không hảo hảo du lãm một chút, thật sự là có chút có lỗi với mình."

	Kia thân hình cao lớn đầu lĩnh cười cười nói: "Huyền Minh nhất tộc mặc dù không phải tộc loại của ta, nhưng là tại một số phương diện, vẫn là rất không sai."

	"Tỉ như bọn họ Hoán Thiên tôn thần đại pháp, liền có này khó được chỗ độc đáo."

	Kia một mực biểu hiện rất ôn hòa nam tử, lúc này lại cười lên ha hả, hắn một bên cười, vừa nói: "Lão đại ngươi thật đúng là đủ hài hước, đem người ta giết chết, còn nói công pháp của người ta không sai."

	Lăng Vân Phi cũng cười theo cười nói: "Nói thật, kia Nạp Lan Dạ, thật là thật không đơn giản, lại có thể thắng Cửu Tử Huyền Minh."

	"Chỉ bất quá đáng tiếc, hắn thắng cũng không phải là một kết quả tốt, mà là một chết thay danh ngạch."

	Thân hình cao lớn nam tử cười cười, cũng không nói lời nào, chỉ bất quá từ thần sắc của hắn bên trên, có thể cảm giác được mỉm cười.

	Đây là một loại đối với mình kế hoạch thành công, cảm thấy hài lòng ý cười.

	Mấy người trong khi nói chuyện, kia thân hình cao lớn nam tử nói: "Chúng ta phi thuyền , chờ một chút sẽ nổ tung, sau đó phân biệt hóa thành mấy phi thuyền loại nhỏ, bay vào phương hướng khác nhau."

	"Về sau, không có việc gì ít liên hệ."

	Lăng Vân Phi tại Chiến Điện bên trong, rất là kiêu ngạo, nhưng là lúc này kinh lịch, lại làm cho nàng đối với cái này tiềm phục tại Huyền Minh nhất tộc nhiều năm nam tử cao lớn tràn đầy khâm phục chi ý.

	"Kia La Vân Dương đâu?" Lăng Vân Phi tại trầm ngâm sát na về sau, trầm giọng hỏi.

	"La Vân Dương chỉ có thể nhìn chính hắn!" Thân hình cao lớn nam tử thản nhiên nói: "Hiện tại Kinh Phong Nguyên Minh đã phế đi, hắn cùng chúng ta liên hệ, có thể nói đã đoạn mất."

	"Chúng ta bây giờ trọng yếu nhất, là cần phải bảo vệ tốt chính mình, về phần hắn sao, tùy hắn đi thôi!"

	Tùy hắn đi thôi, vừa là một loại yên tâm buông tay, nhưng là đồng dạng cũng có thể xem thành, là đem một người hoàn toàn từ bỏ. Mà lúc này tình hình, từ vị này ẩn núp người đầu lĩnh trong miệng nói ra, hẳn là người sau ý tứ chiếm đa số.

	Lăng Vân Phi còn muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng nàng lại ngừng nói. Mặc dù La Vân Dương tại toàn bộ nhân tộc thân phận không thể coi thường, nhưng là lúc này, dưới loại tình huống này, giống như cũng chỉ có làm như vậy.

	Táng Minh thiên thổ bên trên kia điên cuồng lực lượng phong ba, đã tán đi. Nhưng là vừa mới vẫn là bình tĩnh nặng nề, giống như thần thổ Táng Minh thiên thổ, lúc này nhìn qua, liền tựa như một mảnh vỡ vụn hoang nguyên.

	Ngàn câu vạn khe không nói, thậm chí còn có nhiều chỗ, xuất hiện từng cái sâu không thấy đáy hố trời.

	Này mấy trong Thiên Khanh, có từng tầng từng tầng hắc khí phiêu phù, cho người một loại vô cùng cảm giác khủng bố, mà đối với Huyền Minh nhất tộc tới nói, những hắc khí này lại là vật đại bổ, nếu như dùng để tu luyện, hiệu quả tuyệt đối là nhất lưu.

	Nhưng là, xem những hắc khí này, phần lớn Huyền Minh nhất tộc cường giả, sắc mặt đều là biến thành màu đen. Bởi vì những hắc khí này, trên thực tế là táng tại này Táng Minh thiên thổ bên trong Huyền Minh nhất tộc cường giả thời thượng cổ tinh khí.

	Hiện tại rải đi ra, nói rõ những cái kia cường giả thời thượng cổ, trên cơ bản đã không có khôi phục hi vọng.

	"Sarah, chuyện này, ngươi phải chịu trách nhiệm!" Thiên Vũ điện chủ lúc này vô cùng chật vật, hắn một cánh tay, thậm chí xuất hiện đứt gãy.

	Ngón tay hắn kia mặc dù trên thân không có vết thương, nhưng là từ ở bề ngoài xem vô cùng chật vật Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, phẫn nộ gầm thét lên: "Này Táng Minh thiên thổ phòng hộ, một mực là do các ngươi Thượng Cổ Minh Điện làm, bây giờ tại này mấu chốt thời điểm, thế mà bị người cho tập kích, ngươi. . . Ngươi tội đáng chết vạn lần!"

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ tại Huyền Minh nhất tộc bên trong địa vị, so này Hồng Mông Thánh Điện Chủ Tôn còn cao hơn một chút, mặc dù không thể nói là toàn bộ Huyền Minh nhất tộc chúa tể, nhưng cũng có thể có thể xưng được là bộ tộc này người chủ trì.

	Thiên Vũ điện chủ bình thường liền xem như đối vị này Thượng Cổ Minh Điện chi chủ lại thế nào bất mãn, cũng không dám nói hắn tội đáng chết vạn lần. Nhưng là hiện tại, câu này tội đáng chết vạn lần, lại là không chút kiêng kỵ từ trong miệng của hắn phun tới.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ mặc dù con ngươi bốc hỏa, nhưng là đối mặt Thiên Vũ điện chủ chỉ trích, hắn lại đề không ra bất kỳ phản bác.

	Khiến người cho oanh phá Táng Minh thiên thổ, đây là Huyền Minh nhất tộc sỉ nhục, liền xem như hắn loại địa vị này tồn tại, nói không chừng cũng muốn trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

	Huống chi loại chuyện này, tại Huyền Minh nhất tộc bên trong căn bản là giấu diếm không được, hắn điện chủ vị trí, nói không chừng an vị không trụ.

	"Thiên Vũ điện chủ, bây giờ không phải là nói này mấy thời điểm." Rốt cục, từ trước đến nay Thượng Cổ Minh Điện chi chủ quan hệ không sai Thiên Dương Minh Điện chi chủ mở miệng, hắn xem kia chật vật Thượng Cổ Minh Điện chi chủ nói: "Chuyện này, là nhân tộc gian tế làm."

	"Chúng ta bây giờ hẳn là dò xét những cái kia nhân tộc gian tế rốt cuộc ở nơi nào, chỉ có bắt lấy bọn họ, dùng máu của bọn hắn tế tự này Táng Minh thiên thổ, mới có thể để những cái kia nhận lấy quấy nhiễu tiên tổ nghỉ ngơi!"

	"Tìm tới bọn họ, bắt lấy bọn họ, giết bọn họ!" Thiên Nguyệt điện chủ thanh âm, tràn đầy phẫn hận.

	Tại nhiều khi, Thiên Nguyệt điện chủ đều biểu hiện được vô cùng bình tĩnh, nhưng là lúc này, hai mắt của hắn lại tại sung huyết.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đang muốn nói chuyện, một đôi thân xuyên màu đen khôi giáp Huyền Minh tộc cường giả, đã lao đến, mà tại trong bọn họ, đang tại cười ngây ngô Kinh Phong Nguyên Minh, bị vây quanh tại ở giữa.

	"Điện chủ, chỉ phát hiện cái này!" Có nhân thủ chỉ Kinh Phong Nguyên Minh, thanh âm bên trong mang theo một tia thật sâu e ngại.

	Này mấy đóng tại Táng Minh thiên thổ bên trong Huyền Minh nhất tộc cường giả, lúc này từng cái thấp thỏm không thôi. Đối bọn họ mà nói, tình huống hiện tại, thật sự là quá làm cho bọn họ sợ hãi.

	Cho dù đem những cái kia đáng chết Nhân tộc gian tế bắt được, bọn họ đối mặt chỉ sợ cũng là nghiêm khắc nhất xử phạt, chớ đừng nói chi là, hiện tại bọn họ chỉ là bắt được một ngơ ngác ngốc ngốc Kinh Phong Nguyên Minh.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ khẽ vươn tay, một cỗ bàng bạc thần thức, liền hướng phía kia Kinh Phong Nguyên Minh dò xét quá khứ, đáng tiếc là, tại thần trí của hắn tràn vào Kinh Phong Nguyên Minh trong lòng sát na, liền đã phát hiện vị này Kinh Phong Nguyên Minh tình huống, vô cùng không tốt.

	Một tia tinh thần đều không có!

	Nói cách khác, mặc dù bây giờ Kinh Phong Nguyên Minh liền tại trước mặt bọn hắn, nhưng là trên thực tế, đây đã là một người chết.

	Một chết đi Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn cường giả, và bị tạc nứt Táng Minh thiên thổ, đây hết thảy hội tụ vào một chỗ, hắn Thượng Cổ Minh Điện nên như thế nào hướng Huyền Minh nhất tộc bàn giao?

	Huống chi, kia Thiên Vũ điện chủ còn đối với hắn nhìn chằm chằm, hiện tại quyền chủ động, nhưng là đều nắm giữ tại Thiên Vũ điện chủ trong tay.

	Liền tại Thượng Cổ Minh Điện chi chủ ý niệm trong lòng phun trào thời điểm, kia Cửu Tử Huyền Minh nói: "Nhân tộc nếu làm ra chuyện như vậy, bọn họ nhất định sẽ làm tốt vạn vô nhất thất chuẩn bị, ta tưởng hiện tại bọn họ nhất định là đem tất cả vết tích đều diệt sạch."

	"Chúng ta cùng này ở chỗ này nổi giận, còn không bằng suy nghĩ một chút, làm sao tìm kiếm những cái kia đã trốn đi Nhân tộc cường giả là đứng đắn."

	Cửu Tử Huyền Minh đề nghị, được đến đại đa số người đồng ý. Bọn họ đều là một phương người thống lĩnh, tự nhiên rõ ràng lúc này liền xem như chính mình nổi giận, cũng không có bất cứ tác dụng.

	Cũng liền ở thời điểm này, bốn nhìn qua bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành tro tàn Huyền Minh Thánh giả, xuất hiện lần nữa tại hư không bên trong.

	Sự xuất hiện của bọn hắn, khiến Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đại đại thở dài một hơi, hắn tại hít một hơi thật sâu về sau, liền hướng phía kia bốn vị Thánh giả nói: "Mặc dù lần này truyền thừa, bị cự đại phá hư."

	"Nhưng là ta tin tưởng, lấy Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ thực lực, truyền thừa của hắn tuyệt đối sẽ không tiêu tán, cho dù hiện tại cái này truyền thừa có chút tì vết, ta cảm thấy chúng ta vẫn là muốn cố gắng hết sức, hoàn thành nó."

	"Hiện tại Cửu Tử Huyền Minh chuẩn bị một chút, mời bốn vị Thánh giả lần nữa mở ra trận pháp. . ."

	Thiên Vũ điện chủ cười lạnh, đối với này truyền thừa, hắn đã không phải là quá để ý, hắn thấy, lúc này, truyền thừa đã hủy hơn phân nửa, giá trị cũng không phải là quá cao, mà Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, càng là tự thân khó đảm bảo.

	Chỉ là đáng tiếc Nạp Lan Dạ, hắn lại là không có trốn. . .

	Liền tại kia bốn vị Thánh giả đáp ứng một tiếng thời điểm, một căn cánh tay từ nơi không xa một gò núi bên trong thò ra. Theo cánh tay này huy động, một màu tím Huyền Minh thân thể, nhanh chóng bò ra! 