 	Nơi này xác thực không phải Địa Cầu!

	Nơi này là một tiểu không gian, một cùng Địa Cầu giáp nhau tiểu không gian!

	Tại ẩn hàm dãy núi Nguyên Thú cùng không biết tên hung hiểm đại không gian cùng Địa Cầu càng ngày càng tiếp cận, không gian bình chướng càng ngày càng mỏng manh thời điểm, càng có một ít tiểu không gian, đã sớm cùng Địa Cầu tương liên.

	Đến cùng có bao nhiêu tiểu không gian, sắc mặt dữ tợn đại hán không có nói.

	Bất quá dựa theo cái này dữ tợn đại hán thuyết pháp, cái này một mảnh tiểu không gian chỗ tốt, là Địa Cầu không cách nào so sánh.

	Không nói những cái khác, liền nói ở đây phiến không gian bên trong, ẩn hàm một loại hoạt tính vật chất, bị các nhà khoa học xưng là thứ sáu nhân tử.

	Về phần tại sao sẽ có dạng này một xưng hào, không có ai biết, thế nhưng là có một chút lại là xác định không thể nghi ngờ: Nó có thể ức chế nhân thể tế bào già yếu tốc độ.

	Nói cách khác, gia tăng người bình thường tuổi thọ.

	Chỉ một điểm này, đối với nhân loại mà nói, đủ để cho người chạy theo như vịt, chớ đừng nói chi là, ở chỗ này, liền coi như không tu luyện, mười năm hoặc là hai mươi năm về sau, người lực lượng cùng tốc độ, cũng sẽ có tăng lên không nhỏ.

	"Ha ha, nhiều hô hấp mấy ngụm, đối với các ngươi rất có chỗ tốt, nhìn thấy bên kia không có, bên kia chính là chúng ta số bảy căn cứ chủ thành."

	Dữ tợn đại hán nói đến đây, theo bản năng liếm môi một cái: "Nơi đó thế nhưng là có các ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra hưởng thụ."

	"Này mấy thứ sáu nhân tử không tệ đi, nói cho các ngươi biết, tại chủ thành đặc chế trong phòng, thứ sáu nhân tử mật độ cao hơn, ha ha, lũ tiểu gia hỏa, có muốn hay không quá khứ nhiều hô hấp mấy ngụm a!"

	La Vân Dương từ hô hấp bên trong, đã cảm thấy mình thân thể, giống như trở nên càng thêm sinh động.

	Mấy lần, hoặc là gấp mấy chục lần thứ sáu nhân tử. . .

	"Ta biết, các ngươi tại bản thân thiên địa bên trong, đều là cái gọi là thiên chi kiêu tử, đáng tiếc, trong mắt của ta, các ngươi đều là rác rưởi!"

	"Ta chỉ cần duỗi ra một cái tay, liền hoàn toàn có thể đem các ngươi giết sạch sẽ rác rưởi."

	"Ừm, trong mắt ta đâu, các ngươi tựa như vừa mới ra đời một ổ chuột , ta muốn làm sao tiêu diệt các ngươi, vậy cũng là chuyện một câu nói."

	Nói xong này mấy, đứng tại La Vân Dương bốn phía đám người, từng cái sắc mặt đều biến có chút khó coi. Bọn họ có thể gia nhập Hưng Long quân lớp tinh anh, có thể nói là toàn bộ Trường An chủ thành trẻ tuổi một đời tinh anh.

	Tại thế giới của bọn hắn bên trong, bọn họ hưởng thụ chính là chúng tinh phủng nguyệt sinh hoạt.

	"Làm sao? Không phục đúng hay không? Lão tử đứng ở chỗ này, cho các ngươi mỗi người một cơ hội."

	"Ta không động, chỉ cần các ngươi có thể dùng các ngươi bẩn thỉu nắm đấm đánh trúng ta, ha ha, chúc mừng chúc mừng, các ngươi liền có thể tiến vào thành thị bên trong trong phòng, nơi đó có cơm ăn, có giường ngủ."

	"Nếu như nện không trúng ta, thật xin lỗi, các ngươi cũng chỉ có thể thành thành thật thật, ở chỗ này ngả ra đất nghỉ!"

	Dữ tợn đại hán vỗ một cái bản thân đầu trọc, cười hắc hắc nói: "Ta muốn nói cho các ngươi chính là, nơi này ban đêm rất khó chịu, con muỗi cùng con gián loại hình tiểu bằng hữu, tại thứ sáu nhân tử trợ giúp dưới, thế nhưng là đạt được cự đại tiến hóa."

	"Đám rác rưởi, đến a, làm sao không dám tới!"

	Dữ tợn đại hán một câu cuối cùng khiêu khích, lập tức để bốn phía các thiếu niên tức giận không thôi, bọn họ là nhân vật thiên tài.

	Bọn họ tại lãnh địa của mình bên trong, từ trước đến nay là bị nâng ở lòng bàn tay tồn tại, nhưng là bây giờ, bọn họ lại bị người không chút khách khí gọi thành rác rưởi.

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Một cái thân thể vạm vỡ nhất, khuôn mặt không gọi được anh tuấn, lại cũng mười phần thuận mắt thiếu niên, sải bước đi ra: "Ta gọi Dương Nhất Duệ, thỉnh giáo quan chỉ giáo."

	"U a, ta biết, nghe nói ngươi thể lực đã đạt đến một vạn cân, chậc chậc, xem ra ngươi ra đời thời điểm, trong nhà người không ít đối ngươi đầu nhập."

	"Một vạn cân lực lượng, ta rất sợ đó a, nhưng là đối ngươi mà nói, một vạn cân lực lượng, cũng chính là giá áo túi cơm mà thôi."

	Ngay tại dữ tợn đại hán lúc nói chuyện, mấy người mặc rất tùy ý hán tử, miễn cưỡng nhìn La Vân Dương bọn người.

	"Lão Hứa gia hỏa này lại bắt đầu ngược gà!"

	"Ta cảm thấy lão Hứa gia hỏa này thuần túy là tâm lý biến thái!"

	"Này mấy xui xẻo tiểu tử, còn không biết lão Hứa thân pháp là cảnh giới gì, chỉ bằng bọn họ, làm sao có thể đánh trúng."

	Thanh âm của bọn hắn, cũng không có đè thấp bao nhiêu, bởi vậy, đại đa số người, đều có thể nghe được bọn họ đang nói cái gì.

	Kia lão Hứa đối mấy ồn ào đồng bạn làm như không thấy, hắn nhìn Dương Nhất Duệ, tiếp tục khiêu khích nói: "Rác rưởi, xuất thủ a, ta còn ở nơi này chờ lấy đâu!"

	"Coi quyền!" Dương Nhất Duệ giống như là bị chọc giận, hắn hai con ngươi xích hồng, hắn chính là một người kiêu ngạo, bị một mực gọi là rác rưởi, liền xem như tượng đất, cũng chịu không được.

	Một quyền này chiêu thức, La Vân Dương chưa từng gặp qua, nhưng là hắn lại có thể cảm thấy, một quyền này bên trong, ẩn hàm ba biến hóa.

	Nếu như đơn giản tiến hành tránh né, chỉ sợ cũng sẽ vừa vặn rơi vào kia càn rỡ huấn luyện viên kế hoạch bên trong.

	"Ha ha, lại là Bát Cực quyền, chỉ bất quá ngươi ở trước mặt ta dùng Bát Cực quyền, chẳng phải là tại nghịch đại đao trước mặt Quan công a."

	Cũng không thấy kia diện mục dữ tợn hán tử làm sao động, Dương Nhất Duệ kia thẳng tiến không lùi nắm đấm, vậy mà đánh vào hư không bên trong.

	Dương Nhất Duệ trên mặt, tràn đầy không thể tin được chi sắc.

	Dữ tợn đại hán giống như cũng không có tránh né, thế nhưng là nắm đấm của hắn, lại đánh không.

	Ngay tại hắn chần chờ thời điểm, kia dữ tợn đại hán đã đưa tay bắt hắn lại vạt áo, đem hắn trực tiếp nâng lên giữa không trung.

	"Ha ha, rác rưởi!" Đang khi nói chuyện, liền đem Dương Nhất Duệ trực tiếp vứt ra ngoài.

	Làm lần này Hưng Long quân lớp tinh anh thành viên, phần lớn người có thể nói ai cũng không phục ai. Nhưng là hiện tại, nhìn đồng bạn của mình dễ dàng như thế bị ném trên mặt đất, bọn họ đang tức giận đồng thời, còn nhiều ra một tia e ngại.

	"Ta đều nói, các ngươi bọn gia hỏa này, đều là một chút rác rưởi, tới tới tới, các ngươi không phải là muốn ở trong thành sao? Đến nha, có bản lĩnh ngươi qua đây đánh ta nha!"

	"Chỉ cần có thể đổ nhào ta, liền muốn tốt ở, cũng có ăn ngon! Ha ha ha!"

	Dữ tợn lớn Hán Việt phát đắc ý, càng như vậy, tiến lên lớp tinh anh thành viên càng ít.

	"Các ngươi sẽ không ngay cả lá gan này cũng không có đi, muốn quả thật như thế, các ngươi này mấy rác rưởi. . ."

	"Ta đến!" Lại một thiếu niên đứng dậy, hắn gầy gò như khỉ, cũng không có báo danh chữ, xuất thủ bên trong, nắm đấm phô thiên cái địa.

	Đáng tiếc rất , chờ nắm đấm của hắn đánh xong, sửng sốt một chút cũng không có rơi vào kia dữ tợn đại hán trên thân.

	"Khoa chân múa tay mà thôi!" Đại hán kia đối gầy gò thiếu niên nói một câu, khẽ vươn tay, trực tiếp đem thiếu niên gầy teo cũng nắm lên, ném xuống đất.

	Ba, bốn, năm. . .

	Theo sáu lớp tinh anh thiếu niên bị ném trên mặt đất, lần này cùng La Vân Dương cùng lượt tới, liền không có người còn dám tiến lên.

	"Cái này một nhóm chất lượng, cũng không phải là quá tốt!"

	"Nhất đại không bằng nhất đại, tối thiểu nhất đấu chí không được, tại trong bình mật trưởng lớn, có thể có mấy phần bản sự!"

	Các loại khinh thường nghị luận, đến từ những cái kia đứng ở một bên xem náo nhiệt quân trang đại hán, thậm chí có người thổi lên huýt sáo.

	"Ta đến!" La Vân Dương chậm rãi từ trong đám người đi ra.

 