 	Ngọn lửa màu xanh, đốt đốt Dạ Thiên Hồi thân thể cùng thần thức, khiến Dạ Thiên Hồi cả người, đều ở vào một loại vô tận trong sự sợ hãi.

	Hắn có một loại chính mình sắp rơi xuống cảm giác.

	Sợ hãi, một loại khiến hắn từ rùng mình sợ hãi, trong lòng của hắn không ngừng chớp động, hai con mắt của hắn trợn lên, thất hồn lạc phách xem La Vân Dương.

	"Luân Hồi Thiên Tôn tha mạng, Luân Hồi Thiên Tôn tha mạng a!"

	Cùng vừa mới bắt đầu thời điểm khí quyển so sánh, lúc này Dạ Thiên Hồi, đã lâm vào to lớn khủng bố bên trong.

	Hắn mặc dù không muốn giống như heo chó thấp kém cầu xin tha thứ, nhưng là giờ này khắc này, hắn không có bất cứ lựa chọn nào khác.

	Cầu xin tha thứ, hắn có thể làm, chỉ có cầu xin tha thứ.

	La Vân Dương trầm mặc không nói, mà kia nho nhỏ thiếu niên, thì dùng một loại vô cùng khoái ý ánh mắt, xem bị ngọn lửa màu xanh bao khỏa Dạ Thiên Hồi.

	Về phần Túc Hách Hi, lúc này cũng chỉ có hắn, cảm giác được chính mình sư tôn, rốt cuộc là bậc nào cường đại. Kia Dạ Thiên Hồi trong mắt hắn là đối thủ khó thể chiến thắng, nhưng là tại chính mình sư tôn trong mắt, cũng chính là một tiểu nhi bối mà thôi.

	Chính mình cùng sư tôn, kém thật sự là quá xa.

	Tại sư tôn trong mắt, chỉ sợ chính mình cũng không có bất cứ sức hoàn thủ đi!

	Liền tại Túc Hách Hi ý niệm trong lòng phun trào thời điểm, một cỗ bàng bạc khí tức, đột nhiên xuất hiện ở ngọn lửa màu xanh bên trong.

	"Là ai, dám đả thương đệ tử ta!" Băng lãnh thanh âm dưới, Tử Hạc Thiên Tôn thân ảnh, đã xuất hiện ở kia bị ngọn lửa màu xanh bao khỏa trong thiên địa.

	Đương Tử Hạc Thiên Tôn nhìn thấy đã biến thành Lạc Nguyên Sơ bộ dáng La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng là lập tức này kinh ngạc liền biến thành bình tĩnh.

	"Luân Hồi Thiên Tôn, ngươi trở về, ngươi không có chết bởi vô tận hỗn độn bên trong, thật là một kiện thật đáng mừng sự tình."

	"Nhanh nhanh nhanh, đem đệ tử của ta thả, ta có thể làm chuyện này chưa từng xảy ra!"

	Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Tử Hạc Thiên Tôn, La Vân Dương cười lạnh, cũng không nói gì, nhưng là ngọn lửa màu xanh kia, lại biến càng thêm hừng hực, cũng chính là trong chốc lát, Tử Hạc Thiên Tôn thân ảnh, liền bắt đầu tại ngọn lửa màu xanh bên trong sụp đổ.

	"Luân Hồi Thiên Tôn, ngươi điên rồi phải không? Ngươi có biết, ta đệ tử này nhận lấy Ly Thiên kiếm tông coi trọng, ngươi nếu là đả thương hắn, Ly Thiên kiếm tông Vô Hoan Thiên Tôn, là sẽ không tha thứ ngươi." Tử Hạc Thiên Tôn thân ảnh tại sụp đổ thời điểm, có chút tức hổn hển hướng phía La Vân Dương quát.

	Vô Hoan Thiên Tôn! Ly Thiên kiếm tông!

	La Vân Dương mặc dù là lần đầu tiên nghe nói Vô Hoan Thiên Tôn danh tự, nhưng là hắn biết, Lạc gia sở dĩ rơi vào việc này thiên địa, hẳn là bởi vì cái này Vô Hoan Thiên Tôn.

	"Vô Hoan Thiên Tôn sự tình, ta tự nhiên sẽ cùng hắn đi tính, Tử Hạc Thiên Tôn, ở trong đó chuyện của ngươi, ta sẽ tính với ngươi!" Trong khi nói chuyện, La Vân Dương phất tay, kia Tử Hạc Thiên Tôn hư ảnh, trong nháy mắt sụp đổ ra.

	Dạ Thiên Hồi tại Tử Hạc Thiên Tôn xuất hiện về sau, còn tưởng rằng chính mình cứu tinh tới, nhưng là lúc này nhìn thấy La Vân Dương không chút nào cho Tử Hạc Thiên Tôn mặt mũi, hắn tâm tỏa ra ra một tia khủng bố.

	"Luân Hồi Thiên Tôn tha mạng a, Luân Hồi Thiên Tôn, ta làm như vậy bất đắc dĩ, kia Vô Hoan Thiên Tôn chính là nhị trọng Thiên Tôn cường giả, ta không có cách nào không nghe hắn, nếu là ta không dựa theo chỉ thị của hắn làm việc, ta chính là một con đường chết a!"

	Dạ Thiên Hồi mặc dù có Vũ Trụ cảnh tu vi, nhưng là lúc này cả người, lại tựa như một tùy thời đều có thể bị tru sát gà vịt, có vẻ vô cùng đáng thương.

	La Vân Dương đối với Dạ Thiên Hồi giải thích, căn bản là không có bất cứ để ý tới, tại kia Dạ Thiên Hồi thân thể bị ngọn lửa màu xanh đốt thành nát bấy về sau, hắn trực tiếp đem Dạ Thiên Hồi thần hồn, đặt ở một ngọn lửa màu xanh làm thành trong hộp.

	"Lam Long hầu phủ rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" La Vân Dương đem ánh mắt rơi vào chính mình Túc Hách Hi trên thân, nhàn nhạt hỏi.

	"Sư tôn, sự tình còn muốn từ mười lăm năm trước nói lên." Túc Hách Hi trầm giọng nói nơi đây, đôi mắt bên trong lóe lên một tia phẫn hận chi sắc.

	"Mười lăm năm trước, có một chiếc phi thuyền đi tới chúng ta Thiên Vận thần triều lãnh địa, cũng chính là lúc này, chúng ta mới biết được, nguyên lai chúng ta vị trí địa vực, được xưng là Thiên Vận hư không."

	"Kia phi thuyền hết thảy tới bốn Thiên Tôn, bọn họ đều là đến từ Vân Quang vũ trụ Ly Thiên kiếm tông, cầm đầu tự xưng Vô Hoan công tử, cũng chính là Vô Hoan Thiên Tôn."

	Nói đến chỗ này, Túc Hách Hi nắm tay chắt chẽ nắm nắm!

	Rất hiển nhiên, Túc Hách Hi đối với cái này Vô Hoan Thiên Tôn, tràn đầy oán hận, trong âm thanh của hắn mang theo trầm thấp mà nói: "Lúc ấy, rất nhiều người đều cảm thấy có thể cùng Thiên Quang vũ trụ giao lưu, đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt."

	"Nhưng là kia Vô Hoan công tử, hắn căn bản cũng không có đem chúng ta những ngày này vận hư không người đương người xem. Tại đi tới Thiên Vận hư không về sau, liên tiếp hạ ba đạo mệnh lệnh."

	"Trong đó mệnh lệnh thứ nhất, chính là muốn toàn bộ Thiên Vận hư không bên trong, tuyển ra trên trăm tên tuyệt sắc nữ tử, tràn ngập đến hắn không hoan Thần cung."

	La Vân Dương lẳng lặng nghe, mặc dù Túc Hách Hi lời nói vẫn chưa nói xong, nhưng là trong đó xảy ra chuyện gì, La Vân Dương trong lòng, trên cơ bản đã có chút nội tình.

	Hắn trong hai con ngươi lãnh ý, biến vô cùng lạnh lùng.

	"Sư tôn, từ khi ngài rời đi về sau, Lỗ tiên tử liền được xưng là toàn bộ Thiên Vận hư không đệ nhất mỹ nữ." Túc Hách Hi trầm giọng mà nói: "Không biết rốt cuộc là cái nào tiểu nhân, đem chuyện này bẩm báo cho Vô Hoan công tử."

	"Kia Vô Hoan công tử hạ đạt Thiên Tôn ý chỉ, khiến Lỗ tiên tử tiến hắn không hoan Thần cung hầu hạ, Lỗ tiên tử chết sống không chịu đồng ý, kia Vô Hoan Thiên Tôn liền trực tiếp hạ chỉ, đem Lam Long hầu phủ san thành bình địa, tất cả Lam Long hầu phủ người, đều giải vào tầng mười tám Hắc Ngục, đem này xem như Lỗ tiên tử ngỗ nghịch hắn kết cục."

	Túc Hách Hi nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia nghẹn ngào mà nói: "Nhà ta lão tổ cùng hắn lý luận, thậm chí rơi vào đường cùng, báo đáp ra ngài danh hào, hắn một quyền đem Đà sơn lão tổ, cho xóa bỏ tại hư không bên trong."

	Đà sơn!

	La Vân Dương tại trở thành Thiên Tôn về sau, đã từng nghịch chuyển hư không, đem Đà sơn cho sống lại, lại không có nghĩ đến, chính mình cái này lão bằng hữu, dĩ nhiên lại bị người trực tiếp xoá bỏ.

	La Vân Dương không nói gì, nhưng là loại kia bàng bạc sát ý, đã để đứng ở bên cạnh hắn Túc Hách Hi, cảm thấy thân thể run rẩy không ngừng.

	"Ta đã biết, kia Vô Hoan Thiên Tôn ở nơi nào, ngươi dẫn ta đi, hôm nay ta muốn để hắn biết, có ít người, là hắn không trêu chọc nổi!"

	Liền tại La Vân Dương lúc nói chuyện, ba đạo quang mang từ hư không bên trong bay thẳng mà đến, bay ở phía trước nhất, là một đạo tử quang.

	Tại này ba đạo quang mang đến sát na, La Vân Dương liền đã biết lúc này bay tới người là ai, hắn cũng không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng chờ đợi ba người này đến.

	"Luân Hồi Thiên Tôn, ngươi giết đệ tử ta, hôm nay ta và ngươi không chết không thôi!" Tử Hạc Thiên Tôn khi nhìn đến La Vân Dương trong nháy mắt, thanh âm bên trong mang theo vẻ điên cuồng.

	Kia Dạ Thiên Hồi chính là hắn tiêu đại lực khí bồi dưỡng đệ tử, hiện tại cái này đệ tử càng là đạt được Vô Hoan Thiên Tôn coi trọng, về sau trở thành Thiên Tôn, cơ hồ chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Mà càng làm cho Tử Hạc Thiên Tôn cảm thấy cao hứng sự tình, chính mình cái này đệ tử có thể từ Vô Hoan Thiên Tôn trong tay lấy tới không ít đồ tốt, làm sư phó, hắn tự nhiên có thể từ này mấy đồ tốt bên trong phân một khối.

	Cho nên Dạ Thiên Hồi đã trở thành cục thịt trong lòng hắn, ai nếu như dám cho Dạ Thiên Hồi không qua được, đó chính là cùng hắn Tử Hạc Thiên Tôn không qua được.

	Về phần La Vân Dương cái này Luân Hồi Thiên Tôn, mặc dù tại thành tựu Thiên Tôn thời điểm, La Vân Dương tu vi tựa như so với hắn cao hơn, nhưng là tự nhận là đạt được không ít chỗ tốt Tử Hạc Thiên Tôn, có một loại cực đoan tự tin.

	Hắn cảm thấy, La Vân Dương liền xem như tại hỗn độn trong vũ trụ thu được một chút được chỗ tốt, nhưng là hắn vẫn là không sánh bằng chính mình từ Vô Hoan Thiên Tôn trong tay, đạt được chỗ cực tốt.

	Huống chi, hắn còn có Thanh Sương Thiên Tôn hai người trợ trận, như thế nào lại đối La Vân Dương, có quá nhiều cố kỵ?

	Lần này, hắn thậm chí nghĩ đến, nếu như mượn nhờ cơ hội này, đem La Vân Dương tại chỗ cầm nã, không biết Vô Hoan Thiên Tôn cuối cùng có thể hay không bởi vì chính mình sẽ làm sự tình, mà đối với mình coi trọng mấy phần.

	"Rác rưởi!" La Vân Dương xem Tử Hạc Thiên Tôn, nhàn nhạt nói ra hai chữ này, hai chữ này liền tựa như hai đại đại bàn tay, trùng điệp đánh vào Tử Hạc Thiên Tôn trên mặt.

	Tử Hạc Thiên Tôn giận dữ, hắn hét lớn: "Ngươi muốn chết!"

	Liền tại hắn hét lớn muốn động thủ thời điểm, kia Thanh Sương Thiên Tôn đã trầm giọng mà nói: "Luân Hồi Thiên Tôn, tình huống hiện tại đã khác biệt dĩ vãng, ta cảm thấy Thiên Tôn ngài mặc kệ gặp được bất cứ chuyện gì, đều muốn cân nhắc rồi mới làm."

	"Đúng vậy a, Luân Hồi Thiên Tôn, ngươi bây giờ trước cho Tử Hạc Thiên Tôn xin lỗi, Tử Hạc huynh luôn luôn rộng nghi ngờ đại lượng, ta cảm thấy hắn sẽ không chấp nhặt với ngươi." Huyền Mật Thiên Tôn thanh âm, cũng truyền tới.

	Tử Hạc, Thanh Sương, Huyền Mật ba vị này Thiên Tôn, vẫn luôn là lấy Thanh Sương Thiên Tôn làm chủ, đại sự việc khó lúc này, Thanh Sương Thiên Tôn cùng Huyền Mật Thiên Tôn, thì đối Tử Hạc Thiên Tôn biểu hiện cúi đầu nghe theo.

	Nếu như là lãng quên, La Vân Dương còn muốn xem xét một chút trong lúc này có chuyện gì, nhưng là lúc này, Thanh Sương cùng Huyền Mật hai người, rõ ràng tại nịnh bợ Tử Hạc Thiên Tôn.

	"Dù là hắn quỳ xuống cho lão tử dập đầu, ta cũng sẽ không tha hắn!" Tử Hạc Thiên Tôn rống to, thanh âm bên trong tràn đầy khoái ý.

	La Vân Dương xem Thanh Sương Thiên Tôn cùng Huyền Mật Thiên Tôn, lạnh lùng mà nói: "Lam Long hầu phủ tổn hại, nếu là cùng các ngươi hai không có quan hệ, ta để các ngươi bây giờ rời đi, về phần Tử Hạc, chẳng những hắn muốn chết, chính là chủ tử của hắn, cũng phải chết!"

	"Ha ha ha, thật sự là khẩu khí thật lớn, ta thật rất sợ hãi a!" Tử Hạc Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to, hắn được không ít chỗ tốt, hiện tại liền xem như Thanh Sương Thiên Tôn, cũng muốn khiến hắn ba phần, nghe La Vân Dương, hắn cảm thấy vô cùng buồn cười.

	Nhưng là, liền tại tiếng cười của hắn trở nên vô cùng xán lạn thời điểm, La Vân Dương đã hướng phía hắn, trùng điệp vung ra một quyền.

	Lúc này La Vân Dương, thi triển chính là Huyết Liên tôn chủ Đại Diệt Thiên Thủ, chỉ bất quá dĩ vãng uy lực không lớn Diệt Thiên thủ, tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú diễn hóa hóa thân thi triển đi ra, uy lực lại không là bình thường cường đại.

	Tử Hạc Thiên Tôn sắc mặt đại biến!

	Cỗ này bàng bạc lực lượng, khiến hắn cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé, bàn tay này liền tựa như thiên địa, trói buộc hắn yêu thân thể.

	Tại cỗ lực lượng này phía dưới, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân nửa điểm đều không động được.

	Thanh Sương Thiên Tôn cùng Huyền Mật Thiên Tôn hai người vốn đều muốn động thủ ngăn cản La Vân Dương, nhưng là đương La Vân Dương một chưởng muốn hạ xuống xong, hai người bọn họ đồng thời dừng bước, giờ khắc này bọn họ ý thức được, bọn họ mặc dù cũng có chút tiến bộ, nhưng là La Vân Dương đồng dạng không phải dĩ vãng La Vân Dương!

 