 Luân Hồi Thiên Tôn Lạc Nguyên Sơ bảy chữ này, tại lớn như vậy Vân Quang vũ trụ bên trong, đã trở thành một cấm kỵ.

	Nhưng là tại Thiên Vận hư không, hắn lại trở thành duy nhất chúa tể!

	Lam Long hầu phủ trùng kiến, tại trong mắt một số người, vĩnh viễn khó mà trở về Lạc gia tộc người xuất hiện lần nữa. Giống như thần linh Vô Hoan Thiên Tôn đầu, bị cao cao treo ở trong hư không. . .

	Đây hết thảy hết thảy, đều để Thiên Vận hư không trầm mặc. Mà đến Lam Long hầu phủ một lần nữa khai phủ thời điểm, càng có Vân Quang vũ trụ ba Đại Thiên Tôn đến chúc, có Ly Thiên kiếm tông Thiên Tôn tự mình cung phụng hạ lễ, có. . .

	Cũng chính là tám năm thời gian, Lam Long hầu phủ liền đã trở thành chấp chưởng toàn bộ Thiên Vận hư không thế lực.

	Chỉ bất quá này mấy, La Vân Dương cũng không hề để ý, hắn tại toàn bộ Vân Quang vũ trụ bên trong địa vị, thật sự là quá cao, cho nên trên cơ bản không người nào dám quấy rầy hắn.

	Khoanh chân ngồi tại toàn bộ Thiên Vận hư không linh khí là sung túc nhất địa phương, La Vân Dương cũng không có tu luyện, chẳng những bởi vì nơi đây linh khí quá ít, tu luyện cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, càng bởi vì lúc này, hắn cảm thấy mình chờ đợi khách nhân, rốt cục muốn tới.

	Này tám năm bên trong, La Vân Dương thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ củng cố tu vi của mình bên ngoài, càng bắt đầu cảm ngộ một chút thời không chi đạo.

	Mặc dù không thể nói loại này cảm ngộ sâu bao nhiêu, nhưng lại có thể cảm giác được một chút cùng mình có liên quan hình ảnh.

	"Cố nhân tới thăm, Luân Hồi Thiên Tôn có thể gặp nhau." Thanh âm nhàn nhạt, tại La Vân Dương trong tai vang lên.

	Mà liền tại thanh âm này truyền ra sát na, La Vân Dương trong lòng dâng lên một tia sáng tỏ, mình có thể cảm ngộ đến đây người đến, chỉ sợ cũng là người này cố tình làm.

	"Đại Thiên Tôn giáng lâm, Nguyên Sơ vô thượng vinh hạnh." Trong khi nói chuyện, La Vân Dương liền từ kia trên bệ đá chậm rãi đứng lên.

	Tới là Xích Đồng Đại Thiên Tôn, tám năm không thấy, Xích Đồng Đại Thiên Tôn cùng lần trước gặp mặt thời điểm, cũng không có bất cứ khác nhau.

	Dù sao tám năm thời gian, đối La Vân Dương bọn người tới nói, chỉ là một cái búng tay.

	"Luân Hồi Thiên Tôn, nơi đây mặc dù nhàn nhã, nhưng là cuối cùng làm hao mòn đấu chí, đối với Thiên Tôn tu luyện, càng không có tơ hào chỗ tốt."

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn tại cùng La Vân Dương khách sáo hai câu về sau, nói chuyện liền có một ít đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Hư không dù sao không phải vũ trụ, nó có thể chèo chống Luân Hồi Thiên Tôn tối đa cũng chính là tu luyện tới Thiên Tôn nhất trọng mà thôi."

	"Luân Hồi Thiên Tôn ngươi muốn tiến bộ, còn cần tiến vào Vân Quang vũ trụ tu luyện mới phải."

	La Vân Dương biết Xích Đồng Đại Thiên Tôn thực sự nói thật, đại vũ trụ, vũ trụ, hư không này mấy địa vực, như có một loại lực lượng tại trói buộc , bình thường trong hư không tu luyện, tối đa cũng chính là trở thành nhất trọng Thiên Tôn.

	Mà trong vũ trụ tu luyện, thì có thể trở thành lục trọng Thiên Tôn.

	Chỉ có đại vũ trụ, mới có thể trở thành Cửu Trọng Thiên Tôn, thậm chí là siêu việt cửu trọng, trở thành đại năng tồn tại.

	"Đa tạ Đại Thiên Tôn , chờ này Thiên Vận hư không sự tình xử lý xong, ta liền chuẩn bị lần nữa tiến vào vô tận hỗn độn!"

	La Vân Dương cố ý để cho mình con ngươi bên trong hiện lên vẻ mong đợi mà nói: "Mặc dù vô tận hỗn độn tràn đầy bất ngờ, nhưng là nơi đó cơ duyên thật không nhỏ."

	La Vân Dương loại này dã tâm bừng bừng biểu hiện, khiến Xích Đồng Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong, lóe lên một vệt kinh hỉ.

	Hắn không sợ La Vân Dương có dã tâm, hắn muốn chính là La Vân Dương có dã tâm, cũng chỉ có loại này người có dã tâm, mới dám làm đại sự.

	"Vân Dương, vô tận hỗn độn nguy hiểm thật sự là quá lớn, một trăm tiến vào vô tận hỗn độn bên trong tìm kiếm cơ duyên người, có thể may mắn sống sót, trên cơ bản không vượt qua ba."

	"Ngươi lần này có thể trở về, lần tiếp theo liền không chắc có vận khí tốt như vậy."

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn, khiến La Vân Dương mừng thầm trong lòng, nhưng là hắn mặt ngoài, cũng lộ ra một tia trầm ngâm.

	Cuối cùng, này một tia trầm ngâm, biến thành một loại kiên nghị, một loại cận kề cái chết không lùi kiên nghị.

	"Đại Thiên Tôn, ta từ nhỏ đã thích võ đạo tu luyện, đối với ta mà nói, nếu như không thể trên võ đạo tiếp tục tiến bộ, kia còn sống cùng chết đi, còn có cái gì khác nhau đâu."

	"Liền lấy chút thời gian trước sự tình, nếu như không phải ta có một ít thực lực, chỉ sợ sớm đã bị người cho nuốt nửa điểm không dư thừa, ngài nói có đúng hay không?"

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn biết La Vân Dương nói là cái gì, hắn cười hắc hắc nói: "Nguyên Sơ nói đúng, hết thảy cuối cùng vẫn cần nhờ thực lực."

	"Bất quá hỗn độn vũ trụ, thật sự là quá nguy hiểm."

	"Ta chỗ này ngược lại là có một tốt chỗ, không biết Nguyên Sơ ngươi là có hay không dám làm." Xích Đồng Đại Thiên Tôn nói xong, cũng không có lập tức nói tiếp, mà tựa như một cao minh thợ săn, lẳng lặng nhìn La Vân Dương.

	La Vân Dương lúc này, cũng không có biểu hiện ra một bộ không dằn nổi bộ dáng, mà là tại trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Hỗn độn vũ trụ ta liền dám đi, huống chi cái khác."

	"Bất quá Đại Thiên Tôn cũng không cần gạt ta, bên trong cơ duyên, thật như ngài nói tới như vậy sao?"

	"Cái này hiển nhiên." Xích Đồng Đại Thiên Tôn trầm giọng mà nói: "Một sắp mở vũ trụ, Nguyên Sơ nghĩ như thế nào."

	Mới mở vũ trụ!

	Tại Xích Đồng Đại Thiên Tôn nói ra câu nói này trong nháy mắt, La Vân Dương cố ý để cho mình con ngươi bên trong lóe lên một tia tham lam tinh quang, không kịp chờ đợi truy vấn: "Lời ấy thật chứ?"

	"Cái này hiển nhiên, nếu như không phải có tin tức xác thực, ta cũng không trở lại đến Nguyên Sơ ngươi nơi này bêu xấu." Xích Đồng Đại Thiên Tôn đối với La Vân Dương vội vàng biểu hiện tương đương hài lòng.

	Hắn sở dĩ không nghi ngờ cái khác, là bởi vì La Vân Dương phản ứng, đều tại trong dự liệu của hắn.

	Thậm chí có thể nói, La Vân Dương phản ứng, cùng Xích Đồng Đại Thiên Tôn trong lòng, La Vân Dương hẳn là có phản ứng giống nhau như đúc.

	La Vân Dương con ngươi bên trong, các loại thần quang chớp động, một hồi lâu mới nói: "Tốt như vậy chỗ, Đại Thiên Tôn sẽ không không duyên cớ tiện nghi ta đi?"

	"Nguyên Sơ, cái này chỗ, ta một người nuốt không nổi đến, thậm chí phần lớn người, đều nuốt không nổi đến, hơn nữa trong lúc này, còn dính đến một đối thủ." Xích Đồng Đại Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm trầm thấp mà nói: "Cũng chính bởi vì này mấy, cho nên chúng ta cần nhiều mời một chút giúp đỡ."

	"Bất quá ngươi yên tâm, chuyện này, không có hậu hoạn."

	Nói xong này mấy, Xích Đồng Đại Thiên Tôn trong tay, liền nhiều hơn một khối lệnh bài màu vàng óng nói: "Nguyên Sơ, dùng tinh thần lực của ngươi thôi động vật này, tới đó ngươi hết thảy đều sẽ minh bạch."

	La Vân Dương tiếp nhận lệnh bài màu vàng óng, liền minh bạch đây là một thế giới giả tưởng máy truyền tin. Biết vật này không có quá lớn uy hiếp, cho nên La Vân Dương trực tiếp thúc giục này lệnh bài màu vàng óng.

	Trong chốc lát, La Vân Dương liền phát hiện thần trí của mình, tiến vào một mảnh hư không.

	Này một mảnh hư không cũng không phải là quá lớn, chỉ là một tòa vàng son lộng lẫy cung điện, tại La Vân Dương xuất hiện tại bên trong cung điện này thời điểm, La Vân Dương thấy được Xích Đồng Đại Thiên Tôn cũng xuất hiện ở trong cung điện.

	Trong cung điện, lúc này khoảng chừng hơn trăm người, bọn họ đang nói cái gì, nhìn thấy La Vân Dương cùng Xích Đồng Đại Thiên Tôn đến, từng cái đem ánh mắt hướng phía La Vân Dương cùng Xích Đồng Đại Thiên Tôn phương hướng nhìn tới.

	Đương nhiên, chủ yếu ánh mắt, vẫn là lưu tại La Vân Dương trên thân.

	"Xích Đồng, vị này chính là ngươi nói vị kia Luân Hồi Thiên Tôn?" Nói chuyện chính là một vẻ mặt già nua lão giả, trong âm thanh của hắn ẩn hàm một loại đặc dị từ tính, khiến người nghe, không phát hiện có một loại muốn thần phục xúc động.

	Lão giả này vừa lên đến, liền đem một loại vô hình mê hoặc lực lượng, hướng phía La Vân Dương bao phủ xuống tới.

	Mặc dù là trong thế giới giả lập, nhưng là La Vân Dương đồng dạng không chuẩn bị nhượng bộ. Khi tiến vào này thế giới giả tưởng trong nháy mắt, La Vân Dương phát hiện nơi này cùng Hồng Mông Thánh Điện Hồng Mông Thiên Giới, quả thực chính là một cái trên trời một địa hạ.

	Ở chỗ này, hắn có thể sử dụng, chỉ có lực lượng tinh thần.

	Cho nên giờ khắc này, La Vân Dương không chần chờ chút nào, trong nháy mắt liền thi triển ra Sinh Tử Thiên Âm, hướng phía lão giả kia bao bọc qua.

	Lão giả tại vừa mới nhìn thấy La Vân Dương trong nháy mắt, liền đã rõ ràng cảm ứng được, La Vân Dương tu vi, chỉ bất quá chính là một nhất trọng Thiên Tôn.

	Mặc dù hắn cảm thấy La Vân Dương nhất định có một ít chỗ đặc thù, nhưng là này mấy còn chưa đủ lấy khiến hắn bình đẳng đối đãi, cho nên hữu tâm cho La Vân Dương một hạ mã uy hắn, liền thi triển chính mình mê hoặc chi thuật.

	Này mê hoặc chi đạo, mặc dù nhìn qua rất phổ thông, nhưng là tu luyện tới lão giả tình trạng này, một ánh mắt, cũng đủ để cho không ít người vì đó sụp đổ.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới, tại chính mình mê hoặc chi đạo dưới, cái mới nhìn qua này chỉ có nhất trọng Thiên Tôn, chẳng những không có nhận tổn thương gì, ngược lại trong nháy mắt hướng phía hắn phản kích qua đến.

	Kia hạo đãng lực lượng, khiến hắn một thời gian tâm thần chập chờn, rất là khó chịu.

	Cũng may hắn trở thành Thiên Tôn nhiều năm, bản nhân tu vi lại mạnh mẽ, lúc này mới tại hít sâu một hơi về sau, đem kia cảm giác khó chịu ép xuống.

	Mà cái khác tụ tập cường giả, từng cái đều đem trong lòng khinh miệt thu vào, mặc dù La Vân Dương tu vi không cao, nhưng là bằng vào chiêu này tinh thần công kích, cũng đủ để cho bọn họ kiêng dè không thôi.

	"Ta chính là Lạc Nguyên Sơ!" La Vân Dương mở miệng, thanh âm bên trong mang theo mỉm cười, chỉ bất quá này ý cười xem ở kia già nua lão giả trong mắt, lại là một loại hiếu chiến ý cười.

	"Lạc huynh thật là vượt quá dự liệu của ta a!" Lão giả kia thật sâu hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua nói: "Tu vi của ngài chỉ là nhất trọng Thiên Tôn, nhưng là cho ta cảm giác, so không ít ngũ trọng Thiên Tôn đều mạnh hơn!"

	Câu nói này, lão giả đang nói ra trong nháy mắt, liền có không ít Thiên Tôn sắc mặt đại biến.

	Bởi vì những người này, thình lình chính là ngũ trọng Thiên Tôn.

	Đây là một loại châm ngòi, mặc dù nhìn qua là thủ đoạn nhỏ, nhưng là loại này không có hảo ý thủ đoạn nhỏ, nhiều khi, lại là khó khăn nhất bài trừ.

	"Ha ha, các hạ nói đùa, ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngài này mê hoặc chi đạo, mạnh hơn ở đây tất cả lục trọng Thiên Tôn."

	La Vân Dương lời nói xong, lão giả kia không có nói tiếp, bất quá lập tức, hai người tựa như gặp bình sinh bằng hữu tốt nhất, gần như đồng thời cười lên ha hả.

	Tại tiếng cười này bên trong, liền nghe có người trầm giọng mà nói: "Xích Đồng Đại Thiên Tôn, ngươi thật là mắt bị mù, dĩ nhiên đem lần này chúng ta muốn đối phó Hồng Mông Thánh Điện tông tử, dẫn vào này Đồ Long chi hội, thật là thành sự không có, bại sự có dư."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

	La Vân Dương cơ thể và đầu óc tu luyện, mặc dù đã đến một loại thiên băng địa liệt mà không chớp mắt tình trạng, nhưng là này đột nhiên, vẫn là để hắn sững sờ.

	Chính mình mưu đồ, hẳn là còn không có triển khai, liền đã bị người xem thấu hay sao? Nếu là như vậy, lần này tân vũ trụ mở, nhưng liền phiền toái.

	Ý niệm trong lòng chớp động, La Vân Dương đã hướng phía kia người nói chuyện nhìn lại, hắn ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là ai, nhìn thấu mình mưu đồ. 