 	La Vân Dương Đại Hỗn Động chi đạo, tại rất nhiều người xem ra, là một loại giỏi về ứng đối quần chiến, giỏi về phòng thủ thủ đoạn; mà Ngũ Hành quân chủ Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, thì là một loại giỏi về công kích thủ đoạn.

	Hai người, một công một thủ, lực lượng ngang nhau. Nếu như hao tổn, ai thắng ai bại cũng có thể, nhưng là bây giờ, La Vân Dương thế mà lựa chọn tiến công.

	Cái này chẳng những để tất cả người quan chiến, đều cảm thấy ngoài ý muốn, liền ngay cả Ngũ Hành quân chủ bản nhân, cũng cảm thấy có chút khó tin.

	Lấy hắn đối La Vân Dương hiểu rõ, đừng nhìn gia hỏa này tuổi trẻ, lại là đa mưu túc trí người, hắn thực sự không hiểu La Vân Dương vì sao lại có như thế lỗ mãng cử động!

	Hơn nữa, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, tại đằng không mà lên lập tức, cái này La Vân Dương vậy mà thu hồi hộ vệ kia hắn thân thể Đại Hỗn Động, cả người hướng phía Ngũ Hành quân chủ vọt tới.

	Hắn đối mặt, không chỉ là Ngũ Hành quân chủ, còn có Ngũ Hành quân chủ Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang.

	"Muốn chết!"

	Đối mặt bay lên không mà đến La Vân Dương, Ngũ Hành quân chủ trong lòng cười lạnh, đoản côn trong tay của hắn ở trong hư không hóa thành một vòng tròn, trong chốc lát phô thiên cái địa Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, liền tựa như phô thiên cái địa nước sông, thủy thế trào lên, sóng lớn cuồn cuộn, rất có điểm núi kêu biển gầm, không ai bì nổi phái đoàn, liền như vậy trực tiếp hướng về phía La Vân Dương vượt trên đến rồi!

	Nước sông vô tận, thao thao bất tuyệt!

	Nhưng là bị Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang vây quanh La Vân Dương, liền tựa như một điều trơn trượt con cá, không ngừng nhảy lên.

	Mà hắn mỗi một lần nhảy vọt chi địa, đều là những cái kia Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang khe hở chỗ, mặc dù mỗi lần mạo hiểm vô cùng, nhưng lại làm sao đều không đả thương được hắn.

	Ngũ Hành quân chủ nhìn không ngừng nhảy vọt La Vân Dương, đôi mắt bên trong cũng không có lộ ra bất kỳ vẻ kinh hoảng.

	Hắn thấy, bản thân huy động Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang bao khỏa hư không quá nhiều, mà từng đạo dài ngắn không đồng nhất phía dưới, tự nhiên sẽ có như vậy hoặc là như thế khe hở.

	Nhưng là, đây chỉ là bên ngoài năm mươi dặm Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang!

	Một khi tiến vào bên cạnh mình năm mươi dặm, phô thiên cái địa Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, liền không có loại kia khe hở.

	Bất luận là ai, cũng khó có thể đột phá dày đặc giống như giang vũ Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang bao phủ.

	Hắn không vội, liền tựa như một lão luyện thợ săn, một bên thúc giục Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, một bên khống chế Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang cường độ, hắn cũng không nguyện ý La Vân Dương bị thực lực của mình dọa lùi xuống dưới.

	La Vân Dương giống như một đi ngược dòng nước con cá, phá vỡ mà vào Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang dòng sông bên trong, năm mươi dặm, ba mươi dặm, mười dặm. . .

	Loại này khoảng cách, đối với La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ tới nói, chính là thời gian một cái nháy mắt mà thôi, mà liền tại La Vân Dương tiến vào Ngũ Hành quân chủ mười dặm phạm vi thời điểm, Ngũ Hành quân chủ trong tay tiểu côn huy động, lần này tiểu côn, hóa thành một vạn đạo ngũ sắc côn ảnh, trong hư không, hướng phía La Vân Dương đập xuống xuống dưới.

	Côn ảnh như núi, La Vân Dương đã không có tránh né khe hở.

	Cũng liền ở đây phô thiên cái địa côn ảnh xuất hiện sát na, La Vân Dương tốc độ đột nhiên tăng tốc, thân thể của hắn, càng là chui vào côn sơn bên trong!

	Ngũ Hành quân chủ tại La Vân Dương thân thể chui vào côn sơn sát na, lộ ra mỉm cười, bởi vì tại La Vân Dương tiến vào côn sơn lập tức, hắn liền đã kết luận, bản thân phô thiên cái địa côn sơn, đã thương tổn tới La Vân Dương.

	Mặc dù không có đánh thực, nhưng lại đã đập trúng La Vân Dương, La Vân Dương hiện tại liền coi như muốn lui, hắn cũng có nắm chắc, để La Vân Dương ăn một giảm nhiều!

	Chỉ là, Ngũ Hành quân chủ cao hứng vẫn là quá sớm, ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa thi triển thủ đoạn thời điểm, La Vân Dương đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Không có vung đao, không có sử dụng Thiên Hỏa toa, liền giống như một tảng đá lớn, hướng phía hắn tầng tầng va chạm đi qua.

	La Vân Dương cử động hiển nhiên là Ngũ Hành quân chủ bất ngờ, tại hắn buồn bực La Vân Dương tốc độ làm sao lại nhanh như vậy thời điểm, hắn vẫn không cảm giác được được có cái gì e ngại, dù sao, hắn chính là Tinh Hệ cảnh cường giả, đối với vọt tới La Vân Dương, ứng đối là được rồi, cũng không có cái gì có thể sợ.

	Mà trốn tránh, hắn cũng không phải là không muốn tránh tránh, thật sự là La Vân Dương thân thể, thật sự là quá nhanh quá nhanh.

	"Bành!"

	Hai người thân thể, trong chốc lát đụng vào nhau, tại va chạm lập tức, Ngũ Hành quân chủ đã cảm thấy bản thân giống như đâm vào một khỏa cự đại sao lùn trắng bên trên. Tinh thần của hắn ông một tiếng, sau đó cả người đã cảm thấy thiên địa tại biến thành màu đen.

	Lại sau đó, hắn đã cảm thấy bản thân tầng tầng bay ra ngoài, lại sau đó, hắn đã cảm thấy bản thân tính cả bản thân hết thảy, đều ở đây va chạm phía dưới, toàn bộ mẫn diệt tại hắc ám bên trong.

	La Vân Dương tại Ngũ Hành quân chủ thân thể vỡ vụn lập tức, thò tay thúc giục Thiên Hỏa toa, từng đạo Hỗn Động, điên cuồng xoay tròn ở giữa, cũng đã đem Ngũ Hành quân chủ tất cả mọi thứ, hết thảy đặt vào đến bên trong hỗn động.

	Ngũ Hành quân chủ thúc giục tiểu côn, Ngũ Hành quân chủ trong tay trữ vật giới chỉ, đều biến thành La Vân Dương chi vật.

	Đầy trời Ngũ Hành chi quang, biến mất vô tung vô ảnh, tại xuyên thấu qua máy truyền tin tiếp sóng hình ảnh bên trong, đã mất đi Ngũ Hành quân chủ tung tích.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Duệ Kim đạo đang tại khoan thai đi đường hai vị chúa tể, biểu cảm đờ đẫn, ánh mắt đờ đẫn.

	Loại tình huống này, vô luận như thế nào, đều không nên xuất hiện tại chúa tể cấp bậc tồn tại trên thân, nhưng là bây giờ, nó hết lần này tới lần khác xuất hiện!

	Tại trong mắt của bọn hắn, cơ hồ là không có khả năng bại Ngũ Hành quân chủ, liền như vậy thua ở La Vân Dương trong tay, hơn nữa còn vứt bỏ tính mạng của mình!

	Hai chúa tể thật nhanh liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì. Hai người bọn họ nhiệm vụ, chỉ có một, đó chính là ngăn cản Ngũ Hành quân chủ tại tru sát La Vân Dương thời điểm, Huyết Sát đạo ngăn cản.

	Nhưng là bây giờ, loại tình hình này để hai người bọn họ, thật sự là không biết nên như thế nào hướng đạo chủ bàn giao.

	"Hai người chúng ta, cũng không có thất bại." Một chúa tể trầm ngâm sát na, hướng chính mình đồng bạn nói.

	Đồng bạn của hắn, khẽ gật đầu.

	"Không nghĩ tới, La Vân Dương vậy mà như thế cường đại, ngươi nói cái này Huyền Cực giới, thật sự có khiến người thoát thai hoán cốt công hiệu sao?" Đối với trách nhiệm cũng không có quá nhiều ý nghĩ đồng bạn, trầm ngâm lập tức nói.

	"Hẳn là một loại bí pháp."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, quan sát tình hình chiến đấu trực tiếp không ít người, đôi mắt bên trong đều lộ ra vẻ khó tin.

	"Ta có phải hay không nhìn lầm, vừa mới chuyện gì xảy ra, Ngũ Hành quân chủ làm sao lại bại, không không không, hắn chết như thế nào đâu?" Liệt Dương đạo bên trong, Lạc Xuyên giật mình tặc lưỡi.

	Đối với Lạc Xuyên tới nói, vừa rồi La Vân Dương đi ngược dòng nước, hướng phía Ngũ Hành quân chủ giết đi qua thời điểm, hắn còn cảm thấy La Vân Dương nhất định phải thiệt thòi lớn.

	Mà khi kia vạn trọng Ngũ Hành chi côn như bài sơn đảo hải hướng phía La Vân Dương nện xuống tới thời điểm, hắn cảm thấy La Vân Dương coi như không chết, cũng muốn mất một lớp da.

	Lại không có nghĩ đến, lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, La Vân Dương liền đánh chết Ngũ Hành quân chủ.

	Cùng với Lạc Xuyên đồng bạn, không có một người có thể trả lời Lạc Xuyên vấn đề, phần lớn người đều đem ánh mắt nhìn về phía Khắc Lâm Tề.

	Khắc Lâm Tề tại mọi người chú mục dưới, trầm ngâm lập tức nói: "Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, ta cũng không có thấy rõ ràng."

	Khắc Lâm Tề trả lời, để không ít người cảm thấy thất vọng, nhưng là bọn họ lại cảm thấy, giống như như vậy mới bình thường!

	Thu Thủy đạo bên trong, Tần Thủy Nhu bọn người, đang tại hồi xem La Vân Dương đánh giết Ngũ Hành quân chủ một màn, một khắc này, mặc dù phát ra tốc độ bị thả chậm hơn ngàn lần, nhưng liền xem như như vậy, bên trong La Vân Dương tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

	Đương nhiên, kia Ngũ Hành quân chủ huy động côn ảnh, đồng dạng nhanh như điện quang, chỉ bất quá lúc này, bọn họ có thể thấy rõ ràng Ngũ Hành quân chủ côn quang mà thôi.

	Côn quang cùng côn quang ở giữa khoảng cách, cực kỳ nhỏ bé, nhưng liền xem như như vậy, La Vân Dương vẫn như cũ có thể từ một khoảng cách nhảy đến mặt khác một khoảng cách bên trong, mà mỗi lần ở thời điểm này, đều có vẻ vô cùng mạo hiểm.

	Thậm chí có một lần, nhìn qua côn quang đã đánh vào La Vân Dương trên thân, nhưng lại lại bị La Vân Dương nhanh chóng thoát thân.

	"Xem rõ chưa, lúc này La Vân Dương, bằng vào chính là mình chiến đấu cảm giác, mặc dù đây không phải bí pháp gì, nhưng là tại thời điểm chiến đấu, gặp được địch nhân như vậy, là đáng sợ nhất!"

	Nói chuyện chính là một lão ẩu, hai tròng mắt của nàng bên trong chớp động, là một loại thâm trầm quang mang. Đối La Vân Dương động tác tiến hành một phen bình điểm về sau, nàng trầm giọng mà nói: "Cho nên, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, bí pháp muốn tu luyện, nhưng là mình cơ sở, nhất định phải kiên cố, hiểu chưa?"

	Tần Thủy Nhu bọn người không có người lên tiếng, bởi vì các nàng ánh mắt, đều đã bị kia thời khắc sống còn tình hình hấp dẫn.

	La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ khoảng cách, đã vô cùng gần, mà cái kia vốn là còn có vài khe hở côn ảnh, lúc này đã là kín không kẽ hở.

	Dưới loại tình huống này, liền coi như một cây châm, đều khó mà tìm kiếm được tránh né khe hở.

	Mà La Vân Dương không có tránh né, tại một côn đó côn liều mạng hạ xuống xong, La Vân Dương dùng thân thể của mình, ngạnh sinh sinh ngăn cản Ngũ Hành quân chủ trên trăm côn.

	Trăm côn qua đi, La Vân Dương tại gia tốc, mà Ngũ Hành quân chủ, thì đến không kịp phản ứng, tầng tầng cùng La Vân Dương vọt tới thân thể đánh vào nhau.

	Trong chốc lát, Ngũ Hành quân chủ thân thể sụp đổ, tại kia động tác chậm bên trong, các nàng thậm chí thấy được Ngũ Hành quân chủ kia tràn đầy sợ hãi cùng thần sắc không dám tin.

	"Linh hoạt lực phản ứng, cường đại lực trùng kích, còn có kia khiến người sợ hãi lực phòng ngự, đây mới là lần này La Vân Dương đánh giết Ngũ Hành quân chủ nguyên nhân chủ yếu nhất." Lão ẩu lời nói bên trong, mang theo một tia cảm khái.

	Tần Thủy Nhu không có tâm tư nghe lão ẩu đánh giá, nàng từ La Vân Dương trong động tác, nhìn thấy, là một loại đáng sợ.

	Một loại để nàng từ đáy lòng dâng lên ý sợ hãi đáng sợ!

	Mà cùng loại này ý sợ hãi đồng thời xuất hiện tại nàng trong lòng liền, là một loại ngưỡng mộ núi cao sùng bái, một loại nguyện ý thần phục sùng kính.

	Đánh chết Ngũ Hành quân chủ La Vân Dương, tự nhiên không biết lúc này Thu Thủy đạo đối với hắn một trận chiến này đánh giá. Tại đem Ngũ Hành quân chủ đánh giết về sau, La Vân Dương trong máy bộ đàm, liền vang lên Huyết Sát đạo chủ thanh âm: "Lập tức trở về Huyết Linh thiên!"

	La Vân Dương biết, bản thân cùng Ngũ Hành quân chủ một trận chiến, đã để chỗ hắn tại mục tiêu công kích hoàn cảnh, bởi vậy, đáp ứng một tiếng, lại lần nữa thôi động bản thân Huyết Dung tinh phi thuyền, hướng phía Huyết Linh thiên phương hướng mà đi.

	Mà liền tại La Vân Dương bay ra sau nửa giờ, hắn liền cùng tới đón hắn Huyết Lôi chúa tể bọn người gặp cùng một chỗ.

	"Vân Dương, tốt!" Huyết Lôi chúa tể đi lên phía trước, thân mật hướng La Vân Dương trên bờ vai gõ một cái, cười hì hì mà nói: "Ngũ Hành quân chủ tên kia, chết đáng đời."

	Đối với Huyết Sát đạo có thể tại Ngũ Hành quân chủ uy hiếp thời điểm, đem người nhà của mình và thân thuộc rút về, La Vân Dương từ trong lòng, vẫn là vô cùng cảm kích.

	Mà liền tại hắn cười cùng hai vị chúa tể chào hỏi thời điểm, Huyết Lôi chúa tể sắc mặt đột nhiên biến đổi nói: "Vân Dương, xem ngươi máy truyền tin!"


 