 	Thiên binh, hai chữ này liền xem như tại Thiên Huyền đại địa bên trên, cũng có không thể coi thường danh dự, liền coi như kia trấn thủ Thông Thiên cốc Thần Đế, đang nghe thiên binh hai chữ này nháy mắt, trong thần sắc cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

	Cái gì là thiên binh? Kia là Thiên Tôn vì chính mình chế tạo binh khí. Không chút nào khoa trương, thiên binh bên trong, ẩn tàng chính Thiên Tôn tu luyện chi đạo.

	Thậm chí có người nói, mỗi một kiện thiên binh bên trong, đều ẩn tàng Thiên Tôn một nửa lực lượng.

	Mặc dù loại thuyết pháp này, giống như có chút quá không rõ ràng, nhưng là thiên binh cường đại, lại là không thể nghi ngờ.

	Mà xem như Thiên Tôn, tại dưới tình huống bình thường, trong tay mình thiên binh, vô luận như thế nào, đều là không thể thay đổi cho người khác mượn.

	Bởi vì thiên binh đối Thiên Tôn tới nói, thật sự là quá trọng yếu. Mất đi thiên binh Thiên Tôn, chiến lực ít nhất phải yếu bớt một nửa.

	Đệ nhất ma tử lại lấy ra thiên binh!

	Màu đen loan đao chấn minh phía dưới, chính là kia Táng Thiên cao nguyên trên không, cũng gió nổi mây phun. Vô số vết rách, lộ ra tại mọi người trong mắt.

	"Ma đao đoạn thủy lưu!" Có người nhìn kia đệ nhất ma tử thủ bên trong loan đao, vạn phần sợ hãi hô.

	Chung quanh tại đệ nhất ma tử bên người thiên kiêu nhóm, giống như bị xúc động trong lòng mình nhất là sợ hãi sợi dây cung kia.

	Cơ hồ trong chốc lát, bọn họ đều điên cuồng lui về sau lên.

	Đoạn thủy lưu! Ba chữ này thật giống như mơ tưởng, khiến bọn họ sợ hãi không thôi.

	Mặc dù vị kia chế tạo đoạn thủy lưu Thiên Tôn, sớm đã táng thân tại Cửu Trọng Thiên Tôn võ đạo thiên kiếp dưới, nhưng là năm đó, một đao chém hết mười cỡ lớn tông môn, khiến Tiên Thiên Ma Môn chấn nhiếp thế gian danh vọng, lại là khắc cốt minh tâm, luôn luôn đều chưa từng từ lòng của mọi người bên trong xóa đi nửa phần!

	"Thật là đoạn thủy lưu!" Long Tâm Nguyệt nhìn chuôi đao kia, đôi mắt bên trong lóe lên một tia hào quang cừu hận.

	Năm đó đoạn thủy Thiên Tôn chém giết đỉnh cấp cường giả bên trong, liền có Long Tâm Nguyệt một vị cô cô. Bất quá giờ này khắc này, loại này cừu hận, nàng tạm thời còn chỉ có thể nén giận để ở trong lòng.

	Dù sao, Thiên Tôn chân thân mới là trọng yếu nhất.

	"Hảo một thanh thiên binh." Cửu hoàng tử cười một tiếng dài, đôi mắt bên trong sinh ra một luồng ngạo khí nói: "Nếu đệ nhất ma tử sử dụng thiên binh, vậy ta một thế thần triều, làm sao có thể đủ đối với việc này khiến chư vị thất vọng."

	Lúc nói chuyện, Cửu hoàng tử hai tay kết động, một nho nhỏ môn hộ, quỷ dị xuất hiện ở hư không bên trong. Cánh cửa này mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là vô số phù văn, nhưng thật giống như ẩn chứa uy thế vô cùng.

	"Ong ong ong!"

	Chấn minh thanh khiến thiên địa rung động, kèm theo cái này chấn minh, liền thấy một thanh trường kiếm, từ hư không bên trong bay thẳng mà ra.

	Cái này trường kiếm dài ba thước, toàn thân chớp động lên kim sắc quang mang, nó giống như cảm ứng được đoạn thủy lưu tồn tại, vô số kim sắc quang ảnh, tại trường kiếm bốn phía, điên cuồng tụ tập.

	Này mấy kim sắc quang ảnh, hóa thành từng cái đứng ngạo nghễ tại cửu tiêu phía trên Đế Hoàng, bọn họ thân xuyên Đế Hoàng mũ miện, nhìn xuống vũ trụ thương sinh.

	Cửu hoàng tử cũng không có thò tay đi nắm trường kiếm kia, mà là tùy ý trường kiếm kia phiêu phù ở thân thể của mình bốn phía, bị vô số Đế Hoàng bao khỏa hắn, lúc này thật giống như Vạn Hoàng chi hoàng.

	"Quả nhiên là thiên binh Xích Uyên!" Đệ nhất ma tử nhìn kia giống như Đế Hoàng lăng thiên trường kiếm, trong lời nói mang theo một tia khiêu khích.

	Kia Cửu hoàng tử thì cười nhạt một tiếng, cũng không có lên tiếng, nhưng là hai người thiên binh, lại không ngừng chấn minh.

	Hai người bọn họ lúc này cũng không có đem ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương, mà là rơi vào Long Tâm Nguyệt trên mặt.

	Có thể tại này trận tranh đoạt bên trong, mang ra thiên binh người, trừ hai người bọn họ bên ngoài, Long Tâm Nguyệt là có khả năng nhất một.

	Long Tâm Nguyệt mặc dù là vị nữ tử, nhưng là lúc này biểu hiện, cũng không có chút nào từ chối, nàng cười nhạt một cái nói: "Nếu hai vị đều đã lộ ra ngay thiên binh, vậy ta Thiên Địa huyền môn, tự nhiên cũng không thể để hai vị thất vọng."

	Lúc nói chuyện, Long Tâm Nguyệt hướng chính mình cổ tay một vệt, một điều dây đỏ liền xuất hiện ở trong tay nàng, dây đỏ thật giống như một điều biến hóa thần long, trong chốc lát, liền hóa thành một thanh mọc ra một trượng trường thương màu đỏ.

	Trường thương màu đỏ không có lộ ra bất kỳ thanh thế, nhưng là tại trường thương xuất hiện sát na, kia ma đao đoạn thủy lưu lại chấn minh một chút.

	Cửu hoàng tử trong thần sắc, càng là lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Làm sao có thể là vô hạn tương tư!"

	Vô hạn tương tư thương, Thiên Đế Huyền Môn một vị nữ Thiên Tôn lưu lại đỉnh cấp thiên binh, bởi vì khó mà khống chế, cho nên cái này vô hạn tương tư đã nhiều năm không có xuất thế.

	Hai người suy đoán qua Thiên Địa huyền môn lần này khiến Long Tâm Nguyệt mang ra thiên binh là cái gì, làm thế nào cũng không nghĩ tới, lại là vô hạn tương tư!

	La Vân Dương nhìn ba loại thiên binh, trong lòng cũng dâng lên một tia cảm khái. Chính mình mặc dù trở thành qua Thiên Tôn, nhưng là bàn về nội tình, so này Thiên Huyền đại vũ trụ các Thiên Tôn, vẫn có một ít không bằng.

	Thiên Tôn thần binh!

	Nếu như mình có được một thanh bậc này binh khí, lại phối hợp thêm kia Thần Võ chiến giáp, trở về đến Thần Minh chỗ hư không, hẳn là đủ để cùng Tuyệt La tôn chủ như vậy tồn tại tranh một chuyến cao thấp.

	"La huynh, tu vi của ngươi mặc dù siêu việt chúng ta, nhưng là hôm nay, cái này Thiên Tôn chân thân, là tuyệt đối sẽ không để ngươi mang đi."

	Long Tâm Nguyệt nhìn La Vân Dương, đôi mắt bên trong mang theo một tia tôn trọng nói: "Ta xem, ngươi vẫn là cứ thế mà đi đi."

	Đệ nhất ma tử đôi mắt bên trong, lóe lên một tia sát ý, hắn tại La Vân Dương trong tay, có thể nói mất hết mặt mũi, lúc này khiến La Vân Dương liền như vậy rời đi, trong lòng của hắn đương nhiên không vui.

	Nhưng là hắn cũng không nói lời nào, với hắn mà nói, mặc dù mặt mũi rất trọng yếu, nhưng là trọng yếu đến đâu mặt mũi cùng kia Thiên Tôn chân thân, cũng vô pháp đánh đồng.

	La Vân Dương mặc dù không có thiên binh, nhưng là muốn chém giết hắn, cũng không dễ dàng, hơn nữa còn dễ dàng bị Long Tâm Nguyệt hai người tham chiếm tiện nghi.

	"Ngươi cảm thấy, chỉ bằng ba người các ngươi thiên binh, liền có thể đánh bại ta sao?" La Vân Dương nhìn Long Tâm Nguyệt, thản nhiên nói.

	Long Tâm Nguyệt cũng không có mở miệng, nhưng là trong tay nàng thiên binh vô hạn tương tư, lại ầm vang chấn minh, từng đạo vết rách, xuất hiện tại vô hạn tương tư đầu thương bốn phía. Những cái kia đứng tại Long Tâm Nguyệt cách đó không xa cường giả, từng cái nhịn không được lui lại.

	"Hừ, La Vân Dương lần này phải ăn thiệt thòi!" Mạc Vân Sênh thanh âm bên trong, mang theo như vậy một tia cười trên nỗi đau của người khác hương vị: "Có đôi khi, thực lực của mình mạnh cũng không trọng yếu, trọng yếu là phía sau ngươi thế lực."

	"Ta mặc dù nghĩ đến này mấy đại tông môn tại chính mình đệ tử ưu tú nhất tiến vào Táng Thiên cao nguyên thời điểm, nhất định sẽ cho bọn họ át chủ bài, lại không có nghĩ đến, vậy mà trực tiếp lấy ra thiên binh!"

	Tham Tinh môn mặc dù có Thiên Tôn tọa trấn, nhưng là đối với Tham Tinh môn tới nói, nó trân quý nhất bảo vật, lại là bên trên một đại tổ sư lưu lại một kiện đã đạt đến tam trọng đẳng cấp thiên binh.

	Mượn nhờ tông môn trận pháp, cùng vô số Tham Tinh môn đệ tử lưu lại nguyên lực, một khi tông môn gặp được nguy hiểm thời điểm, mượn nhờ trận pháp thôi động, kia đỉnh cấp thiên binh, liền có thể hoàn toàn bộc phát ra năm đó ở vị kia trụy lạc tổ sư trong tay uy lực mạnh nhất.

	Bậc này cực kỳ trọng yếu thủ đoạn, cơ hồ quan hệ đến toàn bộ Tham Tinh môn tồn vong, đương nhiên sẽ không khiến huynh muội bọn họ mang ra.

	Mạc Vân Anh gật đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Tốt nhất đệ nhất ma tử có thể. . ."

	Kế tiếp lời nói, Mạc Vân Anh nghĩ nghĩ lại nuốt trở về, nhưng là tâm ý của nàng, lại biểu đạt lộ rõ.

	"Thống lĩnh, cái này giống như có chút không công bằng a!" Một đứng tại đỉnh cấp Thần Đế bên người võ giả, thanh âm bên trong mang theo một tia khó chịu.

	Bọn họ được phái đến nơi đây trấn thủ Thông Thiên cốc, có thể nói mỗi một đều là từ trong đống người chết bò ra tới tinh anh, cũng chính bởi vì loại nguyên nhân này, cho nên bọn họ đối với cảnh tượng trước mắt, có chút không quen nhìn.

	Mà kia đỉnh cấp Thần Đế lại bình chân như vại mà nói: "Xem kịch chính là, quan chúng ta thí sự!"

	Không công bằng ba chữ, không chỉ là tại những cái kia người canh giữ trong lòng chớp động, càng tại phần lớn thiên kiêu trong lòng chớp động.

	Nhưng là bọn họ, cũng không có một người đem loại này không công bằng nói ra, La Vân Dương xuất thân môn phái nhỏ Đông Hoa cổ môn, kia lại trách được ai.

	"Đừng nói ba người chúng ta, liền coi như trong chúng ta bất kỳ một người, đều có thể chém giết ngươi." Cửu hoàng tử thản nhiên nói: "Cho nên ngươi bây giờ nhất thức thời lựa chọn, chính là lập tức rời đi nơi này, không để cho chúng ta cải biến tâm tư."

	Đệ nhất ma tử không có lên tiếng, nhưng là trên người hắn kia bàng bạc sát ý, lại hướng phía La Vân Dương tầng tầng bọc qua, một khi Long Tâm Nguyệt cùng Cửu hoàng tử hai người làm ra quyết định, hắn trước tiên, muốn đánh chết La Vân Dương.

	Đã thúc giục thiên binh, trong lòng của hắn, cũng đã đem La Vân Dương sinh tử, nắm giữ tại trong tay của mình.

	"Các ngươi có thiên binh, đã cảm thấy ăn chắc ta sao, thật mẹ nó hoang đường!" La Vân Dương giờ phút này, cũng không nguyện ý biểu hiện ra chính mình Thiên Tôn thực lực, cũng không nguyện ý tại này thời điểm thôi động Thiên Tôn chân thân.

	Dù sao, cái này Thiên Huyền đại vũ trụ, hắn không biết tình huống quá nhiều. Tùy tiện đem chính mình sở hữu át chủ bài đều dùng ra đi, vậy liền quá lỗ mãng.

	Như vô lại giống như mắng một câu, kia Thần Võ chiến giáp nháy mắt liền xuất hiện ở La Vân Dương trên thân, mặc dù Thần Võ chiến giáp cũng không có người thiên binh kia ẩn hàm Thiên Tôn tu luyện chi đạo khí thế, nhưng là tại La Vân Dương mặc vào Thần Võ chiến giáp nháy mắt, hắn uy thế, lại so với ba người, không hề yếu.

	"Giết!" Kia đệ nhất ma tử nhìn xuất hiện trên người La Vân Dương chiến giáp, biến sắc, mặc dù chiến giáp này cũng không phải là thiên binh, nhưng là mặc vào chiến giáp La Vân Dương, khí thế không chút nào không kém gì ba người bọn họ.

	Biết lúc này hai người khác đã cảm nhận được uy hiếp đệ nhất ma tử, thứ nhất xuất thủ, trong tay hắn loan đao đoạn thủy lưu, tầng tầng hướng phía La Vân Dương chém ra một đao.

	Một đao kia, chính là bình thường nhất bình trảm. Nhưng là tại này một đao xuất thủ nháy mắt, vô tận hắc khí, bao phủ hư không, ở vào trong hắc khí đệ nhất ma tử, thật giống như một nắm trong tay thiên địa Ma Tôn.

	Thần Đế cảnh thống lĩnh, biến sắc. Hắn vốn là vô cùng siêu thoát, nhưng là tại này đệ nhất ma tử huy động đoạn thủy lưu sát na, hắn đã cảm thấy tâm thần của mình, đang điên cuồng run rẩy.

	Không có sai, chính là run rẩy, đây là một loại e ngại run rẩy, một loại từ tâm thần chỗ sâu phát ra, đối với thượng vị giả kính úy run rẩy.

	Đương nhiên, hắn kính úy cũng không phải là cái này đệ nhất ma tử, mà là kia ma đao đoạn thủy lưu.

	"Muốn chết!" Cửu hoàng tử quát khẽ, kia Xích Uyên thần kiếm quét ngang, vốn là vây quanh tại Cửu hoàng tử bên người vô số Đế Hoàng hư ảnh, tại Xích Uyên thiên binh sát na, hóa thành từng cái điểm sáng, phiêu phù ở Xích Uyên thiên binh bên trên.

	Mà Long Tâm Nguyệt, đồng dạng không có chút nào chần chờ, đỏ thẫm vô hạn tương tư trường thương huy động, cuồn cuộn hồng quang giống như một điều đại đạo, hướng phía La Vân Dương thân thể, tầng tầng rơi xuống!

 