 Tại Chử Phạm nho nhỏ trong lòng, tổ sư Vân Dương Thiên Tôn, vẫn luôn là như thần như thánh nhân vật. Nàng đồng dạng một mực có một ý niệm, đó chính là chỉ cần tìm được Vân Dương Thiên Tôn, toàn bộ Đông Hoa cổ môn đều được cứu rồi.

	Nhưng là hiện tại, nghe kia xếp bằng ở to lớn hung thú đỉnh đầu lão giả, trong nội tâm nàng hi vọng, có một loại sụp đổ cảm giác.

	Vân Dương Thiên Tôn, vì sao còn chưa có xuất hiện.

	Chẳng lẽ vị tổ sư này, thật đem Đông Hoa cổ môn quăng ra, tại cũng mặc kệ sao?

	Liền tại trong lòng của nàng tràn đầy mê mang thời điểm, kia mặt mũi tràn đầy hung tướng lão giả, con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh lùng.

	Hắn đang muốn phân phó thuộc hạ của mình động thủ thời điểm, trong hư không lại đột nhiên vang lên một thanh âm nói: "Ngươi là Đông Hoa cổ môn đệ tử?"

	Chử Phạm bị thanh âm này bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, chỉ thấy một người mặc quần áo màu xanh nam tử, đang lẳng lặng đứng tại trong hư không.

	Nhìn thấy nam tử này trong nháy mắt, Chử Phạm tiếng lòng bị cái gì xúc động một chút, cơ hồ trong nháy mắt, nàng liền biết người đến là ai.

	Tại Đông Hoa cổ môn, hàng năm tế tự tổ sư thời điểm, đều treo cao vị tổ sư này chân dung. Mà chính mình sư tôn, xem nhiều nhất, cũng là cái này chân dung.

	Đông Hoa cổ môn tổ sư! Vân Dương Thiên Tôn!

	"Tổ sư, ngươi là tổ sư! Ta. . . Ta có thể thấy ngài!" Nghĩ đến chính mình những ngày này thừa nhận gian nguy, một sát na, Chử Phạm liền khóc lên.

	Làm một Hằng Tinh cảnh võ giả, Chử Phạm không nên khóc, nhưng là nàng tại là Hằng Tinh cảnh võ giả điều kiện tiên quyết, vẫn là một cái tiểu cô nương.

	Một chỉ là mười mấy tuổi tiểu cô nương!

	La Vân Dương xem khóc giống như lê hoa đái vũ Chử Phạm, trong lòng dâng lên một tia thương tiếc. Mặc dù hắn trong lòng có đoán Đông Hoa cổ môn xem như tự mình tu luyện chi trên đường một khách qua đường, nhưng là này Đông Hoa cổ môn, dù sao để lại cho hắn một đoạn không sai hồi ức.

	"Ngươi. . . Ngươi là Vân Dương Thiên Tôn?" Những cái kia truy đuổi Chử Phạm võ giả, từng cái đều sợ ngây người.

	Mặc dù tại trong mắt bọn họ, Đông Hoa cổ môn đã là ở vào diệt vong biên giới, nhưng là hiện tại bọn họ đối mặt, dù sao cũng là Đông Hoa cổ môn Vân Dương Thiên Tôn.

	Đang kinh ngạc sát na, bọn họ đều nhanh nhanh lấy ra trong tay mình thông tin ngọc bội, muốn đem tin tức truyền ra ngoài.

	Bất quá tại đem ngọc bội kia lấy ra trong nháy mắt, bọn họ từng cái tâm đều đã nhắc tới cổ họng, nếu như vị này Thiên Tôn lúc này đối bọn họ xuất thủ, bọn họ căn bản là không có bất cứ sức phản kháng.

	Cũng may, vị này Thiên Tôn cũng không có hướng phía bọn họ xuất thủ, liền tựa như bọn họ lấy ngọc bội động tác, vị này Thiên Tôn cùng vốn cũng không có phát hiện.

	Liền tại mấy người ý niệm trong lòng lên xuống thời điểm, lại nghe La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Đông Hoa cổ môn xảy ra chuyện gì?"

	"Tổ sư, chúng ta Đông Hoa phúc địa bị người cho công phá, ô ô, còn có, sư phó nàng. . . Nàng nghe nói bị bắt, bọn họ. . . Bọn họ nói, sư phó đã được đưa đến Thiên Huyền đại lục lớn nhất phòng đấu giá bị đấu giá!"

	Chử Phạm nói đến chỗ này, đằng không hướng phía La Vân Dương vọt tới, nàng một phen bắt lấy La Vân Dương tay áo đạo; "Tổ sư, ngài nhất định phải mau cứu sư phó a, nàng. . . Nàng nhưng là vẫn luôn. . ."

	"Sư phụ ngươi là ai?" La Vân Dương xem Chử Phạm, mặc dù trong lòng đã có một chút suy đoán, nhưng là hắn vẫn là nhịn không được trầm giọng hỏi.

	Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc sát cơ, đã bắt đầu bao phủ tứ phương!

	Những cái kia đã bắt đầu sử dụng máy truyền tin người, tại này bàng bạc sát cơ dưới, đã cảm thấy thân thể của mình thật giống như bị vô tận lực lượng sở nghiền ép, trong chốc lát, đã cảm thấy thân thể không biết vỡ thành bao nhiêu phần, chính là trong tay bọn họ ngọc bội, cũng trực tiếp tan vỡ ra.

	"Sư phụ ta là Doãn Phi Hoán, là Doãn Phi Hoán!"

	La Vân Dương trong hai con ngươi, hàn quang điên cuồng chớp động, hắn mặc dù có thể làm được đối mặt Doãn Phi Hoán nhiều tình vô thanh rời đi, nhưng là nghe thấy cái này vẫn luôn đối với mình tràn đầy ngưỡng mộ nữ tử, lại muốn bị đấu giá, lập tức trong lòng dâng lên vô tận lửa giận.

	"Vân Dương Thiên Tôn, này mấy cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta. . . Chúng ta chỉ là bị Thiên Địa huyền môn treo thưởng. . ."

	Kia nói chuyện với Chử Phạm lão giả, lúc này gian nan giãy dụa nói chuyện, hắn mặc dù không muốn ở thời điểm này sờ La Vân Dương rủi ro, nhưng là hắn không biết, chính mình cái này thời điểm nếu như không mở miệng, có thể hay không còn có cơ hội mở miệng.

	Sợ hãi, to lớn sợ hãi, khiến hắn tâm tràn đầy e ngại.

	Vân Dương Thiên Tôn còn chưa chết, mặc dù trong lòng của hắn rõ ràng vị này Thiên Tôn chú định đấu không lại lấy Thiên Địa huyền môn cầm đầu những cái kia Thiên Tôn, nhưng là vị này Vân Dương Thiên Tôn muốn tru sát đám người mình, lại chỉ là nhẹ nhàng phất tay vấn đề.

	La Vân Dương mắt thấy lão giả kia, thản nhiên nói: "Các ngươi nói cái này cùng các ngươi không có quan hệ?"

	"Tổ sư, sư huynh bọn họ đều là chết tại những người này trong tay, không thể bỏ qua bọn họ, không thể bỏ qua bọn họ a!" Chử Phạm vẫn luôn không phải một thích giết chóc người, nhưng là hiện tại, nàng điên cuồng trách móc.

	La Vân Dương nhẹ nhàng vỗ một cái Chử Phạm, khiến nàng từ trong sự kích động bình tĩnh lại nói: "Tốt, ta sẽ không bỏ qua bọn họ."

	Lão giả kia trên mặt, lập tức lộ ra to lớn sợ hãi, mà tại nỗi sợ hãi này dưới, thần sắc của hắn bên trong càng là mang theo vẻ điên cuồng mà nói: "Vân Dương Thiên Tôn, ngươi không nên đắc ý, ngươi đắc ý không được quá lâu."

	"Ha ha ha ha, ngươi cảm thấy ngươi giết chết chúng ta rất dễ dàng, ta cho ngươi biết, ngươi đồng dạng sống không được bao lâu, Trần Quang Thiên Tôn mấy chục vị Thiên Tôn, đều đã bày ra thiên la địa võng, bọn họ là sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Ngươi Đông Hoa cổ môn kia tình nhân Doãn Phi Hoán, ha ha ha, Phương Hoa phổ xếp hạng mười vị trí đầu nữ thần tiên tử, hiện tại cũng đã đấu giá!"

	"Biết không? Nàng muốn trở thành đại nhân vật đồ chơi, ngươi liền xem như tới, cũng cứu không được nàng!"

	La Vân Dương xem thanh âm kia bên trong mang theo điên cuồng lão giả, lạnh như băng mà nói: "Ta biết ngươi nói như vậy, chẳng qua là muốn liều mạng một lần, để cho ta hiện tại không giết ngươi, đợi thật lâu ta chết đi ngươi có thể lưu một sống sót cơ hội."

	"Ta cho ngươi cơ hội này!"

	Chử Phạm đối với lão giả này, có thể nói hận đến tận xương tủy, sư huynh của nàng đệ, những cái kia hộ tống trưởng bối của nàng, có không ít đều chết tại lão giả này trong tay.

	"Tổ sư, không thể tha hắn!" Chử Phạm thanh âm bên trong, mang theo một loại điên cuồng, một loại chấp nhất, còn có một loại làm cho lòng người đau thương tiếc.

	La Vân Dương vung lên tay áo, bốn phía những cái kia vỡ vụn hung thú cùng hung thú bên trên người, đã toàn bộ hóa thành nát bấy, mà lão giả kia trán thân thể, thì tại nhanh chóng phục hồi như cũ, cũng chính là trong nháy mắt, thân thể của lão giả, đã hoàn toàn khôi phục.

	Chỉ bất quá lúc này, lão giả con ngươi bên trong, lại chớp động lên to lớn sợ hãi, hắn cảm giác được chính mình kia Tinh Vực cảnh thực lực, dĩ nhiên nửa điểm đều không thi triển được.

	"Ngươi nói Doãn Phi Hoán tại Thiên Huyền đại phòng đấu giá, vậy chúng ta liền đi một chuyến." La Vân Dương trong khi nói chuyện, tay áo lần nữa huy động, Chử Phạm đã cảm thấy bốn phía đẩu chuyển tinh di, trong nháy mắt liền đi tới một trong phi thuyền.

	Trong phi thuyền, còn có một khiến nàng cảm thấy vô cùng e ngại thân ảnh, cao cao đứng ở nơi đó.

	"Sầm huynh, xem ra lần này, ta tại này Thiên Huyền đại vũ trụ, phải thật tốt lưu mấy ngày." La Vân Dương xem Sầm Thiên Lũng, trầm giọng nói.

	Hắn lời này, không có nửa điểm thương lượng ý tứ, tràn đầy kiên quyết cùng bá đạo.

	Sầm Thiên Lũng gật đầu nói; "Thiên Huyền trong đại vũ trụ, La huynh muốn dừng lại, tự nhiên có thể."

	Cũng liền tại hai người lúc nói chuyện, kia phi thuyền đã phá toái hư không, hướng phía Thiên Huyền đại địa bay thẳng tới.

	Chử Phạm khiếp đảm xem La Vân Dương cùng Sầm Thiên Lũng, một hồi lâu mới lấy dũng khí nói: "Tổ sư, ngài có thể cứu sư phó sao?"

	"Ta vừa trở về, khi thiên địa cúi đầu!" La Vân Dương xem khẩn trương Chử Phạm, trầm giọng nói.

	Thiên Huyền đại phòng đấu giá phòng bên trong, Trần Quang Thiên Tôn cao cao ngồi ở kia tại phòng bên trong mở hư không trung tâm nhất trên bảo tọa, tại chung quanh hắn, khoảng chừng ba bốn mươi vị Thiên Tôn, phân thành hai nhóm ngồi ở chỗ đó.

	Tại La Vân Dương lúc rời đi, Trần Quang Thiên Tôn tu vi là Thiên Tôn nhị trọng, nhưng là hiện tại, tu vi của hắn cũng đã đạt đến Thiên Tôn tam trọng.

	Nói cách khác, hắn bây giờ tại Thiên Tôn bên trong, cũng coi như là trung đẳng. Chỉ bất quá giờ phút này mặt mũi của hắn bên trong, tràn đầy mù mịt.

	"Còn không có Vân Dương hạ lạc, xem ra hắn thật là giấu đi." Trần Quang Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải nhiều gia tăng nhân thủ điều tra kia Vân Dương hạ lạc."

	"Chỉ cần là tìm tới hắn, chúng ta lập tức liền đem hắn đánh giết!"

	Bốn phía mười mấy cái Thiên Tôn, phần lớn là nhất trọng nhị trọng Thiên Tôn, tại này mấy Thiên Tôn bên trong, liền có Đại Không Thiên Tôn. Lúc này Đại Không Thiên Tôn, cũng là nhị trọng Thiên Tôn, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Trần Quang Thiên Tôn xin yên tâm, kia Vân Dương cũng chính là chó nhà có tang."

	"Ha ha, ngay cả hắn tông môn chưởng môn, đều muốn bị đấu giá trở thành nữ nô, nếu là hắn lại làm rùa đen rút đầu, như vậy hắn cái này Thiên Tôn, liền muốn trở thành toàn bộ thiên hạ, lớn nhất trò cười!"

	Bốn phía đám người, cùng một chỗ ầm vang nói: "Đúng, Đại Không Thiên Tôn nói đúng."

	Tại này trong khi nói chuyện, một người hầu trên người thông tin ngọc bội đột nhiên phát sáng lên, kia người hầu vốn không dám quan sát, nhưng khi hắn nhìn thấy trên ngọc bội tin tức lúc, cả người đều ngây ngốc một chút, lập tức nói: "Thiên Tôn, Đông Hoa cổ môn Vân Dương Thiên Tôn xuất hiện."

	"Hắn xuất hiện tại hoang vu tinh hệ, là tiếp nhận chúng ta nhiệm vụ thợ săn, đang đuổi giết Đông Hoa cổ môn sau cùng đệ tử lúc, truyền đến tin tức."

	Trần Quang Thiên Tôn chẳng những không có sinh khí, lúc này trong con ngươi của hắn, thậm chí chớp động lên một tia hưng phấn.

	"Ha ha ha, rốt cục xuất hiện, ta cho là hắn vĩnh viễn núp ở nơi đó, chỉ bất quá hắn xuất hiện thì thế nào?" Trần Quang Thiên Tôn trong khi nói chuyện, tay chỉ kia bị xem như hàng hóa, đưa đến trên đài cao Doãn Phi Hoán nói: "Hiện tại, nàng chính là Thiên Huyền đại phòng đấu giá vật phẩm đấu giá."

	"Đừng nói kia La Vân Dương chỉ là một không trọn vẹn Thiên Tôn, liền xem như đại tông môn nguyên lão, cũng không có cách nào cứu nàng." Trần Quang Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Nếu là đấu giá, ngươi cảm thấy kia Vân Dương có thể có bao nhiêu Thiên Tôn thạch."

	"Hắn có thể cạnh tranh qua mấy đại thượng môn kiêu tử sao? Hắn có thể cạnh tranh qua những cái kia đối Doãn Phi Hoán nhìn chằm chằm cao đẳng Thiên Tôn sao?"

	Trần Quang Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm càng phát bén nhọn nói: "Chờ một chút, các ngươi khiến người nói cho Doãn Phi Hoán, liền nói hắn chờ đợi người kia xuất hiện, chỉ bất quá người kia cũng chỉ là dám ở nhất xó xỉnh địa phương xuất hiện."

	"Hắn cứu không được nàng, khiến nàng vẫn là hết hi vọng đi!" 