 Từ Vạn Ngục thần sơn trở về Huyền Minh nhất tộc lãnh địa, chỉ là dùng mười mấy trong nháy mắt thời gian, nhưng là tại trở về về sau, La Vân Dương liền bị Thiên Vũ điện chủ đám người bảo vệ.

	Mặc dù theo La Vân Dương, như thế thiếp thân bảo hộ thật không cần thiết, nhưng là từ Thiên Vũ điện chủ thần sắc bên trên, hắn vẫn là không có phản đối.

	Huyền Minh nhất tộc không yên ổn, đều đã đến loại thời điểm này, Thiên Vũ điện chủ đám người còn như thế đối với mình, này ẩn tàng hung hiểm có thể nghĩ.

	Tại trở về tới Thiên Vũ Minh Điện về sau, kia Thiên Vũ điện chủ thần sắc, giống như mới đại thở dài một hơi.

	"Nạp Lan Dạ, không nên cảm thấy ta Huyền Minh nhất tộc, đối đãi nhân vật thiên tài chính là vô điều kiện duy trì, ta có thể nói cho ngươi, lục đại Minh Điện bên trong, vẫn luôn ở vào một loại ngươi tranh ta đoạt gay cấn trạng thái."

	"Ta một vị sư huynh, bàn về thiên tư còn xa tại trên ta, cơ hồ đã là dự định Thiên Vũ Minh Điện điện chủ."

	"Mà lúc kia, ta còn không có gia nhập Thiên Vũ Minh Điện. Nhưng là, liền tại ta vị sư huynh kia muốn trở thành Nguyên Tôn thời điểm, tẩu hỏa nhập ma chết!"

	Thiên Vũ điện chủ nói đến chỗ này, cảm xúc có chút kích động: "Nạp Lan Dạ, tẩu hỏa nhập ma loại chuyện này, đối với phổ thông người tu luyện mà nói, là một chuyện nhỏ, nhưng là đối với được đến Thiên Vũ Minh Điện truyền thừa ta vị sư huynh kia mà nói, ha ha. . ."

	La Vân Dương đối với võ giả bên trong tồn tại tranh đấu loại tình huống này, cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, nhưng là đem một tòa Minh Điện người thừa kế trực tiếp giết chết, hắn vẫn cảm thấy có như vậy một tia ngoài ý muốn.

	"Là ai ra tay?" Mặc dù loại này bí sử sự tình, tựa như không có tác dụng quá lớn, nhưng La Vân Dương vẫn là trầm giọng hỏi.

	"Theo Thiên Vũ Minh Điện một ít trưởng lão phỏng đoán, hẳn là Thượng Cổ Minh Điện gây nên, bởi vì đương nhiệm Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, so này ta vị sư huynh kia, còn có một số chênh lệch."

	Thiên Vũ Minh Điện chi chủ oán hận không thôi mà nói: "Đáng tiếc, chúng ta chỉ có thể là phỏng đoán, không ai có thể chứng minh điểm này."

	"Bằng không, chính là chúng ta Thiên Vũ Minh Điện cùng Thượng Cổ Minh Điện khai chiến thời điểm!"

	La Vân Dương nghe Thiên Vũ điện chủ kia nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đột nhiên dâng lên một ý niệm, đó chính là chư vị Thiên Vũ điện chủ nếu nói sư huynh, đây chẳng phải là nói, phía trên hắn, ít nhất còn có một cái sư phụ?

	"Nói như vậy , lệnh sư nhất định là phi thường thương tâm."

	Câu nói này, La Vân Dương hỏi rất có kỹ xảo, có thể nói là tại không bại lộ chính mình mục đích tình huống dưới, nhất uyển chuyển tìm hiểu phương thức.

	Thiên Vũ điện chủ không biết có phải hay không là đối La Vân Dương đã không có phòng bị, hắn trầm giọng mà nói: "Sư phụ ta là có chút thương tâm, chỉ bất quá hắn đang đau lòng về sau, liền đem càng nhiều chú ý đặt ở ta cái này đệ tử mới trên thân."

	"Tốt, chuyện của dĩ vãng chúng ta liền không nói, ngươi những ngày này tại chúng ta Thiên Vũ Minh Điện hảo hảo ngốc, mấy ngày nữa, chúng ta liền đi kế thừa kia Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa."

	"Chỉ cần ngươi có thể kế thừa Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa, hết thảy đều không lại là vấn đề!"

	Tại Thiên Vũ Minh Điện bên trong, La Vân Dương hưởng thụ cơ hồ là đỉnh cấp khách quý đãi ngộ, đừng nói Thiên Vũ Minh Điện một chút chỗ tu luyện, liền xem như Thiên Vũ Minh Điện Tàng Kinh các, đối La Vân Dương đều vô điều kiện cởi mở.

	Đương nhiên, Thiên Vũ Minh Điện bên trong, một chút quan hệ đến Thiên Vũ Minh Điện truyền thừa chí tôn pháp môn, vẫn là sẽ không cho La Vân Dương xem.

	La Vân Dương có thể nhìn thấy, đều là một chút tại Thiên Vũ Minh Điện chi chủ trong mắt hàng thông thường.

	Nhưng liền tính là hàng thông thường, cũng đồng dạng vô cùng khó lường, tỉ như La Vân Dương thậm chí phát hiện mười hai Thượng Cổ Nguyên Minh đại pháp tàn thiên.

	Loại này Thượng Cổ mười hai Nguyên Minh đại pháp, bản thân là diễn hóa mười hai cái Thượng Cổ Nguyên Minh, một Nguyên Minh đại biểu cho nhất trọng vũ trụ, mười hai cái Thượng Cổ Nguyên Minh hội tụ lực lượng, cơ hồ siêu việt Cửu Trọng Thiên Tôn cực hạn.

	Mặc dù La Vân Dương đã từng đánh tan qua phương pháp này, nhưng là bây giờ thấy phương pháp này trước mặt mình, hắn vẫn là không nhịn được lật qua lật lại lên.

	Mà Thiên Vũ điện chủ đối với La Vân Dương động tác này chẳng những không ngăn cản, còn chuyên môn tìm người cho La Vân Dương giảng giải một phen.

	Xem lên, lúc này Thiên Vũ điện chủ, tựa như là một nhiệt tình hiếu khách chủ nhân.

	Mà cùng Thiên Vũ Minh Điện võ học so sánh, La Vân Dương càng thêm để ý, lại là một chút ghi chép tại Tàng Kinh các bên trong Thượng Cổ bí văn.

	Này mấy Thượng Cổ bí văn, đại đa số khiến La Vân Dương có một loại sờ không tới đầu não cảm giác, nhưng là có một ít La Vân Dương còn có thể lĩnh ngộ.

	Tỉ như, tại một khoảng chừng trăm trượng trên tảng đá lớn, trùng điệp khắc lấy bốn chữ: Không muốn chôn xuống. . .

	Mặc dù phía sau chữ, cho người một loại khó mà kết nối cảm giác, nhưng là La Vân Dương nghĩ đến Chấn Thiên Nguyên Đế lời nói, lại có chút minh bạch vị này Huyền Minh nhất tộc đỉnh cấp cường giả, rốt cuộc muốn biểu đạt chính là cái gì.

	Ngoại trừ này, còn có một số liên quan tới Nhân tộc đỉnh cấp cường giả ghi chép, trong đó nổi danh nhất, là một vị Tử Khí Đông Lai ức vạn dặm vô thượng cường giả.

	Cường giả này không biết sinh ở nào một niên đại, nhưng là cường giả này xuất hiện, lại là ép Huyền Minh nhất tộc không ngóc đầu lên được.

	Tại kia đỉnh cấp cường giả trong tay, Huyền Minh nhất tộc chỉ có bị treo lên đánh phần, ức vạn dặm tử khí hội tụ đỉnh cấp cường giả, vừa ra tay chính là vô thượng chi lực.

	Dựa theo vị kia Huyền Minh nhất tộc đỉnh cấp cường giả ghi chép, lúc ấy Huyền Minh nhất tộc bị bức bách, cơ hồ đều muốn diệt tộc.

	Nhưng là, liền tại vị kia nhân tộc cường giả đối Huyền Minh nhất tộc thừa thắng xông lên thời điểm, lại có người phát hiện, vị kia đỉnh cấp cường giả vậy mà tại tọa quan chỗ, vô thanh vô tức chết đi.

	Tử tướng cực kỳ khủng bố!

	Đây là vị kia Huyền Minh nhất tộc đỉnh cấp cường giả miêu tả, hắn thậm chí tại ghi chép nửa đường: "Ta cảm giác trong thiên địa này, có một bàn tay vô hình, đang trợ giúp chúng ta!"

	Câu nói này viết xong, kia đỉnh cấp cường giả tại sách cổ bên trên lại viết một hàng chữ, nhưng là cuối cùng, hắn lại đem kia một hàng chữ cho bôi lên mất.

	Chỉ là tại bôi lên bộ phận, tăng thêm một bộ phận chú giải: Ta cảm thấy, ta nếu là đem tự mình phát hiện đồ vật nói ra, chính là một con đường chết."

	Xem này mấy điển tịch, La Vân Dương trong lòng kia cảm giác rợn cả tóc gáy càng nhiều mấy phần.

	Nhân tộc không phải là không có xuất hiện qua nhân vật thiên tài, thậm chí còn xuất hiện qua đại thành nhân vật thiên tài, nhưng là những cái kia tu vi vượt xa hắn đại thành nhân vật thiên tài, từng cái chết, lại là không minh bạch.

	"Chú ý Thượng Cổ sáu họ, bọn họ. . . Bọn họ không thể tin!" Tại mặt khác một trong điển tịch, La Vân Dương thậm chí phát hiện liên quan tới Thượng Cổ sáu họ ghi chép.

	Chỉ bất quá Huyền Minh nhất tộc đối Thượng Cổ sáu họ ghi chép, tựa như cũng chỉ có ngần ấy.

	Nếu như nói những vật này, còn tại La Vân Dương lý giải trong giới hạn, như vậy cuối cùng hắn tại Tàng Kinh các trong góc lật đến một vài thứ, thì khiến hắn cảm thấy có một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	"Chúng ta liên hợp ở cùng nhau, bởi vì chúng ta phát hiện chúng ta nên biết đồ vật, chúng ta tin tưởng vững chắc, chúng ta nhất định có thể đạt được thắng lợi. . ."

	Này mơ hồ ghi chép, là tại một bản nhìn không ra nhan sắc thư tịch bên trong, chợt nhìn, này tựa như là mấy Huyền Minh tộc cường giả liên hợp, nhưng là khi nhìn đến này mấy thời điểm, La Vân Dương cảm thấy, hắn muốn biểu đạt ý tứ, so này viết ở trong sách văn tự, càng thêm khủng bố.

	Nếu như từ những vật này bên trên xem, Huyền Minh nhất tộc đỉnh cấp cường giả, trên thực tế cũng không như chính mình suy nghĩ nhẹ nhàng như vậy.

	Thậm chí có thể nói, tu vi càng cao, biết đến càng nhiều, cũng càng là ở vào một loại không thể dự đoán trong sự sợ hãi.

	Liền tại La Vân Dương chuẩn bị tiếp tục tại Huyền Minh nhất tộc trong điển tịch sưu tầm thời điểm, Thiên Vũ điện chủ đi tới Tàng Kinh các.

	Hắn đối với La Vân Dương quan sát Tàng Kinh các bên trong điển tịch, cũng không phải là quá để ý. Chỉ là tùy ý hướng phía La Vân Dương bên người những điển tịch kia nhìn lướt qua, liền thản nhiên nói: "Chúng ta muốn lên đường."

	"Kia Táng Minh thiên thổ trận pháp đã bị thôi động, trong vòng ba ngày, truyền thừa liền muốn xuất hiện, chúng ta hiện tại liền đi Táng Minh thiên thổ!"

	La Vân Dương gật đầu nói: "Tốt!"

	Lần này đi theo La Vân Dương Táng Minh thiên thổ, chẳng những có Thiên Vũ điện chủ, hơn nữa Thiên Kim điện chủ cùng Thiên Nguyệt điện chủ đồng dạng tụ tập tại Thiên Vũ Minh Điện, rất hiển nhiên, bọn họ là sợ có người ở thời điểm này đối La Vân Dương động thủ.

	Một tòa cao lớn, toàn thân đều là dùng vô thượng minh kim chế tạo thuyền lớn, bị người nhanh chóng thôi động, La Vân Dương cùng Thiên Vũ điện chủ đám người, lấy vượt xa tốc độ ánh sáng, nhanh chóng phá vỡ hư không.

	"Nạp Lan Dạ, lần này truyền thừa không thể coi thường, cho nên ngươi đang tiếp thụ truyền thừa thời điểm, tuyệt đối không thể có chút chủ quan." Thiên Kim điện chủ mắt nhìn La Vân Dương nói: "Mà đang tiếp thụ truyền thừa quá trình bên trong, tinh thần lực nhất định phải tập trung."

	"Rất nhiều công pháp truyền thừa, nếu như xuất hiện một điểm vấn đề, vậy liền sẽ sắp thành lại bại, ta tưởng ngươi sẽ không để cho cơ hội tốt như vậy, dễ dàng như thế từ trong tay của ngươi chạy đi đi!"

	La Vân Dương đối với vị này Thiên Kim điện chủ mặc dù không có hảo cảm gì, lại cũng biết lời hắn nói, hẳn là sẽ không hại chính mình.

	Cho nên hắn trầm giọng mà nói: "Đa tạ điện chủ chỉ giáo, Nạp Lan Dạ minh bạch nên làm như thế nào."

	Thiên Nguyệt điện chủ vẫn luôn không có làm sao nói, chỉ bất quá tại lâm hạ phi thuyền thời điểm, hắn hướng phía La Vân Dương nói một câu: "Làm theo khả năng, không muốn truyền thừa không chiếm được, trước tiên đem cái mạng nhỏ của mình cho ném đi."

	Đương La Vân Dương đi theo Thiên Vũ điện chủ cùng đi ra khỏi phi thuyền thời điểm, hắn đã cảm thấy một loại bàng bạc tĩnh mịch chi lực hướng chính mình vọt tới.

	Tại loại này tĩnh mịch chi lực dưới, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân cả người, đều muốn bị loại này tĩnh mịch chi lực bao khỏa.

	Mặc dù hắn thân thể này là Nguyên Tôn, nhưng là tại lực lượng như vậy dưới, đồng dạng cảm nhận được một tia không thoải mái.

	"Nơi này là Táng Minh thiên thổ, từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu đại năng Huyền Minh, đều mai táng ở chỗ này."

	Thiên Vũ điện chủ tay chỉ kia vô tận Minh Thổ nói: "Trong truyền thuyết, làm ta Huyền Minh nhất tộc đối mặt nguy hiểm diệt tộc thời điểm, những cái kia mai táng tại này Táng Minh thiên thổ bên trong đại năng anh linh, liền ra tới chiến đấu."

	"Nhưng là, đây chỉ là một truyền thuyết."

	"Thiên thổ không hủy, Huyền Minh bất diệt!" Kia vẫn luôn không có làm sao nói chuyện Thiên Nguyệt điện chủ, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng nói.

	La Vân Dương trùng điệp hướng phía Thiên Nguyệt điện chủ nhìn thoáng qua, liền tại hắn thưởng thức câu nói này thời điểm, chỉ thấy lại là một chiếc phi thuyền chậm rãi rơi xuống.

	Từ trong phi thuyền, đi ra một đoàn người, tại đoàn người này bên trong, tối dẫn động La Vân Dương chú ý, chính là đi ở chính giữa Cửu Tử Huyền Minh.

	"Các ngươi đây là ý gì?" Thiên Vũ điện chủ thanh âm bên trong, mang theo một tia lạnh lùng, mà hắn chất vấn đối tượng, thì là một vóc người cao lớn, khí thế tựa như cùng này Táng Minh thiên thổ tương hợp nam tử! 