 	"Ngươi gây đại sự!" Đây là Lữ Khứ Bệnh nhìn thấy La Vân Dương thời điểm, nói ra thứ nhất câu nói.

	Trần gia tại định hải một chỗ trang viện, La Vân Dương lẳng lặng nhìn Lữ Khứ Bệnh, hắn biết Lữ Khứ Bệnh giờ phút này tới, tuyệt đối không phải muốn nói những thứ này.

	"Vân gia sự tình, các ngươi biết?" La Vân Dương nhìn xem Lữ Khứ Bệnh, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

	"Chúng ta biết!" Lữ Khứ Bệnh trầm ngâm một nháy mắt, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Vân gia cùng hạm đội vô địch cấu kết, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày."

	"Bọn họ giả thần giả quỷ, để không ít người cửa nát nhà tan, này mấy các ngươi cũng biết?" La Vân Dương thanh âm bên trong, mang theo một tia băng lãnh.

	Lữ Khứ Bệnh trong thần sắc, lộ ra một tia lúng túng, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là trầm giọng nói; "Chẳng những biết, hơn nữa rất rõ ràng."

	"Các ngươi là sợ phía sau bọn họ cái kia Thần cấp?" La Vân Dương lạnh lùng hỏi.

	"Không phải, nếu như chỉ là một Thần cấp, chúng ta cũng không trở thành để bọn họ điên cuồng như vậy, là hạm đội vô địch."

	Lữ Khứ Bệnh nói đến đây, tầng tầng ho khan nói: "Ngươi chỉ sợ không biết, hạm đội vô địch lai lịch?"

	"Bọn họ là trước khi Đại Phá Diệt, trên nước lực lượng mạnh nhất!" Lữ Khứ Bệnh nói đến chỗ này, đôi mắt bên trong quang mang chớp động nói: "Đại phá diệt thời điểm, sông núi vỡ vụn, giang hà đảo lưu, cả thế giới, càng là đại bộ phận biến thành phế tích."

	"Nhưng là hạm đội vô địch, lại bởi vì ở trên biển, cho nên hoàn chỉnh bảo tồn lại."

	La Vân Dương lẳng lặng uống một hớp nước, trong lòng của hắn, có một tia sáng tỏ.

	"Mặc dù chúng ta có cấm kỵ chi võ, nhưng là bọn họ đạt được cấm kỵ chi võ càng nhiều, hơn nữa bọn họ còn có trước khi Đại Phá Diệt, cường đại nhất đả kích lực lượng."

	"Ba mươi năm trước, chúng ta đã từng động đậy một lần Vân gia, nhưng là một lần kia ngươi chỉ sợ không biết tạo thành bao nhiêu lớn nguy hại!"

	Lữ Khứ Bệnh nói đến chỗ này, thanh âm trầm thấp mà nói: "Định hải hết thảy có mấy cái thành thị phụ?"

	"Bốn!" La Vân Dương trong lòng giật mình suy đoán ra Lữ Khứ Bệnh muốn nói điều gì, nhưng là lúc này, hắn vẫn như cũ khuôn mặt lạnh lùng nói.

	"Sai, là tám!" Lữ Khứ Bệnh chua xót mà nói: "Nhưng là, trải qua năm đó công kích, hiện tại chỉ còn lại bốn cái."

	"Mỗi một thành thị phụ bên trong, đều nắm chắc trăm vạn nhân khẩu!" Lữ Khứ Bệnh thanh âm bên trong mang theo một tia khô khốc nói: "Cho nên cuối cùng, Đại Liên Bang không thể không cùng bọn họ nước giếng không phạm nước sông."

	Hạm đội vô địch!

	"Thần cấp cao thủ cũng không làm gì được hạm đội vô địch sao?" La Vân Dương nhìn xem Lữ Khứ Bệnh, trịnh trọng vô cùng mà hỏi.

	Lữ Khứ Bệnh do dự ở giữa, trầm giọng mà nói: "Thần cấp cường giả mặc dù có lĩnh vực, nhưng là kia hạm đội vô địch chiến đấu bầy, là một phô thiên cái địa toàn phương vị, không góc chết công kích thành lũy, hơn nữa hạm đội vô địch bên trong, nghe nói cũng có Thần cấp cường giả tồn tại."

	"Càng trọng dụng chính là, hạm đội vô địch trên cơ bản đều cách bờ bên ngoài ba trăm dặm hoạt động, Thần cấp cường giả cũng không nguyện ý đặt chân có được vô tận nguy hiểm hải dương."

	"Cho nên, liền xem như Võ Thần, cũng không có tìm qua hạm đội vô địch phiền phức, hơn nữa, hạm đội vô địch cũng cho tới bây giờ cũng không dám đắc tội Võ Thần."

	Từ Lữ Khứ Bệnh trong giọng nói, La Vân Dương vô cùng rõ ràng cảm thấy hạm đội vô địch mang đến áp lực, bọn họ hoành hành thất hải, có được đại lượng cấm kỵ chi võ, càng có được Thần cấp cường giả.

	"Tít tít tít!"

	Một trận chói tai đến cực điểm tiếng vang, đột nhiên tại thiên không bên trong vang lên, nghe được cái này chói tai tiếng vang, La Vân Dương sắc mặt biến đổi.

	Hắn rõ ràng loại này chói tai tiếng vang là cái gì, đây là địch tập cảnh cáo, hơn nữa còn là mạnh nhất địch tập cảnh cáo, cơ hồ không có chút do dự nào, La Vân Dương đằng không mà lên, mà Lữ Khứ Bệnh cũng đi theo hắn bay lên.

	Tại La Vân Dương đứng dậy trong nháy mắt, hắn thấy được hư không bên trong, khoảng chừng hơn ngàn đạo quang mang, điên cuồng đánh thẳng tới.

	Những ánh sáng này chỗ tỏa định phương vị, chính là Định Hải thành bốn thành thị phụ. Mà liền tại cái này hơn ngàn phát sáng mang oanh kích trong nháy mắt, hư không bên trong, xuất hiện lần nữa hơn ngàn phát quang mang, điên cuồng đánh thẳng tới.

	Phương vị khác biệt, phương hướng khác biệt, vị trí hư không cũng khác biệt.

	Tất cả khác biệt hội tụ vào một chỗ, để La Vân Dương trong lòng, dâng lên một trận cảm giác bất lực!

	Hắn mặc dù tinh thần lực đạt đến Thần cấp, hắn mặc dù trên đại tuyết sơn chém giết Kim Cương Minh Vương, nhưng là hiện tại cảnh tượng như thế này, lại làm cho hắn cảm thấy mình nhỏ bé.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cũng chính là bán phút, từng đoá từng đoá cự đại mây hình nấm, bắt đầu ở hư không bên trong dâng lên, vô số bạch quang chói mắt, ở trong hư không điên cuồng nở rộ.

	Xuyên thấu qua chính mình siêu việt người bình thường thể chất, La Vân Dương nhìn thấy, từng tòa cự đại kiến trúc, bị trong nháy mắt biến thành phế tích, từng mảnh từng mảnh đại địa bên trên, càng là xuất hiện từng khối khoảng chừng mấy chục mét lớn nhỏ hố sâu.

	La Vân Dương hướng phía những vũ khí kia phát xạ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ở phía xa trên mặt biển, khoảng chừng trên trăm chiếc cự luân xếp thành một hàng.

	Từng căn cự đại họng pháo, đang toả ra xán lạn hỏa hoa!

	Nhìn xem cái này từng tòa chiến hạm khổng lồ, La Vân Dương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Giờ khắc này, trong lòng của hắn sao không rõ là cái gì.

	Hạm đội vô địch, tới là hạm đội vô địch!

	Về phần bọn họ vì cái gì pháo oanh Định Hải thành, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì chính mình tru sát Vân gia lão gia tử nguyên nhân.

	Bốn thành thị phụ, mặc dù không thể nói hóa thành phế tích, nhưng là tại lần chiến đấu này bên trong, lại cũng. . .

	"Vân Dương, ngươi bây giờ không nên tự trách, bốn thành thị phụ người ở bên trong, chúng ta đã đại bộ phận tiến hành rút lui, liền xem như không có rút lui, lúc này cũng đã trốn vào hầm trú ẩn bên trong."

	Lữ Khứ Bệnh thanh âm, lúc này tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Nhìn xem một mực tại nhẹ nhàng ho khan Lữ Khứ Bệnh, La Vân Dương đôi mắt bên trong hàn quang lấp lóe càng thêm lợi hại, hắn hiểu được, Lữ Khứ Bệnh mục đích làm như vậy, liền là tại cho mình chùi đít.

	"Cám ơn Đại Đô Đốc!" La Vân Dương trong khi nói chuyện, đằng không mà lên, hướng phía vô tận mặt biển, bay thẳng tới.

	"Vân Dương, ngươi đi làm cái gì, nhanh lên trở về!" Lữ Khứ Bệnh lớn tiếng hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương mặc dù nghe được Lữ Khứ Bệnh tiếng la, nhưng là hắn cũng không quay đầu, vẫn như cũ tốc độ như điện, hướng phía kia mặt biển vọt tới.

	"Để hắn đi thôi, người trẻ tuổi, tâm cao khí ngạo, lần này có thể nói nhận lấy giáo huấn, hắn có thần cấp tu vi, hạm đội vô địch hoả pháo, hẳn là không gây thương tổn được hắn." Tới là Gia Cát Dực, sắc mặt của hắn âm trầm vô cùng.

	Lữ Khứ Bệnh tầng tầng ho khan một tiếng, hắn lúc này, mặc dù rất muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn lắc đầu.

	"Định Hải thành phòng ngự đã dâng lên, chỉ là chúng ta đạn đạo, khó mà khóa chặt hạm đội vô địch chiến thuyền." Gia Cát Dực trầm giọng mà nói: "Đại phá diệt về sau, chúng ta đã mất đi không ít kỹ thuật, hiện tại. . ."

	Lữ Khứ Bệnh tiếng ho khan vang lên lần nữa đến, hắn nhìn xem đã biến mất ở hư không La Vân Dương, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ai, càng là đến nguy hiểm nhất thời điểm, càng là sẽ quần ma loạn vũ, thế đạo này, thật sự là. . ."

	"Rầm rầm rầm!"

	Kịch liệt tiếng nổ, lần nữa điên cuồng vang lên.


 