 	Tê Thiên đại đế vô cùng biệt khuất, tại La Vân Dương trước mặt, hắn cảm thấy mình thật giống như một thụ ngược đãi đối tượng.

	Thực lực đại tổn, mặt mũi mất hết, hết thảy những thứ này, đều để hắn vô cùng phát điên, thậm chí hắn lúc này, có một loại điên cuồng cảm giác.

	Hiện tại, phụ thân của hắn tới, núi dựa của hắn tới, cái này khí diễm phách lối La Vân Dương nhất định phải vì hắn làm hết thảy, trả giá đắt!

	La Vân Dương mặt không biểu cảm nhìn Tê Thiên đại đế, đối với Tê Thiên đại đế thất thố, hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì hắn tin tưởng, vị này Thiên Hống tộc Vũ Trụ cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ không cùng Tê Thiên đại đế như vậy.

	Bất quá vì lý do an toàn, hắn vẫn là lấy ra viên kia có thể liên hệ Giới Thiên tôn chủ lệnh phù, tùy thời chuẩn bị đem viên kia lệnh phù dùng ra.

	"Ba!" Một bạt tai, tầng tầng thiên tại Tê Thiên đại đế trên mặt, máu theo Tê Thiên đại đế khóe miệng, nhanh chóng chảy xuống.

	Làm Tinh Vực cảnh đại đế, Tê Thiên đại đế lực phòng ngự cũng không là bình thường mạnh, liền xem như Tinh Hà cảnh cường giả dùng đao kiếm, cũng chưa chắc có thể ở trên người hắn để lại như vậy một chút dấu vết.

	Nhưng là hiện tại, một bàn tay, chẳng những tầng tầng đánh vào trên mặt của hắn, còn đánh cho hắn chảy máu đầy miệng.

	Có thể ngay trước phụ thân hắn, một vị Vũ Trụ cảnh Thánh giả trước mặt, đánh cho đứa con này của hắn mặt mũi tràn đầy đổ máu, kia xuất thủ người, tự nhiên là cha của hắn.

	"Nghiệt chướng! Nơi đây làm gì có chỗ cho ngươi nói chuyện ở đây! Còn dám nói lung tung, đừng trách thủ hạ ta vô tình!" Kia toàn thân trong suốt lân phiến Thiên Hống tộc lão giả, tại răn dạy Tê Thiên đại đế thời điểm, một cỗ lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn khí tức, bao phủ tứ phương.

	Mặc dù này khí tức cũng không có nhằm vào La Vân Dương, nhưng La Vân Dương vẫn là cảm giác một cỗ áp lực, để cho mình thần thức, đều có một loại thần phục cảm giác.

	Trong lòng tinh thần lực chớp động, kia phá toái tinh không ý niệm lập tức từ La Vân Dương trong lòng dâng lên, trong chốc lát liền đem xông vào trong cơ thể mình áp lực, xé thành nát bấy.

	Một khắc này, La Vân Dương nhìn về phía kia Thiên Hống tộc ánh mắt của lão giả, nhiều hơn một tia lạnh lùng.

	"Con nuôi không dạy lỗi của cha, hiện tại lão tử ra giáo huấn con trai, không sai, khí thế rất đủ, tới tới tới, ta không có xem đủ, Thánh giả đại nhân ngài một lần nữa!" La Vân Dương mắt thấy kia Thiên Hống tộc lão giả, lạnh như băng nói.

	Thiên Hống tộc lão giả tại xuất hiện sát na, là biểu hiện ra trách cứ nhi tử bộ dáng, nhưng là theo khí thế của hắn dâng lên, đặc biệt là đánh về phía Tê Thiên đại đế trong nháy mắt đó, cũng đã đem tinh thần lực của mình, hướng phía La Vân Dương bọn người vọt tới.

	Mặc dù loại tinh thần lực này, sẽ không tổn thương La Vân Dương, nhưng là hắn lại muốn đem một loại khó mà địch nổi lạc ấn, thật sâu khắc ở La Vân Dương đám người trong lòng.

	Cứ như vậy, cơ hồ hết thảy tất cả, đều đặt vào lão giả chấp chưởng bên trong.

	Kia Thiên Hống tộc lão Thánh giả, đang nghe La Vân Dương lần này trêu chọc về sau, liền đã minh bạch tính toán của mình bị La Vân Dương xem thấu.

	Vốn là, hắn cách làm như vậy không gì đáng trách, liền xem như Giới Thiên tôn chủ, cũng tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, nhưng là này mấy, là tại hết thảy đều thành công trên cơ sở. Mà bị La Vân Dương nhìn thấu cũng một câu nói trúng điểm ra đến, vậy chuyện này liền tương đối khó giải quyết.

	Nhìn thấu không nói thấu, vẫn là hảo bằng hữu. Gia hỏa này như vậy khôn khéo hơn người, còn như thế gọn gàng dứt khoát, không nhượng bộ chút nào, xem ra, vẫn là có nhất định thực lực.

	Giới Thiên tôn chủ cái thứ ba đệ tử, quả nhiên bất phàm!

	Còn không có đạt tới Tinh Vực cảnh, liền có thể ngăn cản được tâm thần mình ảnh hưởng, bậc này nhân vật, một khi đột phá Tinh Vực cảnh, có phải hay không liền có thể cùng chính mình tranh phong đâu?

	Trong lòng nghĩ như vậy, kia lão Thánh giả đã cười ha ha nói: "Tiểu hữu không có xem đủ, vậy lần sau ta lại tìm lý do, trừu khuyển tử nhất đốn."

	"Thiên Hống tộc thất trọng, cho tôn chủ đại nhân vấn an."

	Thất Trọng thánh giả câu nói này, nghe giống như rất phổ thông, nhưng là trên thực tế nghe vào Thiên Hống tộc trong tai mọi người, lại là để bọn họ kinh hãi không thôi.

	Bởi vì Thất Trọng thánh giả loại này chủ động cho biết tên họ tư thái, trên thực tế chính là một loại yếu thế. Không chỉ là đối Giới Thiên tôn chủ, vẫn là đối La Vân Dương.

	La Vân Dương nhìn Thất Trọng thánh giả, không nhanh không chậm mà nói: "Gia sư luôn luôn mạnh khỏe, Thất Trọng thánh giả, nếu không, ta đem hắn lão nhân gia mời đến, cùng ngài đàm một chút như thế nào?"

	"Ha ha ha, Vân Dương điện hạ, chỉ bằng tiểu lão nhân địa vị, sao xứng cùng tôn chủ hắn lão nhân gia trao đổi. Chuyện này, vẫn là cùng tiểu hữu cùng nhau kết đi!"

	Thất Trọng thánh giả nói đến chỗ này, mắt thấy Tê Thiên đại đế nói: "Nghịch tử này không biết nặng nhẹ, thật sự là tội ác tày trời, ta đem hắn ép vào Tù Long uyên ba trăm năm, mỗi ngày thụ băng hỏa triều tịch nỗi khổ, không biết tiểu hữu nhưng hài lòng?"

	Tù Long uyên là dạng gì địa phương, La Vân Dương không biết, nhưng là băng hỏa triều tịch cũng không phải dễ dàng như vậy chịu.

	Cái này Thất Trọng thánh giả điều kiện, coi như không sai, nhưng là mình như vậy trùng trùng điệp điệp đánh tới cửa, một điểm chỗ tốt không vớt được, La Vân Dương trong lòng có chỗ không cam lòng.

	Sự tình đã đến tình trạng này, La Vân Dương rất rõ ràng, chính mình cùng Thiên Hống tộc thù oán đã kết, coi như mình biểu hiện dày rộng đến đâu, lại nhân từ, cũng là vô dụng, ngược lại không bằng hung hăng làm thịt bên trên một đao.

	"Tù Long uyên ba trăm năm, hơi ít, làm sao cũng muốn thấu một ngàn năm số lượng. Huống chi, ta như vậy lao sư động chúng, vất vả viễn chinh, có thể nói là tiêu hao vô số, Thất Trọng thánh giả các ngài đại nghiệp lớn, có phải hay không phụ cấp huynh đệ một hai?"

	Tê Thiên đại đế một khắc này, có một loại muốn điên rồi xúc động!

	Mình bị ép vào Tù Long uyên ba trăm năm, đã cảm thấy vạn phần biệt khuất, nếu không phải là bị phụ thân của mình áp chế, hắn không phải cùng cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương liều mạng!

	Không nghĩ tới tên ghê tởm này mới mở miệng, liền làm tầm trọng thêm, đem ba trăm năm đổi thành một ngàn năm không nói, còn như vậy chẳng biết xấu hổ cho phụ thân muốn phụ cấp! Da mặt của ngươi làm sao lại dày như vậy đâu!

	Ngươi đem ta Trọng Loan tinh đều muốn đánh thành nát bấy, ngươi trả lại cho ta muốn cái gì, ngươi hay không mặt, ngươi làm sao có mặt nói được nha!

	Chẳng những là Tê Thiên đại đế, chính là Hổ Liệt đại đế đám ba người, cũng cảm thấy một cỗ nộ khí tràn ngập tại trong lòng của mình, nếu như có thể bọn họ cũng muốn cùng La Vân Dương liều mạng.

	Nhưng là bọn họ loại kia muốn liều mạng ý nghĩ vừa mới phát ra, liền bị Thất Trọng thánh giả áp chế xuống.

	Thất Trọng thánh giả hơi trầm ngâm lập tức, liền cười ha ha một tiếng đạo; "Tiểu hữu nói có đạo lý, cái này nghiệt chướng liền để hắn tại Tù Long uyên ngàn năm, về phần tiểu hữu bồi thường, càng không có vấn đề, ta xem tiểu hữu đến vội vàng, cũng không có một đài ra dáng độ không bảo vật, cái này Long Ưng phi thuyền, chính là năm đó một vị bạn cũ chi vật."

	"Hiện tại tặng cùng tiểu hữu, cũng là châu liên bích hợp!"

	Lúc nói chuyện, Thất Trọng thánh giả trong tay, đã xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ, La Vân Dương thần niệm tại rơi vào kia trên thuyền nhỏ sát na, liền cảm ứng được hai tôn thuộc về Tinh Vực cảnh hỏa long cùng phi ưng khí tức.

	Cũng không biết luyện chế cái này phi thuyền người áp dụng chính là biện pháp gì, vậy mà đem một phi ưng cùng một điều hỏa long, toàn bộ luyện chế đến thuyền nhỏ bên trong. Mà cái này phi thuyền thôi động lên rất đơn giản, nhưng là tốc độ lại so La Vân Dương dĩ vãng phi thuyền, ít nhất nhanh mười mấy lần.

	Càng trọng yếu hơn chính là, cái này phi thuyền có thể thôi động hỏa long cùng phi ưng tấn công địch, có thể nói lập tức liền có thêm hai Tinh Vực cảnh thuộc hạ.

	Tê Thiên đại đế đỏ ngầu cả mắt, đối với cái này phi thuyền, có thể nói hắn đỏ mắt không ít thời điểm, thậm chí nhiều lần đều hướng mình phụ thân cầu lấy ra.

	Nhưng là Thất Trọng thánh giả vẫn luôn không để ý đến hắn, nhưng là bây giờ, lại đem cái này phi thuyền trở thành nhận lỗi, đưa cho La Vân Dương.

	La Vân Dương không phải nhân từ nương tay người, nhưng là hiện tại, hắn rõ ràng chính mình đã không có dây dưa tiếp cơ hội, cho nên hắn không chút nào khách khí tiếp nhận phi thuyền nói: "Như thế, đa tạ Thất Trọng thánh giả."

	"Đi, chúng ta cũng nên đi."

	Huyết Đao vương, Thần Phủ vương chờ chút thuộc, từng cái dùng lửa nóng ánh mắt nhìn La Vân Dương, lúc này bọn họ mới cảm thấy, chỗ dựa của mình, thật không là bình thường đáng tin cậy.

	"Tôn kính, chủ thượng!" Mặc dù chỉ có hơn 500 người, nhưng là thanh âm của bọn hắn, lại vô cùng hùng hồn, cho người ta một loại bay thẳng trời cao cảm giác.

	Thất Trọng thánh giả trên mặt, vẫn luôn mang theo nụ cười , chờ La Vân Dương bọn họ đi xa, sắc mặt của hắn đều không có bất cứ biến hóa.

	"Cha, ngươi tại sao có thể xử lý như vậy, ngươi có biết hay không, sau ngày hôm nay, chúng ta Thiên Hống tộc liền muốn trở thành trong mắt người khác trò cười!" Tê Thiên đại đế nhịn không được, hướng chính mình lão cha vọt lên.

	Đôi mắt của hắn đỏ lên, thậm chí cả người, đều muốn xông lại.

	Thất Trọng thánh giả cũng không có đối Tê Thiên đại đế động thủ, mà là dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn, một khắc này, Tê Thiên đại đế tâm lập tức run rẩy lợi hại.

	"Ngươi cũng biết ta Thiên Hống tộc muốn trở thành trong mắt người khác chê cười, ngươi cũng biết ta là tại khúm núm, ủy khuất cầu toàn, ngươi cũng biết như vậy không tốt?" Thất Trọng thánh giả nhẹ nhàng tiến lên một bước nói: "Ta thân ái nhi tử, ngươi nói cho ta, vậy ngươi tại sao muốn khiêu khích La Vân Dương?"

	"Ngươi biết sự tình phát triển kết quả sao?" Thất Trọng thánh giả thanh âm trầm thấp, ánh mắt từ Long Điền đại đế đám người trên thân lướt qua nói: "Các ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ta nếu là không đối La Vân Dương khuất phục, sự tình sẽ như thế nào?"

	"Ta cầm nã La Vân Dương, sau đó Giới Thiên tôn chủ nổi giận, vẫn là ta một mực không xuất thủ, để các ngươi một mực như vậy đánh xuống?"

	Long Điền đại đế bọn người từng cái cúi đầu, nếu là Thất Trọng thánh giả ra tay với La Vân Dương, kết quả sau cùng tuyệt đối là Giới Thiên tôn chủ xuất thủ.

	Dù sao, Giới Thiên tôn chủ mặt mũi, tuyệt đối không dung khiêu khích, đệ tử của hắn, càng không thể cho phép bị người cầm nã, đặc biệt là La Vân Dương loại này vừa mới bái sư thân truyền đệ tử.

	Tôn chủ giận dữ, tinh không phá toái.

	Mà để La Vân Dương tiếp tục đánh xuống, bốn người bọn họ không làm gì được La Vân Dương, đánh thời gian càng dài, giống như bọn họ Thiên Hống tộc mặt mũi, liền mất đi càng nhiều.

	"Thánh giả, là chúng ta vô năng." Long Điền đại đế bọn người, đồng thời cung kính nói.

	Kia Thất Trọng thánh giả khoát tay áo nói: "Tốt, đem cái này không có đầu nghiệt chướng cho ta áp đến Tù Long uyên, một ngàn năm bên trong, không cho hắn ra."

	Tê Thiên đại đế cúi đầu, hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết, chính mình phạm vào hơn một cái sai lầm lớn.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng tràn đầy ảo não, chính mình vì cái gì nhất định phải đắc tội La Vân Dương, chính mình tại sao muốn ở thời điểm này, khiêu khích hắn!

	Một chuyện nhỏ, lại bị chính mình ủ thành đại họa.

	Long Điền đại đế mắt thấy bị áp đi Tê Thiên đại đế, trầm ngâm lập tức đạo; "Thánh giả, ta xem kia La Vân Dương, giống như cũng không có muốn đem chuyện này như vậy hiểu rõ ý tứ?"

	"Đúng vậy a, người trẻ tuổi, đều mang thù a!" Thất Trọng thánh giả lúc nói chuyện, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh đạm nói: "Nhưng là, hắn muốn đi kia Luân Hồi Tinh Thành, nơi đó, nhưng có không ít không sợ hắn bối cảnh người."

	Lúc nói chuyện, Thất Trọng thánh giả đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lạnh lùng.

	Lần nữa trở về tinh cầu của mình, La Vân Dương có thể cảm thấy, đây vốn là năm bè bảy mảng thuộc hạ, hiện tại đã nhiều hơn một loại cường đại lực ngưng tụ.

	Mà loại này lực ngưng tụ, tại La Vân Dương leo lên Thiên Vương đài lập tức, đạt đến đỉnh phong!

	"Bái kiến chủ thượng!"

	Chỉnh tề vô cùng, khí tức trùng thiên thanh âm, từ Huyết Đao vương đẳng hơn năm trăm người trong miệng thốt ra, bọn họ từng cái mắt thấy La Vân Dương, đôi mắt xung tràn ngập vẻ kích động.

 