 	La Vân Dương không ngừng mà điều chỉnh thuộc tính của mình, khi hắn đem tinh thần nâng cao thời điểm, hắn phát hiện bản thân trở nên vô cùng thông minh.

	Một chút lúc đầu ký ức mơ hồ không rõ đồ vật, trong nháy mắt trở nên có thể thấy rõ ràng. Thậm chí khi hắn đem tinh thần của mình điều đến 3.1 thời điểm, hắn có thể nhớ kỹ kia rách rưới trên vách tường tất cả đường vân.

	Biến thái ký ức!

	Mà một chút trong tu luyện, giống như không phải quá hiểu địa phương, càng là theo tinh thần lực nâng cao, thình lình quán thông.

	Mà khi hắn đem bản thân nhanh nhẹn nâng cao đến đỉnh điểm thời điểm, hắn phát hiện bản thân nhảy vọt bôn tẩu tốc độ, lại là số không.

	Bởi vì không có thể chất duy trì, hết thảy lực lượng, cuối cùng đều là hư vô!

	"Ục ục, ục ục!"

	Ngay tại La Vân Dương chơi quên cả trời đất thời điểm, bụng cô cô kêu lên, hướng phía phá động nhìn thoáng qua La Vân Dương, phát hiện trời đã biến thành sương mù mông lung.

	Đến lúc ăn cơm tối!

	Nghe trường học phòng ăn tiếng chuông, La Vân Dương lập tức nhanh chóng hướng phía trường học chạy đi, hắn lúc này vừa mới đem nhanh nhẹn điều chỉnh thành 2, cho nên chạy ở giữa, đơn giản liền có một loại nhanh như điện chớp cảm giác.

	Tối đen nhà ăn, lúc này tràn ngập thanh xuân hương vị, mấy trăm thiếu niên, tựa như từng đầu sói đói , chờ đợi thức ăn của mình.

	Một loạt mười tám tấm cái bàn, bày tràn đầy đều là đồ ăn. Mỗi một bàn lớn đằng sau, đều đứng một giá trị xung quanh thiếu nam thiếu nữ.

	La Vân Dương bọn họ ban cái bàn xếp ở vị trí thứ nhất, đứng tại bàn phía sau, là một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt thanh tú nữ sinh, nàng khi nhìn đến mỗi một đồng học thời điểm, liền có thể nhanh chóng đem riêng phần mình sở định đồ ăn lấy ra.

	"Ta dựa vào, lại có người ăn cấp bốn năng lượng bổng, trâu a!" Một cầm dùng tinh thịt cùng bột mì làm thành cấp hai năng lượng bổng thiếu niên, có chút ít hâm mộ nói.

	Thiếu niên, đưa tới không ít người chú ý, chính là lớp khác học sinh, cũng không ít người nhìn về phía kia cấp bốn năng lượng bổng.

	Đại Liên Bang miễn phí cho học sinh cung cấp một cấp năng lượng bổng, chủ yếu thành phần là bột sắn cùng bột mì, đương nhiên, bên trong còn sẽ có một ít động vật dầu mỡ.

	Cái này một cấp năng lượng bổng, liền xem như ứng phó thường ngày học sinh tiêu hao, đều có chút không đủ.

	Mà học sinh bản thân thêm hai mươi Đại Nguyên, thì có thể đổi lấy từ bột mì, một phần mười tinh thịt, lại thêm hung thú dầu mỡ làm thành cấp hai năng lượng bổng.

	Cấp hai năng lượng bổng ẩn hàm năng lượng, là một cấp năng lượng bổng gấp đôi.

	Về phần cấp ba năng lượng bổng, thì cần phải thêm một trăm Đại Nguyên, nó hoàn toàn là từ tinh thịt cùng hung thú dầu mỡ làm thành.

	Tự nhiên, bên trong năng lượng, so với cấp hai năng lượng bổng, lại tăng lên gấp đôi.

	Mà cấp bốn năng lượng bổng, thì có một phần mười hung thú thịt, giá cả độ cao, càng là đạt đến năm trăm Đại Nguyên một căn.

	Tại Đông Lộc trấn trung học, có rất ít người ăn loại này năng lượng bổng!

	"Là Luyện Ngọc Bích đặt, ha ha, trong nhà thật có tiền!" Có thiếu niên hận hận nói.

	Ngay tại không ít người nghị luận không thôi thời điểm, liền nghe có người nói: "Lạc Thường, nhanh lên đem năng lượng bổng cho ta, chết đói!"

	Nghe được thanh âm này, không ít người đều lần theo nói chuyện phương hướng nhìn lại, trong chốc lát, không ít người trong ánh mắt đều tràn đầy thương hại hoặc là vẻ đồng tình.

	Đương nhiên, cũng có một hai cái trên mặt, lộ ra vẻ hạnh tai nhạc họa.

	Gọi là Lạc Thường nữ tử, trắng noãn trên mặt dâng lên một tia đỏ ửng, nhưng là trong nháy mắt, nàng vẫn là cầm lên một căn cấp bốn năng lượng bổng, sau đó từ tiểu bồn canh thịt bên trong, làm một chén lớn canh thịt đưa tới.

	La Vân Dương ngây ngẩn cả người!

	Cứ việc bởi vì trong lòng năng lực điều tiết khí, hắn vừa rồi chán chường sớm đã quét sạch, nhưng là hiện tại xuất hiện ở trước mặt mình cấp bốn năng lượng bổng, vẫn là mang đến cho hắn to lớn xung kích.

	Trong nhà sinh hoạt tình trạng, để La Vân Dương vẫn luôn là lấy miễn phí cung cấp một cấp năng lượng bổng làm chủ ăn, ngẫu nhiên, Thẩm Ngọc Lãng đẳng bạn thân sẽ cho hắn đặt trước một phần cấp hai năng lượng bổng.

	Chỉ bất quá, toàn bộ Đông Lộc trấn sinh hoạt đều rất gian khổ, cho nên La Vân Dương ăn cấp hai năng lượng bổng thời điểm cũng không nhiều.

	Hiện tại, lại có cấp bốn năng lượng bổng cùng canh xương hầm!

	Nhìn kia cấp bốn năng lượng bổng, La Vân Dương chỉ cảm thấy yết hầu phun trào, trong mắt phát nhiệt, hắn lúc này cũng không biết là ai cho mình đặt cấp bốn năng lượng bổng, nhưng nhìn cấp bốn năng lượng bổng, hắn tâm là nóng.

	"Ai nha, La Vân Dương vậy mà ăn cấp bốn năng lượng bổng, ha ha, không biết mẹ ngươi vì cái này cấp bốn năng lượng bổng, cho người ta giặt hồ bao nhiêu quần áo a!" Một trêu tức thanh âm, từ trong đám người vang lên.

	Nói chuyện chính là một gầy gò thiếu niên, hiện tại hắn chính giống như chó săn đứng sau lưng Luyện Ngọc Bích.

	Luyện Ngọc Bích khinh thường nhìn Lạc Thường đưa cho La Vân Dương cấp bốn năng lượng bổng, khóe miệng gảy nhẹ, tràn đầy khinh thường.

	"Ba!" Một bạt tai, trùng điệp quất vào kia gầy gò thiếu niên trên mặt, động thủ, tự nhiên là La Vân Dương!

	Ngày bình thường, La Vân Dương rất ít ở trường học động thủ, nhưng là, mẫu thân là hắn uy hiếp, chỉ cần có người dám vũ nhục mẹ của hắn, hắn quyết sẽ không khinh xuất tha thứ.

	"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh người!" Kia gầy gò thiếu niên dĩ vãng rất e ngại La Vân Dương, nhưng là hiện tại, hắn chỗ dựa thực lực siêu việt La Vân Dương, tự nhiên là không quá đem La Vân Dương để ở trong lòng.

	Bằng không, hắn cũng không dám cho La Vân Dương nói như vậy.

	"Ta cho ngươi một cái cơ hội, để tiểu tam thiên về một bạt tai này, ta coi như sự tình chưa từng xảy ra!" Luyện Ngọc Bích ánh mắt híp lại, hai cánh tay giao nhau ôm cánh tay, một mặt cười xấu xa nhìn La Vân Dương, một bộ mèo đấu chuột dáng vẻ.

	Lực lượng của hắn, cao hơn La Vân Dương hơn hai trăm cân, đánh bại La Vân Dương, hắn thấy, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Đối với kia Đông Lộc trấn bên trong đệ nhất nhân xưng hào, hắn sớm đã có ý nghĩ, hiện tại cơ hội này, vừa vặn có thể lợi dụng.

	La Vân Dương nhìn một bộ ăn chắc bản thân Luyện Ngọc Bích, thản nhiên nói: "Cút!"

	"Muốn chết!" Luyện Ngọc Bích đang khi nói chuyện, mười hai thức cơ sở quyền pháp bên trong Quyền Đả Nam Sơn, hướng phía La Vân Dương trùng điệp đánh tới.

	Một thức này, Luyện Ngọc Bích thi triển tương đương lão luyện.

	Bất quá, ngay tại hắn một quyền đánh về phía La Vân Dương trong nháy mắt, La Vân Dương đồng dạng một chiêu Quyền Đả Nam Sơn đánh qua.

	Hai người, gần như đồng thời huy quyền!

	Nhưng là bây giờ, vì nhanh lên chạy tới ăn cơm, La Vân Dương đem tốc độ của mình điều chỉnh thành 2, nói cách khác, La Vân Dương tốc độ, đã đạt đến bình thường tốc độ nhiều gấp ba.

	Mặc dù dạng này điều chỉnh kết quả, làm La Vân Dương thể chất, tinh thần, lực lượng đều không nhỏ yếu bớt, nhưng là nắm đấm kia, lại mau kinh người.

	Chỉ có hai trăm cân khí lực nắm đấm, trùng điệp đánh vào Luyện Ngọc Bích trên mặt, mặc dù không có đem Luyện Ngọc Bích đánh bay ra ngoài, nhưng là một quyền này, lại đánh Luyện Ngọc Bích cái mũi đổ máu. Khoan tim đau đớn, để Luyện Ngọc Bích kém chút ngồi xổm trên mặt đất.

	Về phần hắn nắm đấm, tự nhiên là đánh hụt.

	"Ta liều mạng với ngươi!" Luyện Ngọc Bích thẹn quá hoá giận, hắn bay lên không một cước, hướng phía La Vân Dương trùng điệp đá tới.

	Cái này một chân, mang theo hơn bảy trăm cân lực đạo, có thể nói là gào thét treo gió, nhưng là ngay tại hắn cái này một chân đá ra trong nháy mắt, La Vân Dương chân, đã trùng điệp đá vào trên mặt của hắn, trực tiếp đem Luyện Ngọc Bích đá bay trên mặt đất.

	Luyện Ngọc Bích cảm thấy mình sắp điên rồi, hắn dựa vào Đoán Thể dược tề nhất minh kinh nhân, vốn cho rằng đã đem La Vân Dương đè xuống, thế nhưng là hai người giao thủ, hắn thế mà không có chút nào sức hoàn thủ.

	"Ta và ngươi liều mạng!"

	Mười hai thức cơ sở quyền pháp bên trong cuồng bạo nhất cuồng long ra biển, để Luyện Ngọc Bích cả người giống như một vòng xoáy hướng phía La Vân Dương đánh tới.

	"Thật nhanh, cũng là cuồng long ra biển!" Có người kêu sợ hãi, mà tại tiếng kêu sợ hãi của hắn ra miệng đồng thời, La Vân Dương nắm đấm, đã đánh vào Luyện Ngọc Bích trên bụng.

	Ôm bụng Luyện Ngọc Bích, thật giống như một tôm, hắn vô cùng phẫn nộ nhìn La Vân Dương, hận không thể đem La Vân Dương cho xé toang.

	"La Vân Dương trọng kích rất mạnh, hơn năm trăm cân lực lượng, Luyện Ngọc Bích làm sao đều muốn nằm sấp trên mặt đất mới đúng a, chẳng lẽ Đoán Thể dược tề thật như thế kháng đánh."

	"Ngốc hả, cái gì kháng đánh, rõ ràng là La Vân Dương không muốn nhẹ nhàng như vậy thu tay lại, muốn nhiều đánh mấy lần!" Có người hắc hắc cười lạnh.

	Ở đây trong lúc nói chuyện với nhau, không ít đối Luyện Ngọc Bích khó chịu người đều ăn một chút cười, tiểu mập mạp Thẩm Ngọc Lãng càng lớn tiếng ồn ào nói: "Luyện Ngọc Bích, là nam nhân liền chiến đấu tiếp."

	Giật dây âm thanh, tiếng ồn ào, trong lúc nhất thời vang vọng toàn bộ nhà ăn, mười tám ban học sinh, đều không có tâm tư ăn cơm, từng cái mắt không chớp nhìn La Vân Dương.

	"Thật nhanh a!"

	"La Vân Dương tốc độ thật sự là biến thái, cùng hắn so ta chênh lệch nhiều lắm."

	"Nãi nãi, Luyện Ngọc Bích luyện thể dược tề xem như ăn không."

	"Đứng lên đánh với ta, hoặc là, chạy trở về nhà uống thuốc!" La Vân Dương duỗi ra ngón tay hướng phía Liên Ngọc Bích một chỉ, âm thanh lạnh lùng nói.

	Liên Ngọc Bích thật rất muốn đánh, thế nhưng là trên mũi, chỗ ngực đau đớn, để hắn lần nữa nhìn về phía La Vân Dương thời điểm, trên mặt tất cả đều là ý sợ hãi.

	Đồng thời, bị đả kích nhất, vẫn là hắn tâm linh. Tiếp cận tám trăm cân lực lượng, để hắn viễn siêu La Vân Dương, thế nhưng là trong lúc giao thủ, vậy mà. . .

	"La Vân Dương, chuyện này không xong!"

	"La Vân Dương, La Vân Dương, La Vân Dương!" Tại Luyện Ngọc Bích tức hổn hển rời đi về sau, quan chiến các thiếu niên, gần như đồng thời hô lên La Vân Dương danh tự.

	Trong lúc nhất thời, cái này tiếng la kinh động tứ phương!

	Đang tại nhà ăn phòng đơn bên trong ăn cơm Hùng Chấn Sơn, ánh mắt có chút âm trầm nhìn tiếp nhận reo hò La Vân Dương, dưới nắm tay ý thức nắm chặt một chút.

	"Rác rưởi!"

	Câu nói này, tự nhiên không phải nói La Vân Dương, hắn buồn bực chính là Luyện Ngọc Bích.

	Phục dụng một ống vô cùng trân quý Đoán Thể dược tề, lại còn không phải là đối thủ của La Vân Dương, đây không phải rác rưởi là cái gì.

	Nhưng là Tề Thiên võ viện danh sách kia, hắn lại nhất định phải cho Luyện Ngọc Bích.

	La Vân Dương, ngươi chớ có trách ta tâm ngoan, ai bảo ngươi cha không có khống chế trong trấn một nửa đại quyền, ai bảo ngươi không có một làm võ giả ca ca!

	Ngươi cũng chỉ có thể trở thành người khác bàn đạp!

	"Nhanh ăn đi, một hồi liền lạnh!" Lạc Thường đem cấp bốn năng lượng bổng cùng canh thịt đưa cho La Vân Dương, nói khẽ.

	La Vân Dương nhìn kia giá trị năm trăm Đại Nguyên cấp bốn năng lượng bổng, lại nhìn một chút bốn phía đồng bạn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Lạc Thường, cái này cấp bốn năng lượng bổng là ai giúp ta đặt?"

	"Ngươi ăn là được rồi, hỏi cái này để làm gì." Lạc Thường đang khi nói chuyện, đem trong tay cấp bốn năng lượng bổng cùng canh thịt bát nhét vào La Vân Dương trong tay, xoay người chạy.

	"Thẩm Ngọc Lãng, giúp ta đem cơm phát một chút, cơm đơn trên bàn."

	Lạc Thường thanh âm, từ đằng xa truyền đến, nghe thanh âm này, không ít đồng học đều ầm vang nở nụ cười.

	La Vân Dương loáng thoáng có chút minh bạch cái gì, nhưng là hắn hiện tại đem tinh thần của mình điều thấp chỉ có bình thường một nửa, trong lúc nhất thời lại nghĩ không rõ lắm đây là vì cái gì.

	"Có liền ăn đi!" Thẩm Ngọc Lãng cười ha hả vỗ một cái La Vân Dương bả vai, sau đó ra sức hét lên: "Ăn cơm! Ăn cơm!"

	Cấp bốn năng lượng bổng vừa vào miệng, liền có một cỗ nhiệt lượng tại La Vân Dương phần bụng dâng lên, hai ba miếng đem năng lượng bổng cùng canh thịt uống vào trong bụng, La Vân Dương bước nhanh hướng phía luyện võ tràng đi tới.

	Cơ sở mười hai thức, La Vân Dương có thể nói đã luyện được vô cùng quen thuộc, lúc này trong bụng nhiệt lượng cuồn cuộn, càng làm cho hắn mỗi một quyền đều đánh hô hô treo gió.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Đương La Vân Dương cảm thấy trong bụng lực lượng toàn bộ tiêu hao hết về sau, lúc này mới ngồi xuống. Cơ hồ không có thở dốc, La Vân Dương liền điều ra trong đầu mình điều tiết khí!

	Bản thân ăn một căn cấp bốn năng lượng bổng, lực lượng này, hẳn là có chỗ biến hóa đi!

 