 	Tử Tinh thiên tử tăng nhanh chạy tới Luân Hồi Tinh Thành bước chân!

	Diệu Dương thánh tử liên thủ với Yêu Nguyệt thiên nữ chạy tới Luân Hồi Tinh Thành, bây giờ cách Luân Hồi Tinh Thành khoảng cách vì thập quang năm!

	Trùng tộc đệ nhất thiên tài nhân vật đã tại Trùng tộc đệ nhất quân Già Thiên quân đoàn hộ vệ dưới, đi Luân Hồi Tinh Thành. . .

	Đủ loại tin tức, trên Thiên Tấn có thể nhanh chóng truyền bá, mà Thiên Tấn bên trong, liên quan tới Luân Hồi Thiên Bàn chỗ tốt, càng bị người từng đầu lật ra.

	"La Vân Dương lợi hại, không những mình tay cầm tốt nhất luân hồi lệnh, trong tay còn có ba mươi khối luân hồi khiến danh ngạch!"

	"Sớm biết La Vân Dương như thế lợi hại, ta liền đầu nhập vào La Vân Dương, ô ô, như thế liền có thể được đến một khỏa luân hồi lệnh."

	"Nhân tộc lần này thì càng lợi hại, có La Vân Dương duy trì, ta cảm thấy lần này Nhân tộc nhất định có thể trở thành nhất đẳng tộc đàn a!"

	Các loại thảo luận, đối La Vân Dương đều tràn đầy ước ao ghen tị, trong đó càng có người chua chua mà nói: "Tinh Vực cảnh cường giả, cũng có thể sử dụng Luân Hồi Thiên Bàn, ta xem liền xem như các tộc Thánh tử, cũng không chiếm được cái gì tốt luân hồi lệnh."

	"La Vân Dương gia hỏa này, thật sự là gặp vận may!"

	"Cái gì vận cứt chó, nhân gia có một hảo sư phó có được hay không." Có người dám thở dài.

	Đủ loại bình luận ồn ào náo động thời điểm, cũng không ít cảm thấy mình có được liên hệ La Vân Dương tư cách tồn tại, liền trực tiếp liên hệ La Vân Dương, hi vọng có thể được đến một khối luân hồi lệnh bài.

	Một lần luân hồi, liền coi như tiến vào chính là đê đẳng thế giới, liền coi như kém nhất thời gian chỉ có mười năm, nhưng là mười thế luân hồi một trăm năm, cũng là một bút đủ để khiến người tâm động thu hoạch.

	Đặc biệt là La Vân Dương trong tay ba mươi lệnh bài, trong đó còn có một cao đẳng lệnh bài.

	Ngay tại huyên náo thanh âm tràn ngập tại Thiên Tấn bên trên thời điểm, tại Thiên Tấn trong thế giới giả lập, một giống như giấu ở hỗn độn bên trong đại điện, đang có mấy người tại trao đổi.

	Những người này thân ảnh, trong đại điện như ẩn như hiện, mặc dù lúc này xuất hiện tại hư nghĩ đại điện bên trong chỉ là một luồng thần hồn, nhưng là cái này một luồng thần hồn uy áp, cũng đã để thế giới giả tưởng dùng ra lớn nhất công suất.

	"Ta đồng ý, tước đoạt!"

	"Không có ý kiến, tước đoạt!"

	"Tước đoạt!"

	Từng cái thanh âm, trong đại điện không ngừng vang lên, theo thanh âm này, cuối cùng mọi ánh mắt, đều rơi vào một đứng ở một bên thân ảnh bên trên.

	Thân ảnh này khuôn mặt tuấn lãng, hơn nữa trên thân đồng dạng tản ra một loại khiến người bất giác thần phục uy nghiêm, nhưng là lúc này, trong đại điện này, người này thần sắc, liền tựa như một đang tại thụ lấn ép tiểu tức phụ.

	"Chư vị đại nhân, Vân Hải không có ý kiến." Thân ảnh kia tại từng tia ánh mắt nhìn về phía bản thân thời điểm, đã cảm thấy chính mình vô cùng khó chịu, bất quá lúc này, trong âm thanh của hắn, mang theo như vậy một tia kiên định.

	"Tốt, nếu chư vị cũng không có ý kiến, vậy chúng ta ngay tại Luân Hồi Tinh Thành bên ngoài Thiên Luân thạch bên trên đóng dấu." Thứ nhất nói chuyện, là một sắc mặt huyết hồng, thân cao có một trượng sáu thước nam tử.

	Người này thanh âm bình tĩnh, nhưng lại ẩn hàm một loại khiến người khó mà kháng cự uy nghiêm, tại hắn nói xong lập tức, mặt khác tôn chủ cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng.

	"Vân Hải thánh giả, ngươi chạy tới Thiên Luân thạch, dùng máu của mình, giải khai sư phó ngươi phong ấn, minh bạch chưa?" Thân cao trượng sáu nam tử, nhàn nhạt phân phó nói.

	Vân Hải thánh giả cung kính mà nói: "Vâng, Huyết Liên thánh giả."

	"Vậy thì tốt, mười ngày sau, Thiên Luân thạch gặp!" Huyết Liên tôn chủ lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía tứ phương nói: "Không có những chuyện khác, tất cả giải tán đi."

	Lần lượt từng thân ảnh, cấp tốc biến mất tại trong đại điện, mà theo này mấy thân ảnh biến mất, kia Huyết Liên tôn chủ khóe miệng nở một nụ cười.

	Hắn thần niệm, trong chốc lát, liền đã về tới thân thể của mình bên trong, mà kia giống như tại huyết sắc dung nham bên trong ngồi xếp bằng không biết bao nhiêu năm thân ảnh, theo thần niệm trở về, chậm rãi đứng lên.

	"Mở!" Theo quát lạnh một tiếng, giống như vô cùng vô tận dung nham, ở trong hư không trực tiếp vỡ ra, Huyết Liên tôn chủ thân ảnh, trong chốc lát liền hướng phía vỡ ra cự đại khe hở rơi xuống.

	Cũng không biết hạ lạc bao nhiêu vạn trượng, Huyết Liên tôn chủ đã rơi vào một mảnh màu xanh thẳm trong thiên địa.

	Màu xanh thẳm sông núi, màu xanh thẳm dòng sông, màu xanh thẳm hoa cỏ. . .

	Chỉ bất quá ở đây vô tận xanh thẳm bên trong, là một loại khiến người cảm thấy lạnh lẽo tim phổi rét lạnh, là một loại khiến người sợ hãi băng hàn.

	Hừng hực dung nham phía dưới, lại là cực lạnh băng hàn, đây là vô số người làm sao đều tưởng tượng không đến. Nếu như không phải Huyết Liên tôn chủ chính mình xuống tới, e là cho dù là Luyện Ngục bên trong đỉnh cấp cường giả, cũng sẽ không biết, ở chỗ này, lại có một chỗ băng hồ.

	Băng hồ tại Huyết Liên tôn chủ vẫy tay một cái, đã bị chém thành hai nửa. Theo băng hồ phá toái, một khối hiện ra kim loại sáng bóng màu xanh thẳm cự thạch, xuất hiện ở Huyết Liên tôn chủ trước mặt.

	"Mở!" Bàn tay tại kia một trượng phương viên trên đá lớn nhẹ nhàng vuốt ve phía dưới, Huyết Liên tôn chủ hai tay huy động, vô số huyền ảo thủ quyết, nhanh chóng rơi vào trên đá lớn, cự thạch kia tại Huyết Liên tôn chủ lời nói bên trong, chậm rãi vỡ ra.

	Cự thạch ở giữa, xuất hiện là một khối chỉ lớn chừng quả đấm ngân sắc tinh thạch, kia ngân sắc tinh thạch tại xuất hiện sát na, giữa thiên địa các loại bản nguyên pháp tắc, đều như giống như điên hướng phía kia tinh thạch vọt tới.

	Huyết Liên tôn chủ cũng không để ý tới này mấy, ngón tay của hắn hướng phía kia màu bạc tinh thạch một trảm, màu bạc tinh thạch phá vỡ, một mai chớp động lên lam sắc quang mang hạt sen, xuất hiện ở Huyết Liên tôn chủ trước mặt.

	Hạt sen chỉ có hài nhi cỡ ngón tay, nhưng là kia vô số dày đặc đường vân, mỗi một đạo đều như cùng thiên địa tương hợp.

	Ngay tại hạt sen xuất hiện trong nháy mắt, nó trống rỗng nảy mầm, ba cái hô hấp về sau, một đóa màu xanh thẳm hoa sen, liền đã sinh trưởng ở kia ngó sen thân bên trên.

	Màu lam hoa sen chỉ có ba tấc lớn nhỏ, cởi mở ở giữa, hoa sen bên trên xuất hiện một màu xanh thẳm nho nhỏ thân ảnh, hắn tại hoa sen hoàn toàn nở rộ sát na, cất bước từ trên đài sen đi ra.

	Ở đây thân ảnh phóng ra bước đầu tiên thời điểm, tu vi của hắn liền đã đạt đến Hành Tinh cảnh, thân thể dài đến cao một thước; khi hắn bước ra bước thứ hai, tu vi của hắn, liền đã đạt đến Hằng Tinh cảnh.

	Bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm!

	Đương thân ảnh kia bước ra bước thứ năm thời điểm, tu vi của hắn, đã đạt đến Tinh Vực cảnh đỉnh phong không nói, cả người hắn, càng là đã trưởng cao đến chừng bảy thước.

	Màu xanh thẳm quần áo, để người này tràn đầy thanh nhã chi khí, cùng một thân bá đạo trượng sáu Huyết Liên tôn chủ so sánh, hắn giống như thiếu đi mấy phần bá đạo, nhưng lại nhiều chín phần phiêu dật.

	"Đại huynh, đã lâu không gặp!" Thân ảnh kia dừng ở giữa không trung, thản nhiên nói.

	"Là ba trăm sáu mươi vạn năm không thấy." Huyết Liên tôn chủ thanh âm bên trong, mang theo như vậy một tia từ đáy lòng cảm khái: "Nhìn thấy ngươi, thật cao hứng."

	"Ta cũng thật cao hứng, xem ra, cơ duyên của ta đến rồi!" Nam tử thanh âm bên trong, mang theo một tia tự ngạo!

	"Không sai, cơ duyên của ngươi đến, Luân Hồi Thiên Bàn xuất hiện lần nữa, mười thế luân hồi, nhất định có thể giúp ngươi bước ra một bước kia." Huyết Liên tôn chủ nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo cảm khái mà nói: "Ta đã sắp xếp xong xuôi, ngươi có thể đi."

	"Đại huynh tái kiến!" Màu xanh thẳm thân ảnh bay lên không hướng phía phía trên bay đi.

	"Lần này cơ duyên, những phe khác cường giả, cũng không thể xem thường, ngươi phải cẩn thận." Huyết Liên tôn chủ trầm giọng mà nói: "Nói không chừng, bọn họ cũng có phong cấm không biết bao nhiêu thời gian anh tài sắp xuất thế."

	"Dù sao, cơ hội khó được a!"

	Màu xanh thẳm thân ảnh nam tử, lập tức biến mất, chỉ bất quá hư không bên trong, thanh âm của hắn đang vang vọng: "Bại tướng dưới tay mà thôi."

	Theo cái này màu xanh thẳm thân ảnh biến mất, Huyết Liên tôn chủ cất bước hướng lên, vô số nham tương, lần nữa đem cái này băng phong thế giới phong bế.

	Mà liền tại Huyết Liên tôn chủ đi ra cái này phong cấm chi địa thời điểm, từ Á Thần tộc cấm địa bên trong, đi ra một thân cao chín trượng anh tuấn nam tử.

	Nam tử đôi mắt giống như liệt nhật, song mâu tảo động ở giữa, cả người liền tựa như giữa thiên địa Thần Đế.

	Đạt Hải thánh giả mang theo toàn bộ Á Thần tộc trọn vẹn trên trăm Thánh giả, toàn bộ quỳ rạp trên đất, cung kính nghênh đón nam tử này đến.

	Nam tử đối đạt hải cười nói: "Đạt hải ngươi có thể trở thành tộc trưởng, ta rất vui mừng."

	Cơ giới tộc lãnh địa, Trùng tộc Thiên Trùng sào, đồng dạng gió nổi mây phun. Chỉ bất quá đây hết thảy, La Vân Dương cũng không biết.

	Hắn hiện tại, muốn làm chính là ổn thỏa, dù sao hắn cái này thành chủ đã xác định, kia phần cơ duyên, liền muốn cầm trong tay.

	Mười thế luân hồi, một thế trăm năm, hơn nữa còn là tại siêu việt hiện nay cao võ thế giới, suy nghĩ một chút, liền để La Vân Dương hưng phấn.

	Thông qua những ngày này nghiên cứu tư liệu, hắn biết hiện bây giờ đại đa số tôn chủ, vậy mà đều từng có tiến vào Luân Hồi Thiên Bàn kinh lịch.

	Từ Luân Hồi Thiên Bàn thành hình, đến luân hồi làm ra hiện, cần thời gian mười năm, mười năm này thời gian, chủ yếu là cho Luân Hồi Thiên Bàn súc tích lực lượng.

	Cái này Luân Hồi Thiên Bàn từ đâu tới đây, không có ai biết, nó rốt cuộc muốn thu nạp bao nhiêu lực lượng, đồng dạng không có ai biết, chỉ bất quá có người nói qua, cái này Luân Hồi Thiên Bàn câu thông những cái kia Luân Hồi thế giới, trên thực tế là chân chính tồn tại.

	Đối loại thuyết pháp này, không ai có thể khảo chứng ra có phải thật hay không, nhưng là có một chút lại có thể xác định, đó chính là cái này Luân Hồi Thiên Bàn, có được không thể tưởng tượng nổi năng lượng.

	Nhưng là, La Vân Dương những ngày gần đây, trong lòng đồng dạng có một loại giật mình cảm giác, loại cảm giác này đối La Vân Dương tới nói, vô cùng không tốt.

	Hắn không biết loại này giật mình lai lịch, nhưng là hắn tâm, những ngày này lại là vô cùng bất an.

	"La Vân Dương, lập tức ra!" Một ngày này, ngay tại La Vân Dương ngồi xếp bằng lúc tu luyện, liền nghe đến giống như lôi đình thanh âm vang lên.

	Nghe được thanh âm này sát na, La Vân Dương liền thấy hư không bên trong, một đóa huyết hồng sắc hoa sen, chiếm cứ nửa ngày thiên địa.

	Là Huyết Liên tôn chủ!

	Khi nhìn đến cái này Huyết Liên tôn chủ lập tức, La Vân Dương chính là sững sờ, mà liền tại lúc này, từng đạo hư ảnh, xuất hiện ở hư không bên trong các nơi.

	Này mấy thân ảnh, mặc dù lờ mờ, nhưng là sự xuất hiện của bọn hắn, lại cho La Vân Dương một loại áp lực cực lớn.

	Tôn chủ, vẫn là tôn chủ!

	"La Vân Dương không xứng là Luân Hồi Tinh Thành chi chủ, trước giải trừ này Luân Hồi Tinh Thành chi chủ chức vụ, khâm thử!" Hạo đãng thanh âm, giữa thiên địa vang lên.

	Kèm theo thanh âm này, từng đạo pháp ấn, từ trên chín tầng trời rơi xuống, tầng tầng khắc ở Luân Hồi Tinh Thành cửa thành trên một tảng đá.

	Theo cuối cùng một do máu làm thành pháp ấn rơi xuống, La Vân Dương đã cảm thấy một kiện đồ vật, từ trong người hắn, bay thẳng mà ra!

 