 	Đứng tại một mảnh trống vắng tinh không bên trong, La Vân Dương tay nắm lấy một lớn chừng quả đấm Chiến Ngẫu, trong lòng vẫn tại chớp động lên liên quan tới cái này Chiến Ngẫu tư liệu.

	Thần Võ Chiến Ngẫu, lấy Thần Võ làm cơ sở chế tạo mà thành, tinh thông mười ba chiến pháp, tối cường lực lượng là nửa bước tôn chủ!

	Thần Võ điện đệ tam giai có thể lựa chọn đồ vật, rất ít, nhưng là mỗi một loại đều là một kiện khó lường chí bảo.

	La Vân Dương sở dĩ lựa chọn cái này Thần Võ Chiến Ngẫu, trừ cái này Chiến Ngẫu bộ dáng rất giống kia cuối cùng thi triển ra Thần Võ một kích Thần Võ bên ngoài, càng bởi vì nửa bước tôn chủ chiến lực.

	Bất quá, đương La Vân Dương nghiên cứu cẩn thận cái này Chiến Ngẫu thời điểm lại phát hiện, cái này Thần Võ đứng ngẫu muốn phát huy ra hắn toàn bộ uy lực, cần một loại tên là Khởi Nguyên Thần Tinh đồ vật.

	Đối La Vân Dương tới nói, cái này Khởi Nguyên Thần Tinh là cái gì, hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói qua, càng đừng nói trong tay có được như vậy mấy khối.

	Cũng may ở đây Thần Võ Chiến Ngẫu bên trong, có được một khối Khởi Nguyên Thần Tinh.

	Mà một khối Khởi Nguyên Thần Tinh, có thể làm cho cái này Thần Võ Chiến Ngẫu thi triển mạnh nhất nửa bước tôn chủ lực lượng một khắc đồng hồ.

	Mà chuyển đổi thành vũ trụ chi chủ, thì là có thể liên tục chiến đấu mười ngày!

	Mười ngày cùng một khắc đồng hồ chênh lệch, suy nghĩ một chút đều có thể cảm nhận được tôn chủ cùng vũ trụ chi chủ chênh lệch.

	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên La Vân Dương đối với chư vị tôn chủ kính sợ, có thể nói càng lên hơn một tầng lầu.

	Vô không tinh vực, La Vân Dương hiện tại vị trí. Nơi này La Vân Dương chưa có tới, nhưng là đây cũng là Thần Võ điện có thể truyền tống, khoảng cách Luân Hồi Tinh Thành gần nhất địa phương.

	Vốn là, La Vân Dương tiến vào Thần Võ điện, chỉ là vì lấy một kiện có thể để cho mình thực lực gia tăng không ít đồ vật, lại không có nghĩ đến vừa tiến vào Thần Võ điện, đến bây giờ loại thời điểm này, mới từ bên trong ra.

	Tính toán thời gian, không sai biệt lắm đã mười năm trôi qua, Luân Hồi lệnh tranh đoạt, hẳn là muốn bắt đầu.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền mở ra máy truyền tin, tại Thần Võ điện bên trong, La Vân Dương căn bản liền không có biện pháp sử dụng máy truyền tin.

	Máy truyền tin tại mở ra lập tức, La Vân Dương liền nhận được không ít tin tức, những tin tức này có người nhà, có Huyết Đao vương đẳng thuộc hạ, cũng có Huyết Sát đạo chủ bọn người cùng chính mình quan hệ không sai bằng hữu.

	Bất quá trong đó có một tin tức, lại làm cho La Vân Dương khá là ngoài ý muốn.

	Mạc Ly thánh giả!

	Chính mình Nhị sư huynh, luôn luôn cùng Đại sư huynh Vân Hải thánh giả không phải quan hệ quá tốt Mạc Ly thánh giả, vậy mà cho mình tới một nhắn lại.

	Cái này nhắn lại thời gian, lại là La Vân Dương tiến vào Thần Võ điện ngày thứ ba.

	Mở ra nhắn lại, La Vân Dương thình lình phát hiện, ở đây một thiên nhắn lại bên trong, vậy mà một chữ đều không có để lại.

	Không có để lại chữ, nhưng là Mạc Ly thánh giả ý tứ, La Vân Dương bao nhiêu minh bạch mấy phần, vị này Nhị sư huynh đối với chính mình chém giết Vân Hải thánh giả hành vi, cũng không phải là quá đồng ý, nhưng là hắn giống như cũng không có thay Vân Hải thánh giả ra mặt ý tứ.

	Dù sao La Vân Dương cùng Vân Hải thánh giả ở giữa ân oán, vị này Nhị sư huynh cũng không xa lạ gì, cho nên loại chuyện này, hắn chỉ có thể lựa chọn không tham dự.

	Hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền đem cho vị này Nhị sư huynh hồi một điều tin tức ý nghĩ, cho ngạnh sinh sinh chặt đứt.

	Hắn giết Vân Hải thánh giả, trong lòng không hối hận, tự nhiên đã không còn gì để nói.

	Người nhà nhắn lại, chủ yếu là muội muội cùng Vân Hề để lại, chủ yếu là hỏi mình hiện tại qua thế nào. Rõ ràng, Vân Hề cùng muội muội, cũng không biết mình tiến vào Thần Võ điện, dù sao nàng cấp độ, còn tiếp xúc không đến những thứ này.

	Đối với hai cái này nhắn lại, La Vân Dương cẩn thận lật nhìn một phen về sau, đã cảm thấy lòng của mình ấm áp.

	Huyết Sát đạo chủ thông tin, trừ một điều La Vân Dương tiến vào Thần Võ điện ngày thứ hai ân cần thăm hỏi La Vân Dương tại Thần Võ điện như thế nào bên ngoài, chính là gần nhất một chút thời gian gửi tới.

	"Vân Dương, Luân Hồi lệnh bài liền muốn xuất thế, lấy tu vi của ngươi, liền coi như lấy không được Chí Tôn lệnh Luân Hồi lệnh, cũng có thể cầm tới một cao đẳng Luân Hồi lệnh bài, nhanh đi Luân Hồi Tinh Thành."

	"Vân Dương, chuyện gì xảy ra? Khối thứ nhất Luân Hồi lệnh bài đã xuất hiện, ngươi ở đâu?"

	"Vân Dương, cao đẳng Luân Hồi lệnh bài đã bị cướp đi năm mai, ngươi còn đang chờ cái gì, ta nói với ngươi, cao đẳng Luân Hồi lệnh bài không có bao nhiêu."

	"Vân Dương, ngươi thật còn tại Thần Võ điện sao? Thần Võ điện bên trong mấy năm này đã không có tin tức của ngươi, ta không tin ngươi trụy lạc tại Thần Võ điện bên trong!"

	Huyết Sát đạo chủ cuối cùng một điều nhắn lại, là ba ngày trước đó, nhìn thấy này mấy nhắn lại, La Vân Dương sửng sốt một chút.

	Hắn tại thời khắc này, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, đó chính là chính mình giống như tới chậm!

	Luân Hồi lệnh vậy mà để người ta cho đoạt xong, cái này khiến La Vân Dương có điểm tâm gấp, nhanh chóng mở ra thế giới giả tưởng Thiên Tấn, liền thấy phía trên thế mà tất cả đều là tin tức liên quan tới Luân Hồi lệnh.

	"Lam Liên đạo tử dẫn đầu, cướp được cao cấp Luân Hồi lệnh mười lăm mai!"

	"Vô Thượng đạo tử được đến cao cấp Luân Hồi lệnh mười cái, trung cấp Luân Hồi lệnh bảy mươi ba mai, cấp thấp Luân Hồi lệnh một trăm năm mươi mai, Thần Minh thu hoạch lớn."

	"Trùng tộc thái thượng Mẫu Hoàng thu hoạch được đỉnh cấp Luân Hồi lệnh hai mai!"

	Đủ loại tin tức, tiến vào La Vân Dương trong tầm mắt, mà cuối cùng một điều, là bắt mắt nhất.

	Duy nhất một khối chí tôn Luân Hồi lệnh đã từ Luân Hồi Thiên Bàn chính trung tâm bay ra, bay vào Thiên Uyên tinh vực. Hiện tứ phương cường giả, chính hội tụ Thiên Uyên tinh, tranh đoạt mạnh nhất cơ duyên.

	Xem kia cuối cùng một điều thời gian, đã là mười ngày trước!

	Mười ngày trước, hiện tại không biết có phải hay không là đã rơi vào tay người khác, nhưng là bất kể như thế nào, La Vân Dương cảm thấy mình hiện tại, còn có cơ hội.

	Mười thế luân hồi, kỳ ngộ như thế, La Vân Dương tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Một ý niệm, hắn liền bắt đầu tìm tòi chính mình cùng kia thiên uyên tinh vực khoảng cách, phát hiện từ vị trí của mình xuất phát đến Thiên Uyên tinh vực, cũng không phải là quá xa.

	Mà xuyên thấu qua không gian khiêu dược miệng, chỉ cần một ngày, liền có thể tiến vào Thiên Uyên tinh.

	Một ý niệm, Long Ưng phi thuyền liền xuất hiện ở La Vân Dương bên người, hắn lợi dụng Ba Đức Bố điều khiển Long Ưng phi thuyền , dựa theo tốc độ nhanh nhất, xông về Thiên Uyên tinh.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, La Vân Dương tiếp tục xem thông tin. Thông tin bên trên nội dung, còn có không ít là Huyết Đao vương đám người.

	"Chủ thượng, ngài từ Thần Võ điện ra hay chưa?"

	"Chủ thượng, trải qua các huynh đệ thương nghị, chúng ta quyết định đi cướp đoạt Luân Hồi lệnh, chủ thượng ngài nếu là đến, nhanh chóng cùng chúng ta liên hệ."

	"Chủ thượng, chúng ta vận khí không sai, đã được đến một mai đê đẳng Luân Hồi lệnh!"

	Lúc bắt đầu, Huyết Đao vương tin tức còn có không ít, đến cuối cùng, những tin tức này, liền bắt đầu biến ít.

	Liếc nhìn trên máy truyền tin tin tức, La Vân Dương phát hiện, các phương tranh đoạt Luân Hồi lệnh người mạnh nhất, cũng chính là Tinh Vực cảnh đỉnh phong, những cái kia Vũ Trụ cảnh cường giả, đều chưa từng xuất hiện.

	Mấy tại Phong Vân Vô Thượng bảng tiếng tăm lừng lẫy Tinh Vực cảnh đỉnh cấp tồn tại, lại bị đánh chết. Mà đánh giết bọn họ, đúng là ở trên cảnh giới, cùng bọn họ có một cái đại cảnh giới chi kém Lam Liên đạo tử bọn người.

	Mà theo mấy cái này tại Phong Vân Vô Thượng bảng tiếng tăm lừng lẫy tồn tại bị đánh giết, Lam Liên đạo tử đám người uy danh, biến càng thêm vang dội.

	"Tút tút tút!"

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng tiêu hóa những biến hóa này thời điểm, một thông tin đột nhiên truyền tới, cái này thông tin cũng không phải là thông qua La Vân Dương máy truyền tin truyền đến, mà là xuyên thấu qua phi thuyền truyền đến.

	"Chủ nhân, phía trước mười vạn dặm có một tòa phi thuyền, hi vọng cùng chúng ta thông tin!" Ba Đức Bố trầm giọng nói.

	Phía trước mười vạn dặm, khoảng cách này nghe vào không xa, nhưng là đối với La Vân Dương Long Ưng phi thuyền tới nói, cũng chính là một nháy mắt mà thôi.

	Mặc dù không biết là người nào, nhưng là La Vân Dương trầm ngâm sát na, vẫn là trầm giọng mà nói: "Kết nối đi!"

	"Các hạ ngài tốt, chúng ta chính là Thiên Âm các đệ tử, lần này phụng mệnh tiến đến Thiên Uyên tinh tham gia vô thượng chi hội, thành đạo tử vô thượng chi hội hiến nghệ."

	Xuất hiện ở trên màn ảnh, là một mỹ lệ nữ tử, nữ tử này từ bề ngoài bên trên xem, cùng Nhân tộc không có quá lớn khác nhau, bất quá từ kia phiêu miểu xuất trần trong cảm giác, La Vân Dương nghĩ đến một tộc đàn.

	Phi Tiên tộc!

	Phi Tiên tộc cũng không tại mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong, bàn về sức chiến đấu cũng không phải là quá mạnh, nhưng là Phi Tiên tộc lại là thừa thãi tuấn nam mỹ nữ. Mà Thiên Âm các, thì là Phi Tiên tộc một đại thánh địa, thậm chí tại toàn bộ Thần Minh bên trong, nó đều có được địa vị đặc thù.

	Liền xem như kiêu ngạo Á Thần tộc, đều lấy có thể cưới được Phi Tiên tộc Thiên Âm các truyền pháp đệ tử vẻ vang.

	La Vân Dương sở dĩ nghe nói qua cái này Phi Tiên tộc, còn là bởi vì năm đó ở mênh mông tinh vũ, cùng một chút đồng bạn tại nói chuyện phiếm thời điểm, có người nằm mộng mà nói, đời này nếu là có thể cưới bay hiểm tộc nữ tử, vậy đời này tử liền đáng giá.

	Chỉ bất quá, La Vân Dương vừa không có tâm tư cưới một Phi Tiên tộc lão bà, càng không có cùng bay hiểm tộc phát sinh qua cái gì xung đột, tự nhiên cũng không có đánh qua liên hệ gì.

	"Sự tình gì?" La Vân Dương có chút không kiên nhẫn.

	"Vị tiên sinh này, phi thuyền của chúng ta ra một chút vấn đề nhỏ, không gian khiêu dược khó mà tiếp tục, xin hỏi ngài có thể hay không chở chúng ta đoạn đường?" Nữ tử bị La Vân Dương hỏi như thế, lập tức có chút không vui. Nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là nhẫn nại tính tình, dùng lời nhỏ nhẹ nói.

	Phi thuyền ra mao bệnh, La Vân Dương nhíu mày một cái, hắn trầm ngâm sát na, cuối cùng vẫn nói: "Có thể, các ngươi đến đây đi."

	Trong tinh không, có một điều quy củ bất thành văn, chính là nếu như phi thuyền trong tinh không xảy ra vấn đề, mặt khác đi ngang qua phi thuyền, có thể cứu trợ nghĩa vụ.

	Mặc dù những năm gần đây, theo phi thuyền kỹ thuật không ngừng tiến bộ, phi thuyền chính mình xuất hiện sự cố khả năng, đã biến rất nhỏ.

	Nhưng là hành tẩu trong tinh không, vẫn như cũ là chuyện gì cũng có thể phát sinh, tỉ như gặp được không biết tên quái thú, tỉ như gặp được những cái kia không biết tên hiểm cảnh, cũng dễ dàng để phi thuyền xảy ra vấn đề.

	Vừa mới La Vân Dương đã mượn nhờ Ba Đức Bố kiểm tra một chút đối phương phi thuyền, phát hiện phi thuyền này thật đúng là xuất hiện vấn đề không nhỏ.

	Không nói những cái khác, phi thuyền trọng yếu nhất xương rồng chèo chống, đã xuất hiện một vết rách to lớn.

	Theo La Vân Dương đem phía trước khoang thuyền phòng ngự mở ra, một đám mỹ lệ Phi Tiên tộc người, ở trên ngàn hộ vệ bảo vệ dưới, nhanh chóng đi tới La Vân Dương Long Ưng phi thuyền.

	La Vân Dương đối với đám người này cũng không có hứng thú quá lớn, hắn trực tiếp phân phó Ba Đức Bố, để hắn xử lý một chút, mà chính hắn, lại lần nữa xem lên Thiên Tấn bên trong tin tức.

	Vì quyết định chí tôn Luân Hồi lệnh được thuộc về, các vị đạo tử quyết định tại Thiên Uyên tinh tổ chức vô thượng chi hội, nhất quyết thắng bại!

	Một điều kim sắc tin tức, trực tiếp đẩy đưa đến La Vân Dương trong máy bộ đàm!

 