 	Trường thương hạ lạc, Võ Thần La Khai đôi mắt bên trong nhiều hơn một tia cấp bách!

	Giờ khắc này, hắn rất muốn đem La Vân Dương chọn tại trường thương phía trên, từ đó kết thúc trận chiến đấu này. Mặc dù lý trí của hắn nói cho hắn biết, đây chỉ là vấn đề thời gian.

	Không, phải nói, đây chỉ là trong nháy mắt vấn đề!

	Nhưng là trong lòng của hắn, lại tràn ngập cấp bách, loại này cấp bách, để Võ Thần trong lòng, dâng lên một tia không thoải mái, hắn tâm nói cho hắn biết, loại này cấp bách, trên thực tế cũng không tốt.

	Bởi vì, cái này một tia cấp bách, trên thực tế đại biểu cho hắn hiện tại e ngại La Vân Dương!

	E ngại! Chính mình vậy mà lại e ngại La Vân Dương!

	La Khai khóe miệng hiện ra mỉm cười, đây là một tia trào phúng ý cười, đây là một tia tự giễu ý cười.

	Hết thảy đều muốn kết thúc!

	Đương ẩn chứa Phá Thiên chân ý trường thương cùng La Vân Dương nắm đấm đụng vào nhau trong nháy mắt, La Khai đã cảm thấy La Vân Dương cùng mình khoảng cách, đang điên cuồng đến gần vô hạn.

	Trường thương xuyên thấu La Vân Dương thân thể, lần này đại chiến, chính mình muốn dùng La Vân Dương huyết, đúc thành chính mình tại toàn bộ thiên hạ, vô thượng uy danh.

	Thế nhưng là, ngay tại những ý niệm này tại Võ Thần trong lòng phun trào thời điểm, La Khai liền cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông, đột nhiên vọt tới trên người hắn. Lực lượng này tựa như cấp tốc chảy xuôi sông, thủy thế trào lên, sóng lớn cuồn cuộn, rất có điểm núi kêu biển gầm, không ai bì nổi phái đoàn!

	Tại cỗ này trùng trùng điệp điệp lực lượng phía dưới, thân thể của hắn điên cuồng rút lui, không, phải nói, thân thể của hắn điên cuồng bay ra.

	Sau đó, hắn tầng tầng ngã xuống đất, cái kia vốn là do đại địa chi lực hội tụ nửa bên thân thể, càng là trong nháy mắt vỡ vụn.

	Liền ngay cả hắn vừa mới còn tính hoàn hảo một cánh tay, lúc này cũng vô thanh tê liệt trên mặt đất. Kia vô tận đại địa, lúc này mặc dù vẫn như cũ có thể mang đến cho hắn tựa như vô tận lực lượng, nhưng là Võ Thần tâm lại tại run rẩy, hắn cảm nhận được một loại thật sâu sợ hãi.

	Quá cường đại!

	Vừa mới lực lượng, để Võ Thần có một loại cảm giác, loại lực lượng này cường độ, đã vượt qua hắn từ ngôi sao này phía trên, điều động tất cả lực lượng.

	Cái này sao có thể!

	Dựa theo suy đoán của hắn, hắn cũng không cảm thấy cái này tinh thần phía trên, còn có thể cùng hắn địch nổi lực lượng, nhưng là hiện tại, cùng La Vân Dương va chạm, lại làm cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, bị tầng tầng đánh nát.

	Cái này sao có thể, tại mảnh này tinh thần bên trên, làm sao có thể có được so với mình lực lượng càng thêm cường đại?

	Trừ phi. . . Trừ phi La Vân Dương lực lượng, đã siêu việt hành tinh cấp.

	Hoặc là nói, cái này bất động thanh sắc gia hỏa, hắn rất có thể trang, mặt ngoài không hiển sơn không lộ thủy, trên thực tế hắn cũng giống như mình, cũng đạt tới hành tinh cấp đỉnh phong!

	Ngay tại Võ Thần ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, La Vân Dương đã quỷ dị đi tới hắn phụ cận, nhìn xem khuôn mặt bên trên mang theo vẻ mỉm cười La Vân Dương, Võ Thần tâm kịch liệt run rẩy.

	Hắn muốn phản kháng, thế nhưng là lúc này, thân thể của hắn đã khó mà công kích lần nữa, nhưng là, hắn tuyệt đối không nguyện ý ngồi chờ chết!

	"La Vân Dương, lần này. . ."

	Ngay tại Võ Thần chuẩn bị mở miệng nói tiếp thời điểm, La Vân Dương nắm đấm, đã tầng tầng hướng phía hắn đập xuống.

	Ẩn chứa băng hỏa hai loại sức mạnh nắm đấm, tầng tầng đánh vào Võ Thần trên thân, trong chốc lát, Võ Thần thân thể ở trong hư không vỡ nát ra.

	Một mảnh hào quang màu vàng đất, theo võ thần trong thân thể bay thẳng mà ra, hướng phía vô tận đại địa bay thẳng tới.

	Đây là Võ Thần ý chí, hiện tại đối với Võ Thần tới nói, chỉ cần có thể xông vào bên trong lòng đất, hắn còn có lưu sống sót khả năng.

	Dù sao, hắn luyện hóa Đại Địa Chi Tâm. Liền xem như thân thể vỡ nát, hắn vẫn là có thể mượn nhờ vô cùng vô tận đại địa chi lực, cho mình một lần nữa tạo nên một bộ thân thể.

	Về phần những chuyện khác, vậy cũng chỉ có chờ sau này lại nói!

	Thế nhưng là thời khắc này La Vân Dương tuyệt đối sẽ không thả Võ Thần chạy thoát, tại luồng tinh thần lực này xông ra sát na, tinh thần lực của hắn, liền hướng phía luồng tinh thần lực này vây lại.

	Bởi vì luyện hóa Đại Địa Chi Tâm, cho nên Võ Thần tinh thần lực so với La Vân Dương, có thể nói là không kém cỏi chút nào, nhưng là ngay tại cả hai giằng co thời điểm, La Vân Dương nắm đấm, tầng tầng hướng phía hào quang màu vàng đánh tới.

	"La Vân Dương, ta chính là đại địa chi tử, ngươi không thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, cả vùng liền sẽ vỡ nát. . ."

	Võ Thần tinh thần mặc dù đã tràn ngập nguy hiểm, nhưng liền xem như như vậy, trong giọng nói của hắn, vẫn như cũ mang theo một tia bình thản.

	Tựa như hết thảy, đều trong lòng bàn tay của hắn!

	Đại Địa Chi Tâm vỡ vụn, đại địa liền sẽ sụp đổ, loại thuyết pháp này, La Vân Dương chưa nghe nói qua, hơn nữa, coi như Võ Thần nói là sự thật, La Vân Dương bàn tay, cũng không dừng lại chút nào.

	Một quyền, lần nữa đánh xuống ầm ầm!

	Tại một quyền này đánh rơi sát na, Võ Thần ngưng tụ hoàng quang, ầm vang vỡ vụn, hóa thành một mảnh màu vàng đất mây mù.

	Mà liền tại Võ Thần hoàng quang vỡ vụn sát na, La Vân Dương tinh thần lực ngưng kết giống như Đại Nhật, từng mảnh nhỏ hỏa diễm, đem hoàng quang bao khỏa ở trong đó.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ, hoàng quang biến thành thuần bạch sắc tinh thuần tinh thần lực, lần này La Vân Dương thế nhưng là không có chút nào dừng lại, chỉ dùng sát na công phu, liền đem kia một mảnh tinh thần lực, quấn vào tinh thần lực của mình bên trong.

	Thần Đô bên trong, vô số quan sát một trận chiến này đại nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là xuất mồ hôi trán lại tay chân lạnh buốt, trên mặt biểu cảm cũng đọng lại, ngưng kết thành kinh ngạc, nghi hoặc, rung động. Cứ việc bọn họ biết, chính mình đối với Võ Thần bực này nhân vật sinh tử, còn không có làm ra phán đoán tư cách.

	Nhưng là Võ Thần, giống như thật đã chết!

	Bọn họ những người này, có thể bằng nhanh nhất tốc độ khống chế Thần Đô cục diện, ngoại trừ mỗi người bọn họ trong tay, đều có không kém thế lực bên ngoài, càng quan trọng hơn là bởi vì có Võ Thần cái này một đại kỳ.

	"Chư vị, chúng ta nên làm cái gì?" Thay thế Kim Tái Điền nam tử, thanh âm bên trong mang theo một vẻ bối rối.

	Đáng tiếc lúc này, không có người nào cùng hắn nói chuyện, càng nhiều người, là dùng loại ánh mắt nhìn người chết nhìn xem hắn.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, càng có người không rên một tiếng, nhưng lại kiên định không thay đổi ngăn tại hắn trước người.

	"Chúng ta nhất định phải đưa cho người kia một cái công đạo!" Nói chuyện chính là hắn trung thành nhất người ủng hộ, chỉ bất quá lúc này, người này trong mắt, tràn ngập quyết tuyệt.

	Cùng thời khắc đó, Kim Tái Điền bị cấp tốc phóng ra, khi hắn lần nữa đi đến Đại Hưng đường thời điểm, hắn lần nữa trở thành phương đông mười ba thành chưởng khống giả.

	Hết thảy, đều rất giống chưa từng xảy ra.

	Đại Tây Châu, Quỳnh Tư bọn người đồng dạng là kinh hãi không thôi, đặc biệt là Quỳnh Tư đẳng tam đại Hải Thần kỵ sĩ trưởng, lúc này càng là đã không có cùng La Vân Dương tái chiến một trận lòng tin.

	Lúc đầu, bọn họ cảm thấy chính mình bọn người coi như không bằng La Vân Dương, cũng có thể cùng La Vân Dương tranh đấu một phen, nhưng là bây giờ bọn họ mới cảm thấy, trong hai cái chênh lệch.

	"Xem ra chỉ có ta thần trở về, mới có thể tru diệt người này!" Nói chuyện chính là một lão giả râu tóc bạc trắng.

	Tại Đại Tây Châu người trong, đương một người râu tóc bắt đầu trắng bệch thời điểm, trên cơ bản liền đã đại biểu cho tuổi thọ của hắn đã đạt đến cực hạn.

	Đối với cái này lão chủ tế, tất cả mọi người gật đầu, mặc dù bọn họ đã không có lòng tin, nhưng là bọn họ đối với mình thần linh, lại tràn đầy tín nhiệm.

	"Các ngươi nói, La Vân Dương có thể hay không tiếp lấy tìm chúng ta gây phiền phức?" Có người không vô kỵ đan mà hỏi.

	La Vân Dương cùng bọn hắn quan hệ cũng không tốt, bọn họ càng là tham gia đối La Vân Dương tập sát, nếu như La Vân Dương đến tìm bọn họ phiền phức, thật sự là không thể bình thường hơn được.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ầm ầm thanh âm, đột nhiên tại đại điện phía dưới vang lên, cái kia vốn là vững chắc vô cùng đại điện, tại cái này tiếng vang dưới, trong nháy mắt bắt đầu lay động.

	"Chuyện gì xảy ra, có phải hay không La Vân Dương đánh tới?" Rất nhanh liền có người phản ứng lại, kinh hô một tiếng nói.

	"Đại địa tại. . . Tại xé rách, vô số nước biển, tràn vào , dựa theo suy đoán của chúng ta, tựa như thất hải đang khuếch đại!" Có Đại Tây Châu người điên cuồng chạy vào, thanh âm bên trong mang theo sợ hãi quát.

	Thất hải đang khuếch đại, đây là một tình huống như thế nào! Đại Tây Châu đại bộ phận cao tầng, lúc này đã cảm thấy đầu của mình giống như bột nhão.

	Vừa mới La Vân Dương thắng Võ Thần, đã để bọn họ bắt đầu suy tư đường lui, hiện tại thất hải bắt đầu mở rộng, càng làm cho bọn họ không biết như thế nào cho phải.

	"Đi tế đàn, mau mau đi tế đàn!" Kia râu tóc bạc trắng lão chủ tế, tại thời khắc này nghiễm nhiên làm ra Định Hải Thần Châm tác dụng, theo hắn rống to, Quỳnh Tư bọn người bắt đầu nhanh chóng hướng phía thần điện chính trung tâm vọt tới.

	Trường An, giống như sắt thép thành lũy Trường An, tại một cỗ cường tuyệt lực lượng xé rách phía dưới, chính tại điên cuồng vặn vẹo.

	Đúng, liền là vặn vẹo, mặc dù kia sắt thép đổ bê tông mà thành tường thành, cũng không có đứt gãy, nhưng là thành tường kia lại bị nắm kéo biến thẳng, nắm kéo dài ra, nắm kéo biến mỏng.

	Trong thành Trường An, vô số người từ riêng phần mình trong phòng vọt ra, từng tòa không phải dùng sắt thép rèn đúc mà thành phòng ốc, bắt đầu vỡ vụn, càng ngày càng nhiều người, xông về đại Trường An bên ngoài đại địa.

	Thủ vệ Trường An các quân, lúc này đều rất giống không đầu con ruồi, bọn họ mặc dù đều là tinh nhuệ, nhưng là loại này thiên băng địa liệt tình hình, lại làm cho bọn họ cả đám đều không biết nên như thế nào cho phải.

	"Trường An thành tường đoạn mất!" Đương chấp chính quan đang kinh hoảng bên trong triệu tập nhân thủ thời điểm, có người sợ hãi quát.

	Trường An tường thành chẳng những đoạn mất, hơn nữa toàn bộ Trường An thành, đều đã chia năm xẻ bảy, từng mảnh từng mảnh cự đại đất trống, xuất hiện ở Trường An thành ở giữa.

	Lúc đầu, này từng mảng đất trống bên trong, hẳn là các loại chăm chú nhét chung một chỗ kiến trúc, nhưng là bây giờ, này mấy không sai biệt lắm là tường chịu tường kiến trúc, từng cái đã bắt đầu cách xa nhau rất xa.

	Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là, trực tiếp sụp đổ ra.

	Hưng Long quân Trường An tổng bộ, tại hệ thống điện lực bắt đầu khôi phục thời điểm, liền có người xuyên thấu qua giám sát nhìn một chút Trường An tình hình, người xem bất ngờ phát hiện, Trường An thành diện tích, lập tức nở ra gấp mười.

	Phiến thiên địa này, đến tột cùng là thế nào?

	Võ Thần chết rồi, Võ Thần sơn bắt đầu vỡ vụn, La Vân Dương tại đem Võ Thần tinh thần lực mang khỏa tiến tinh thần lực của mình bên trong thời điểm, kia Võ Thần sơn tàn khe liền bắt đầu vỡ nát.

	Đối với loại này vỡ nát, La Vân Dương bắt đầu cũng không hề để ý, dù sao Võ Thần sơn chính là Võ Thần cưỡng ép cất cao một tòa sơn mạch.

	Võ Thần chết rồi, có thể nói chèo chống ngọn núi này lực lượng, liền đã sụp đổ.

	Nhưng là, đương Võ Thần sơn vỡ nát về sau, La Vân Dương liền phát hiện bốn phía thiên địa, lúc này vậy mà bắt đầu điên cuồng xé rách, không nói những cái khác, kia Lạc Nhật bình nguyên đang bị một cỗ cường đại lực lượng kéo động, trong nháy mắt, liền làm lớn ra trọn vẹn gấp mười diện tích.

	 đang khuếch đại, hư không bên trong khe hở đang khuếch đại, hết thảy hết thảy, đều đang lớn lên!

	Tại La Vân Dương trong cảm giác, hắn tâm tại nói cho hắn biết, một đại thời đại, một mới đại thời đại, liền muốn tiến đến!

 