 	Trần Như Thiết chết! Tân lang chết! Quy Cửu Tiễn đẳng Đại Đao môn hạch tâm đệ tử chết!

	Cái kia vốn là mị lực bắn ra bốn phía tân nương, tại thời khắc này, lệ rơi đầy mặt, nàng song mâu chăm chú nhìn chằm chằm giống như thiên ma hàng lâm La Vân Dương, điên cuồng vọt tới.

	Đối với như vậy một nữ tử, La Vân Dương cũng không đáng thương, cho nên hắn tầng tầng vung ra một đao.

	Một đao kia, đao mang như tấm lụa, tại chém ra lập tức, mấy tới gần đao mang người, đều không tự chủ phun ra một ngụm máu tươi.

	Trong chốc lát, những người này bản năng rút lui, bọn họ đã cảm nhận được La Vân Dương kia cuồng bạo sát ý, biết nếu như mình lui chậm, vậy tuyệt đối sẽ chết ở đây một đao uy hiếp phía dưới.

	Những người này đều là nhân thần, thậm chí trong đó, còn có nhân thần đỉnh phong tồn tại.

	Ánh đao lướt qua, đao sắc bén mang xông qua đại điện vách tường, đem một ngọn núi, trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Mà kia vọt tới nữ tử, vẫn như cũ đứng tại La Vân Dương phụ cận.

	Nàng bay xuống, chỉ là một sợi tóc, một căn bị đao phong chém qua, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất tóc.

	"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì không giết ta?" Nữ tử toàn thân run rẩy, trong ánh mắt tựa hồ mang theo vẻ mong đợi.

	La Vân Dương khẽ cau mày, hắn biết nữ tử đang chờ mong cái gì, nhưng là rất đáng tiếc, hắn không cho được nữ tử bất kỳ nàng muốn đáp án.

	"Này phát, đại biểu chúng ta lại không bất kỳ quan hệ gì." La Vân Dương đem đao gãy thu hồi lập tức, thản nhiên nói.

	Cuối cùng một đao, La Vân Dương vốn là không định đối cái này nay Tần mai Sở nữ tử có bất kỳ lưu tình, nhưng là kia Diệp Thiên cuối cùng một tia chấp niệm, lại làm cho hắn chỉ là chặt đứt nữ tử một tia tóc.

	Mà theo kia cuối cùng một tia chấp niệm biến mất, La Vân Dương xem như triệt để hoàn thành hắn lần thứ mười chuyển thế, hắn chuyện kế tiếp, còn có rất nhiều.

	"Các hạ giết Xích Long Hầu đại nhân vãn bối, chuyện này, có phải hay không muốn cho chúng ta Xích Long hầu phủ một cái công đạo?" Kia Xích Long hầu phủ Phó tổng quản mặc dù trước mặt Thành Tú Vân một mặt ôn hòa, nhưng là lúc này, trong lời nói lại lộ ra một tia ngoan lệ.

	Hắn biết mình không phải là đối thủ của La Vân Dương, nhưng là nếu như hắn ở thời điểm này không có chút nào tỏ vẻ, như vậy hắn trở lại Xích Long hầu phủ nhất định rất thảm.

	Chí ít, so với hắn chết ở chỗ này, còn muốn thảm.

	La Vân Dương nhìn chững chạc đàng hoàng Phó tổng quản, hỏi lại một tiếng nói: "Ngươi muốn cái gì bàn giao? Đã giết thì đã giết."

	"Nếu như Xích Long hầu trong lòng không cam lòng, cứ tới tìm ta, giết chính là."

	Giết Xích Long hầu, loại lời này quả thực chính là đối toàn bộ Xích Long hầu phủ khiêu khích, hoặc là nói, là đối toàn bộ Thiên Vận thần triều khiêu khích.

	Dù sao, Xích Long hầu chính là Thiên Vận thần triều Trấn Quốc hầu.

	Bộ kia tổng quản đôi mắt bên trong lãnh quang chớp động, giống như là tại ước lượng cái gì, cuối cùng thần sắc hắn trịnh trọng mà nói: "Nếu như ta gia Hầu gia tìm ngài, không biết ở nơi nào có thể tìm được ngài?"

	"Ta sẽ ở cái này Đại Đao môn lưu lại một năm." La Vân Dương ánh mắt chớp động, thản nhiên nói.

	Bộ kia tổng quản đi, tất cả chúc khách cũng đi, Đại Đao môn những cái kia không có chết đệ tử, cũng làm chim thú tán.

	Cuối cùng, toàn bộ Đại Đao môn bên ngoài, liền chỉ còn lại có La Vân Dương cùng Thành Tú Vân, mặc dù đối Thành Tú Vân cảm giác không sai, nhưng là La Vân Dương cũng không hi vọng chính mình cái này thời điểm, bị người quấy rầy.

	"Ngươi còn có chuyện gì a?" La Vân Dương nhìn Thành Tú Vân, nhàn nhạt hỏi.

	Thành Tú Vân sắc mặt biến đổi ở giữa, cuối cùng vẫn trầm giọng mà nói: "Không có, ta vô sự."

	"Vậy làm sao không đi?" La Vân Dương thanh âm lạnh đến khiến người phát run: "Ta chỗ này, không chào đón khách nhân."

	Thành Tú Vân do dự sát na, cuối cùng vẫn nhắc nhở: "Ngươi tốt nhất vẫn là đi nhanh đi, Xích Long hầu phủ phía sau có thiên thần tồn tại, ngươi cùng bọn họ đối nghịch, tuyệt đối không có gì tốt quả ăn."

	La Vân Dương khoát tay nói: "Thiên thần a, dám đến giết là được!"

	Thành Tú Vân ngậm miệng, lúc này trong mắt của nàng, tất cả đều là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc, gia hỏa này mặc dù tu vi tăng nhiều, nhưng là cái này khoác lác mao bệnh làm sao lại không thay đổi đâu, chỉ bằng hắn, còn nói giết Thiên Thần?

	"Ta đi đây!" Cuối cùng, Thành Tú Vân có chút căm tức nói. Nàng không muốn toát ra bất kỳ không nỡ, một bên oán hận gia hỏa này không rành phong tình, một bên âm thầm chờ mong La Vân Dương có thể giữ lại nàng một chút.

	Nhưng là rất đáng tiếc, La Vân Dương cũng không có bất cứ giữ lại chi ý.

	Cuối cùng, Thành Tú Vân vẫn là rời đi, mà La Vân Dương thì dựa theo Diệp Thiên ký ức, hướng phía kia thiên đao tố tượng mà đi.

	Thiên Đao tố tượng mặc dù không có trận pháp thủ hộ, nhưng là nó cất giấu chi địa, lại là lòng đất nguyên từ giao hội chỗ, liền coi như Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả, đều khó mà xem xét ra ngày này đao tố tượng chỗ.

	Về phần chư thiên cấp bậc tồn tại, La Vân Dương vẫn luôn không có thành tựu, cho nên hắn đồng dạng không biết, có hay không có thể cảm giác.

	Đương La Vân Dương ánh mắt rơi vào kia thiên đao tố tượng bên trên sát na, hắn cảm thấy mình đối với này Thiên Vận thần triều võ giả, vẫn có một ít coi thường.

	Người nơi này, không chỉ là coi trọng võ đạo chân thân cùng tiểu thế giới phương diện tu luyện, bọn họ đối với chiến đấu, đồng dạng vô cùng coi trọng.

	Một nho nhỏ tố tượng, một phen nho nhỏ phủng đao, La Vân Dương nhìn ra trọn vẹn bảy loại đỉnh cấp pháp môn. Mà đem cái này bảy loại đỉnh cấp pháp môn hội tụ, liền có thể trực tiếp đột phá thiên thần, bước vào Thần Đế chi cảnh.

	Thần Đế, La Vân Dương chín lần luân hồi, đều không có bước vào, không phải hắn không nghĩ, mà là thời gian của hắn thật sự là quá ngắn.

	Mà vì chính mình mưu đồ, vì mình có thể đạp vào Thiên Tôn đài, trở thành Thiên Tôn, La Vân Dương đồng dạng mưu đồ tốt một loại pháp môn.

	Một loại tụ tập cửu thế chi lực, có thể trực tiếp bước vào Thần Đế cảnh đỉnh phong pháp môn.

	Chỉ bất quá bây giờ, nhìn kia thiên đao truyền thừa, La Vân Dương đôi mắt càng ngày càng sáng, hắn cảm thấy, chính mình cuối cùng này một thế kỳ ngộ, thật sự là quá tốt rồi.

	Cùng La Vân Dương tu luyện mặt khác pháp môn so sánh, này thiên đao pháp môn tối nhượng người tâm động, chính là nó có thể bảy mạch song hành.

	Nói cách khác, tại tu luyện Thiên Đao pháp môn thời điểm, căn bản lại không tồn tại tu luyện một loại pháp môn, mà còn lại sáu loại pháp môn tu luyện thong thả tình huống.

	Thiên Đao Kinh Hồng trảm, Thiên Đao Diệt Thế trảm, Thiên Đao Phong Vân trảm, Thiên Đao Vấn Thiên trảm, Thiên Đao Vô Tướng trảm, thiên đạo Vạn Pháp trảm, Thiên Đao Quy Nhất trảm!

	Cho nên, tu luyện Thiên Đao đao pháp, cần chính là siêu cấp ngộ tính cùng tinh thần lực, mà loại ngộ tính này đối với La Vân Dương mà nói lại cũng không là vấn đề gì.

	Hắn chẳng khác nào là rất nhiều cấp bậc đều đã tu luyện đến max cấp trò chơi đại hào, một lần nữa tu luyện những cái kia tiểu hào môn bắt buộc.

	Bất quá trước lúc này, La Vân Dương cảm thấy, chính mình hiện hôm nay trọng yếu nhất, vẫn là phải đem tu vi của mình tăng lên.

	Kia Xích Long hầu phủ, hắn tự nhiên không e ngại, lại cũng không hi vọng chính mình tại kia Xích Long hầu phủ tiểu lật thuyền trong mương.

	Lần này là hắn mười thế trong luân hồi trọng yếu nhất một lần, hắn tuyệt đối không thể để cho chính mình mười thế luân hồi tay không mà về.

	Theo từng đạo bí pháp thi triển, La Vân Dương đã đem chính mình bốn phía thiên địa tiến hành phong tỏa, lập tức hắn lần nữa thôi động Nộ Diễm Khuynh Thành quyết pháp môn cũng cùng Thiên Đao bảy trảm pháp môn dung hợp, điên cuồng thu nạp bị bí pháp từ thiên ngoại dẫn dắt mà đến linh khí.

	La Vân Dương loại này thủ đoạn, là hắn tại đời thứ tám trong luân hồi, từ một bại vong tông môn phế tích bên trong được đến, không những có thể nhanh chóng tụ tập linh khí, hơn nữa còn có thể che dấu tung tích, cơ hồ là tu luyện tốt nhất pháp môn.

	Cũng chính là mười ngày công phu, bảy chuôi màu đỏ thẫm đao, liền xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng, này mấy đao nhìn qua đi lên giống nhau, nhưng là trên thực tế, giữa bọn chúng, lại tồn tại cự đại khác biệt.

	 Thần cảnh!

	Lần nữa bước vào Thần cảnh La Vân Dương, ngưng kết bảy chuôi Thiên Đao hóa thân, mặc dù hắn giờ phút này, chỉ là Thần cảnh đệ nhất trọng, nhưng là bảy đao hợp nhất tăng thêm La Vân Dương tự thân một chút cơ sở, cũng đã đạt đến không kém gì Thiên Thần cảnh tình trạng.

	Bất quá La Vân Dương khi tu luyện tới Thần cảnh đệ nhất trọng cũng chầm chậm cảm thấy, đất này Thần cảnh tu vi muốn tiến bộ, so với những công pháp khác, giống như muốn chậm một chút.

	. . .

	Xích Long hầu phủ, chấn nộ Xích Long hầu đem hắn thích nhất bình ngọc rơi vỡ nát, tại Xích Long hầu phủ bên trong, vị này Hầu gia, chính là thiên địa.

	Bộ kia tổng quản nằm sấp trên mặt đất, cả người giống run rẩy, run rẩy nói: "Tiểu cũng nghĩ đi lên cùng kia cuồng đồ liều mạng, khiến hắn cho Tiểu Hầu gia bồi mệnh, nhưng là tại hắn áp lực dưới, tiểu nhân ta. . . Ta ngay cả năng lực ra tay đều không có!"

	"Hảo một Diệp Thiên, ngay cả ta Xích Long hầu phủ đều không để trong mắt, thật sự là gan to bằng trời, người tới, cho ta điều Xích Long Huyết Vệ. . ."

	Ngay tại Xích Long hầu chuẩn bị xuống mệnh lệnh thời điểm, liền nghe có người trầm giọng mà nói: "Hầu gia, tuyệt đối không thể a!"

	Nói chuyện chính là một người trung niên, hắn bước nhanh đi tới Xích Long hầu bên người nói: "Hầu gia, ta vừa rồi nghe Phó tổng quản nói một chút sự tình, chúng ta không thể liền như vậy động thủ."

	"Bởi vì kia Diệp Thiên đề một câu Thiên Đao, nếu như tiểu không có đoán sai, Thiên Đao truyền thừa, nếu như không phải Diệp Thiên được đến, chính là biết manh mối. Hiện bây giờ, khoảng cách Thiên Tôn đài xuất thế không đủ trăm năm, Hầu gia ngài thật sự có tâm tranh đoạt Thiên Tôn đài sao?"

	Trung niên nhân kia, khiến Xích Long hầu sắc mặt đại biến, hắn biết Thiên Tôn đài, nhưng là cái này cũng giới hạn tại biết, nếu như nói khiến hắn được đến Thiên Tôn đài, mặc dù hắn nằm mộng cũng nhớ, nhưng là hắn không dám.

	Hắn không có thực lực kia, càng thủ không được Thiên Tôn đài.

	"Tiên sinh, ta không dám." Xích Long hầu trầm giọng mà nói: "Vật kia nếu như ta cầm, đó chính là chết không có chỗ chôn."

	"Cho nên, Hầu gia ngài cũng không thể đụng Thiên Đao truyền thừa, ngài biết, năm đó Thiên Đao nuốt hận Thiên Tôn đài, nhưng lại có rất nhiều người đều nói, Thiên Đao chính là cách Thiên Tôn chi vị gần nhất người."

	Trung niên nhân kia nói đến chỗ này nói: "Thiên Đao truyền thừa một khi xuất hiện, thiên hạ chắc chắn gió nổi mây phun, vô số cường giả, đều không cho phép nó rơi vào những người khác trong tay."

	"Trận này huyết chiến, chúng ta Xích Long hầu phủ chống đỡ không nổi."

	Xích Long hầu gật đầu, hắn mặc dù kiêu ngạo, nhưng cũng biết những vật này, không phải hắn có thể đụng, nhưng là nghĩ đến chính mình kia tư sinh tử chết, trong lòng của hắn liền dâng lên một cỗ tức giận.

	Dù sao, không thể chết vô ích.

	"Hầu gia, ngài không cần vì tiểu hầu chết mà thống khổ, trên thực tế chỉ cần chúng ta đem Thiên Đao chuyện tiến hành trợ giúp, tin tưởng vô số người, đều sẽ đi tìm kia Diệp Thiên."

	"Đến lúc đó, Diệp Thiên sinh tử, không phải là hắn có thể chúa tể."

	Trung niên nhân lời nói, lập tức khiến Xích Long hầu sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, lúc này vỗ tay một cái nói: "Tốt tốt tốt, vậy chuyện này, cứ làm như thế."

	"Ngươi xuống dưới làm rất tốt, đừng để ta lại thất vọng!" Xích Long hầu ánh mắt tại Phó tổng quản trên mặt quét một chút nói: "Lại để cho ta thất vọng giả, chết!"

 