 	Phù Đồ thần sơn, Kim Thế Phù Đồ điện!

	Tam đại tông chủ riêng phần mình xếp bằng ở trên vị trí của mình, chỉ bất quá lúc này Vĩnh Hằng thần sơn chi chủ khí sắc, lại có vẻ có chút không tốt. Mà trọng yếu nhất chính là, phiêu phù ở đỉnh đầu hắn cái kia vĩnh hằng thần xử, đã không biết đi hướng.

	"Ba trăm chi mạch đều đã tụ tập, chúng ta cũng đi qua đi!" Ngồi cao ở giữa Phù Đồ thần sơn tông chủ, thanh âm lạnh nhạt nói.

	Lúc này vị tông chủ này mặc dù không có nghe được bất kỳ bẩm báo, nhưng là toàn bộ Phù Đồ thần sơn nhất cử nhất động, đều chạy không thoát lỗ tai của hắn.

	Mà theo hắn lời nói, kia Vô Lượng thần sơn tông chủ và Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ đồng thời gật đầu nói: "Rất tốt."

	Cũng liền tại ba người lúc nói chuyện, ba cái kia bảo tọa liền đằng không mà lên, hướng phía Trường Thiên đài phương hướng bay đi.

	Hầu hạ tại bốn phía đệ tử, nhanh chóng bảo vệ tại tứ phương, trong lúc nhất thời cờ chiêng đồng thời, có thể nói là uy phong bát diện.

	Kia Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ ánh mắt lưu động, tát hướng rậm rạp chằng chịt chi lưu đệ tử, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Chi mạch nhiều lắm!"

	Chi mạch quá nhiều , bình thường liền mang ý nghĩa cái này tông môn hưng thịnh, nhưng là lúc này Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, lại mang theo một loại chán ghét hương vị.

	Kia Vô Lượng thần sơn tông chủ nhíu mày một cái, vừa định muốn mở miệng, nhưng là hướng phía Phù Đồ thần sơn tông chủ nhìn thoáng qua, lại không có lên tiếng.

	"Sâu kiến lại nhiều, cuối cùng vẫn là sâu kiến!" Phù Đồ thần sơn tông chủ đôi mắt chớp động, thản nhiên nói: "Bất quá, không có quy củ, không thành phương viên, không có quy củ, thì tứ phương đều loạn, lần này, hi vọng Nguyên Tông đừng để ta thất vọng."

	"Nguyên Tông cùng vĩnh hằng thần xử rất có ăn ý, tuyệt đối sẽ không khiến ngài thất vọng." Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ thanh âm bên trong, mang theo một tia kiên định.

	Theo ba người chỗ ngồi cao cao phiêu phù ở Trường Thiên trên đài không, một giống như hồng chung thanh âm, tại cửu thiên phía trên vang lên: "Ba vị tông chủ giá lâm, các đệ tử quỳ lạy!"

	Thanh âm này, ẩn hàm vô tận uy nghiêm. Mà liền tại thanh âm này vang lên sát na, vốn đều là vì La Vân Dương cổ động chi mạch đệ tử, phần lớn trong thần sắc đều lóe lên một tia ngạc nhiên.

	Bọn họ hai mắt nhìn nhau một cái, trong ánh mắt tràn đầy chần chờ. Nhưng là ngay tại bọn họ khó mà quyết đoán thời điểm, những mạch nhánh này tông chủ, từng cái thì cung kính hướng phía hư không hành lễ nói: "Chúng thuộc hạ bái kiến ba vị tông chủ, chúc ba vị tông chủ Vạn An!"

	Trọn vẹn hơn mười vạn người thanh âm hội tụ vào một chỗ, giống như ngập trời sóng lớn, bay thẳng cửu tiêu, chỉ bất quá những âm thanh này bên trong, tồn tại một chút tạp âm, cái này hiệu quả khiến người nghe lên, cũng có chút không phải rất thư thái.

	Lúc này Trường Thiên đài, trừ đứng ở Trường Thiên trên đài La Vân Dương cùng Nguyên Tông tông tử không có quỳ lạy, những người khác đã quỳ trên mặt đất.

	Nguyên Tông tông tử nhìn phía dưới một mảnh đen kịt quỳ trên mặt đất người, đôi mắt của hắn bên trong lóe lên một tia hi vọng.

	Hắn tuyệt đối không thể vứt bỏ chính mình tông tử thân phận, luôn có một ngày, hắn muốn trở thành cao cao tại thượng ba vị nắm trong tay vô số tính mạng người tông chủ, hắn muốn nhìn xuống thương sinh, hắn muốn chưởng khống sinh tử!

	Cùng Nguyên Tông tông tử so sánh, La Vân Dương thần sắc thì tương đối lạnh nhạt, mặc dù ba vị này tông chủ giá đỡ không nhỏ, nhưng là La Vân Dương tại Thần Minh bên trong địa vị, so bọn họ không kém chút nào. Mặc dù La Vân Dương không có như vậy phô trương, nhưng đó là La Vân Dương không có coi trọng những thứ này.

	"Miễn lễ!" Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh âm bên trong, mang theo vô tận uy áp, ánh mắt của hắn nhìn xuống tứ phương nói: "Các chi mạch chưởng môn tiến lên đây."

	Ra lệnh một tiếng, giống như thiên luật, các đại chi mạch chưởng môn lập tức đằng không mà lên, bay đến ba tòa bảo tọa phía dưới, một mực cung kính hướng phía ba vị tông chủ hành lễ.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ mắt thấy những tông chủ này, thản nhiên nói: "Nguyệt Lưu Ly đến không có?"

	Nguyệt Lưu Ly đứng tại mọi người sau lưng, lúc này nghe được Phù Đồ thần sơn tông chủ điểm tới tên của mình, lập tức một mực cung kính đi ra, hướng phía kia Phù Đồ thần sơn chi chủ hành lễ nói: "Nguyệt Lưu Ly gặp qua ba vị tông chủ."

	"Lưu Ly Kim Cương môn rất không tệ, có thể bồi dưỡng được giống La Vân Dương như vậy có thể xung kích một tông tông tử anh tài, Nguyệt Lưu Ly ngươi bồi dưỡng nhân tài có công, cho phép tiến vào thần sơn thắng cảnh, tu luyện trăm ngày!"

	Thần sơn thắng cảnh chính là tam đại thần sơn mật địa, ở trong đó tu luyện, nhưng tự nhiên là rất nhiều chỗ tốt, được ích lợi vô cùng, hơn nữa Tam Thế Vô Thượng tông không ít trưởng lão, còn tại bên trong lưu lại chính mình đối các loại pháp môn tu luyện tâm đắc, một khi cơ duyên đến, càng có thể thu hoạch một môn không sai pháp môn tu luyện.

	Bao nhiêu năm rồi, các chi lưu cũng chỉ có những cái kia đối Tam Thế Vô Thượng tông làm ra cống hiến to lớn người, mới có thể tiến vào ở trong đó tu luyện, hiện tại ban thưởng cho Nguyệt Lưu Ly, khiến không ít người đôi mắt bên trong lóe lên một tia hâm mộ.

	La Vân Dương nhìn hành lễ tạ ơn Nguyệt Lưu Ly, trong lòng đối với kia Phù Đồ thần sơn tông chủ dâng lên một tia bội phục, người này làm việc mặc dù nhìn như phổ thông, nhưng là một nho nhỏ ban thưởng, chẳng những tạo hắn tông chủ uy nghiêm, hơn nữa còn đem những cái kia rục rịch chi lưu võ giả, áp chế xuống.

	"Chi mạch nhưng khiêu chiến chủ mạch tông tử, là ta Tam Thế Vô Thượng tông lão tổ truyền xuống chỉ dụ, nhưng là những năm gần đây, vẫn luôn chưa từng xuất hiện loại này biểu thị ta Tam Thế Vô Thượng tông thịnh vượng phát đạt khiêu chiến."

	"Hiện tại có La Vân Dương khiêu chiến Nguyên Tông tông tử, thật sự là ta Tam Thế Vô Thượng tông một kiện đại hỉ sự, hiện tại ta tuyên bố, tỷ thí bắt đầu."

	Phù Đồ thần sơn tông chủ vung lên tay áo, lấy một loại không thể nghi ngờ khẩu khí nói: "Đao kiếm không có mắt, các ngươi lẫn nhau cẩn thận."

	La Vân Dương cũng không có lên tiếng, mà Nguyên Tông tông tử thì hướng phía Phù Đồ thần sơn tông chủ liền ôm quyền nói: "Ba vị tông chủ, đệ tử tu luyện pháp môn có chút bá đạo, nếu là không cẩn thận xảy ra vấn đề, còn xin ba vị tông chủ thứ lỗi."

	Kia Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ không có lên tiếng, mà Phù Đồ thần sơn tông chủ thì thản nhiên nói: "Nếu là khiêu chiến, tự nhiên muốn khiến các ngươi toàn lực hành động. Nếu như La Vân Dương đả thương ngươi, đồng dạng là không cần phụ trách."

	"Đệ tử minh bạch!" Tại nói ra câu nói này nháy mắt, Nguyên Tông tông tử đôi mắt bên trong lóe lên vẻ vui mừng.

	"La sư đệ, đao kiếm không có mắt, mời!" Nguyên Tông tông tử vung tay lên, nháy mắt cho thấy một bộ đại gia phong phạm.

	La Vân Dương đối với Nguyên Tông tông tử cùng Phù Đồ thần sơn tông chủ biểu diễn âm thầm cười lạnh, lúc này gặp Nguyên Tông tông tử nói như thế, lập tức cũng không khách khí, Lưu Ly Thiên Hỏa thôi động ở giữa, La Vân Dương thân thể, toàn bộ liền đã biến thành màu tím.

	Mà bàn tay của hắn, càng là tầng tầng hướng phía Nguyên Tông tông tử đánh ra một chưởng: Đại Kim Cương ấn!

	Mặc dù La Vân Dương thủ đoạn không ít, nhưng là tại này Tam Thế thần sơn bên trong, La Vân Dương xuất thủ còn là Lưu Ly Kim Cương môn trọng yếu nhất chiêu bài: Đại Kim Cương ấn. Kia màu tím Kim Cương ấn đang xuất thủ nháy mắt, liền tạo thành một loại cự đại hạo đãng chi ý.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ nhìn La Vân Dương kia màu tím Đại Kim Cương ấn, đôi mắt bên trong cũng lóe lên một tia tán dương chi sắc. Hắn chính là Tam Thế Vô Thượng tông tông chủ, đối với bên trong tông môn các loại võ kỹ, có thể nói mà biết quá sâu.

	Cái này Đại Kim Cương ấn dễ luyện khó tinh, nhưng là một khi tu luyện tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, uy lực lại là vô cùng cường đại.

	Mặc dù không so được tông môn trấn tông thần kỹ, lại cũng không kém được bao nhiêu. Cái này La Vân Dương chẳng những đem Lưu Ly Tịnh Hỏa cô đọng thành Thiên Hỏa, càng đem Đại Kim Cương ấn tu đến xuất thần nhập hóa, đối với Tam Thế Vô Thượng tông tới nói, đích xác là một khó được nhân tài.

	Đáng tiếc, hắn chính là chi mạch xuất thân.

	Tại La Vân Dương xuất thủ nháy mắt, Nguyên Tông tông tử đồng dạng xuất thủ, bất quá hắn vừa ra tay, liền để bốn phía mọi người sắc mặt đại biến. Cũng không phải là bởi vì Nguyên Tông tông tử sử dụng chính là Bàn Nhược Định Trụ ấn, mà là bởi vì hắn thi triển, đồng dạng là Đại Kim Cương ấn!

	Đại Kim Cương ấn chính là Tam Thế Vô Thượng tông truyền đi bí pháp, làm Vĩnh Hằng thần sơn tông tử, Nguyên Tông tông tử sử dụng Đại Kim Cương ấn, cũng không có bất cứ sai lầm. Nhưng là hắn cái này tông tử làm sao lại ở loại này thời điểm, sử dụng Đại Kim Cương ấn đâu!

	Hắn đây là cố ý muốn để La Vân Dương, còn là đối với mình thực lực có đầy đủ tự tin, bây giờ muốn nghiền ép La Vân Dương. Nghĩ đến nghiền ép, những cái kia vốn là đối La Vân Dương ôm thái độ ủng hộ người, từng cái sắc mặt đại biến.

	"La sư huynh Đại Kim Cương ấn xuất thần nhập hóa, cái này Nguyên Tông tông tử hắn thật sự là tìm. . ." Lỗ Tiểu Liên đối với La Vân Dương, vẫn luôn có một loại mơ mơ hồ hồ hâm mộ, lúc này nhìn thấy Nguyên Tông tông tử xuất thủ, trong lúc nhất thời tức giận không thôi nói.

	Nguyên Tông tông tử Đại Kim Cương ấn, Kim Quang loá mắt, trùng trùng điệp điệp, giống như thế không thể đỡ, nhưng là cùng La Vân Dương so sánh, lại giống như kém một chút nội tình.

	Nếu như là đơn độc sử dụng, ngược lại không cảm thấy, nhưng là cả hai hiện tại va chạm, này mấy chênh lệch, trước hết lộ ra.

	"Đứa nhỏ này!" Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, thanh âm bên trong mang theo như vậy một tia yêu chiều, nghe lên giống như là đang trách cứ, nhưng là trên thực tế lại là tại khen ngợi.

	Hai cái to lớn Kim Cương ấn, tại hư không bên trong tầng tầng đụng vào nhau, La Vân Dương tại này một chiêu mặc dù chỉ là thăm dò, nhưng là từ Nguyên Tông tông tử Đại Kim Cương ấn bên trong, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ cường hãn lực lượng hủy diệt.

	Hắn Đại Kim Cương ấn mặc dù tràn ngập Lưu Ly Thiên Hỏa, có thể nói là cường đại đến cực điểm, nhưng là tại này cường hoành lực lượng hủy diệt dưới, vẫn như cũ bị từ giữa đó đánh nát.

	Bàn tay lớn màu tím, tại hư không bên trong phá toái, kia cuộn trào mãnh liệt kình lực, càng là mang theo La Vân Dương, liên tiếp lui ba bước.

	La Vân Dương cũng không có chuẩn bị vừa ra tay đánh bại Nguyên Tông tông tử, nhưng là lúc này chênh lệch, lại làm cho La Vân Dương sắc mặt khẽ động.

	Nguyên Tông tông tử trên mặt nụ cười, hắn lấy một loại nhìn xuống thái độ nhìn La Vân Dương nói: "Ngươi Đại Kim Cương ấn, cũng bất quá như thế!"

	Nguyệt Lưu Ly đẳng Lưu Ly Kim Cương môn người, từng cái sắc mặt đại biến, Lưu Ly Kim Cương môn lấy Lưu Ly Tịnh Hỏa cùng Đại Kim Cương ấn xưng hùng, hiện tại khiêu chiến Nguyên Tông, lại bị Nguyên Tông lấy Đại Kim Cương ấn thất bại, như vậy La Vân Dương nếu như lạc bại, không biết lượng sức tên tuổi, liền sẽ chụp tại La Vân Dương đỉnh đầu.

	Làm tông chủ, Nguyệt Lưu Ly đương nhiên không hi vọng xảy ra chuyện như vậy.

	"Lại đến!" Nguyên Tông tông tử cười mỉm nhìn La Vân Dương nói: "Ngươi có cái gì thủ đoạn, cứ việc thi triển đi ra."

	"Hôm nay, ta muốn để ngươi biết, chủ mạch tông tử, không phải ngươi người kiểu này có thể với tới, ếch ngồi đáy giếng hạng người."

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt đắc ý Nguyên Tông tông tử, cười hắc hắc nói: "Có đúng không, ngươi bây giờ chém gió có phải hay không có chút hơi sớm? Tới tới tới, khiến mọi người nhìn xem, rốt cuộc là ai đang ngồi giếng xem thiên."

	Một ý niệm, La Vân Dương lần nữa thi triển ra Đại Kim Cương ấn, chỉ bất quá lần này, hắn dùng chính là mình tìm hiểu ra tới Ma Kha Kim Cương ấn!

	Mà Nguyên Tông nhìn La Vân Dương xuất thủ, đồng dạng phất tay, thi triển ra Đại Kim Cương ấn!

 