 	Lỗ đen cường đại cỡ nào? Đối với võ giả bình thường mà nói, lỗ đen cường đại căn bản là khó mà nói nên lời, bởi vì bọn họ căn bản là thuyết minh không ra.

	Mà thôn phệ một chiếm cứ một phần ba tinh vực lỗ đen tiến hành tu luyện, đây đối với các tôn chủ tới nói, hẳn không phải là cái đại sự gì.

	Nhưng là loại này tu luyện, đối tôn chủ mà nói, cũng không có quá lớn tăng lên, cho nên trên cơ bản tôn chủ cảnh tồn tại, là sẽ không uổng phí hết công phu.

	So tôn chủ yếu Vũ Trụ cảnh cường giả, chỉ sợ đều không có cái này dũng khí, một khi bước vào Vũ Trụ cảnh, kia chính mình thể nội diễn sinh vũ trụ, các loại pháp tắc đều đã bắt đầu vững chắc.

	Có thể nói, tại Vũ Trụ cảnh cường giả thể nội trong vũ trụ, kia Vũ Trụ cảnh cường giả chính là vũ trụ này bên trong chưởng khống giả.

	Hắn một ý niệm, thể nội vũ trụ bên trong hết thảy, đều dựa theo tâm ý của hắn bắt đầu vận chuyển. Nhưng là một khi lỗ đen loại này ngay cả Vũ Trụ cảnh cường giả đều chùn bước đồ vật tiến vào thể nội vũ trụ, hậu quả kia có thể nghĩ.

	Cho nên, Vũ Trụ cảnh võ giả sẽ không, cũng không dám thôn phệ lỗ đen.

	Hiện bây giờ, La Vân Dương lấy Tinh Hà cảnh sơ kỳ tu vi thôn phệ một cái lỗ đen thật lớn, hơn nữa còn phải dùng chính mình lỗ đen, đem kia cự đại lỗ đen lực lượng, hoàn toàn tan rã nuốt.

	Cái này tại rất nhiều người xem ra, trên cơ bản đều là không có khả năng hoàn thành.

	Nhưng là, La Vân Dương ở phương diện này, lại là đã sớm chuẩn bị. Tại bắt đầu đối kia cự đại lỗ đen tiến hành thôn phệ lập tức, tại kia nho nhỏ trong lỗ đen, liền tạo thành một giống như điểm đen tiểu nhân.

	Tiểu nhân rất nhỏ, nhưng là nhìn kỹ, tên tiểu nhân này chính là La Vân Dương bộ dáng.

	Tại Thần Minh trong thiên địa, phương pháp này rất ít người nhận biết, nhưng là tại Thiên Vận hư không bên trong, tên tiểu nhân này có một tên, gọi là võ đạo chân thân.

	Hiện tại, La Vân Dương trước tiên ở chính mình chưởng khống trong lỗ đen hình thành võ đạo chân thân, sau đó tại thông qua võ đạo chân thân thôn phệ kia cự đại lỗ đen lực lượng, từ đó thành tựu chính mình lỗ đen thế giới.

	Quá trình này, nói đến rất đơn giản, nhưng là trên thực tế, lại là vô cùng hung hiểm, bởi vì này bằng với là đem hai bất đồng hệ thống tu luyện dung hợp lại cùng nhau tu luyện.

	Chỉ cần là nào đó một bộ phận xảy ra vấn đề, như vậy cho La Vân Dương mang tới hậu quả, chính là lập tức thân tử đạo tiêu.

	Bất quá có trước kia thôi diễn, có Thiên Tôn cấp bậc thần thức chưởng khống, cho nên hết thảy biến vô cùng thuận lợi.

	Kia cự đại lỗ đen lực lượng mặc dù vô cùng bàng bạc, nhưng là cùng kia nho nhỏ võ đạo chân thân lực lượng đồng căn đồng nguyên, cho nên thu nạp lên, cũng liền biến nhẹ nhàng như thường.

	Chỉ bất quá kia lớn nhất lỗ đen, thật sự là quá mức khổng lồ, liền xem như võ đạo chân thân thu nạp lực lượng tốc độ rất nhanh, nhưng là La Vân Dương vẫn tại hao phí trọn vẹn thời gian nửa năm, mới xem như đưa nó hoàn toàn dung hợp.

	Đương La Vân Dương đem cuối cùng một tia lỗ đen lực lượng thôn phệ về sau, cái kia chỉ có một điểm sáng lớn nhỏ lỗ đen, liền đã mở rộng đến toàn bộ tinh hà.

	Nói cách khác, La Vân Dương lúc này thể nội kia điều tinh hà, đã hoàn toàn bị lỗ đen sở chiếm cứ, trong này vô luận là ẩn hàm lực lượng, vẫn là phương diện khác, đều đã có một cự đại bay vọt.

	Mà kia nho nhỏ võ đạo chân thân, cũng không có biến mất, hắn ngay tại La Vân Dương trong tinh hà, nắm trong tay cái này một mảnh cự đại lỗ đen.

	Hiện tại, chỉ cần La Vân Dương một ý niệm, cảnh giới của hắn, liền sẽ trực tiếp bước vào Tinh Vực cảnh bên trong. Bất quá cuối cùng, La Vân Dương vẫn là không có bước vào một bước này.

	Cũng không phải là La Vân Dương không muốn nhắc tới thăng thực lực của mình, mà là bước vào Tinh Vực cảnh về sau, thực lực của hắn, cũng không có cái gì tăng lên.

	Bởi vì đã đem hắc động kia luyện chế thành vì một phương thế giới võ đạo chân thân, lúc này đã có thể cho La Vân Dương cung cấp Tinh Vực cảnh lực lượng.

	Tại Thiên Vận thần triều bên trong, có thể chưởng khống một phương thế giới lực lượng, chính là Thiên Thần cảnh tồn tại. Mười thế trong luân hồi, Thiên Thần cảnh lực lượng, cũng là La Vân Dương quen thuộc nhất.

	Hiện tại, lần nữa bước vào Thiên Thần cảnh, hơn nữa còn là lấy lực lượng của mình bước vào Thiên Thần cảnh, cái này khiến La Vân Dương từ trong lòng, cảm thấy vô cùng vui vẻ.

	Tại hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền hướng phía phi thuyền vị trí đi tới, hắn không có trở về, phi thuyền chính mình sẽ không đi.

	Huyết Đao vương bọn người lúc này đều đã sốt ruột, La Vân Dương nửa năm không về, hơn nữa còn liên lạc không được, đây là một loại muốn xảy ra chuyện tiết tấu.

	Bất quá bọn họ cũng rõ ràng, La Vân Dương cùng Thần Minh quan hệ trong đó, cũng không khá lắm, nếu là tùy tiện cùng Thần Minh liên hệ, tuyệt sẽ không được cái gì kết quả tốt.

	Nhưng là chờ đợi càng làm cho bọn họ phát điên, ngay tại bọn họ quyết định liên hệ Thần Minh thời điểm, La Vân Dương lại xuất hiện.

	"Chủ thượng, chúng ta phải nhanh lên một chút đi, bằng không sẽ trở ngại thời gian." Huyết Đao vương mặc dù có lòng muốn muốn hỏi La Vân Dương đi nơi nào, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là áp chế chính mình trong lòng cái này một phần hiếu kì.

	La Vân Dương khoát tay áo nói: "Không sao, chúng ta vẫn là dựa theo lúc đầu tốc độ tiến lên là đủ."

	Huyết Đao vương tại hơi do dự một chút, lúc này mới nói: "Chủ thượng, chúng ta lần này đi kia Thần Uy tinh vực, nhưng là thông báo dự tính đạt tới thời gian."

	"Không có việc gì." La Vân Dương phất tay ra hiệu khiến Huyết Đao vương xuống dưới, sau đó trong con ngươi của hắn, bắt đầu chớp động lên một tia lãnh sắc.

	Còn có không đến mười năm, Giới Thiên tôn chủ tiến vào luân hồi tin tức, liền sẽ truyền bá ra ngoài, mà một khi tin tức truyền ra, chính mình liền muốn gặp được một loại giống như bài sơn đảo hải áp lực đánh tới.

	Ở đây chủng áp lực đến trước đó, mình có thể nhiều góp nhặt một phần lực lượng, liền nhiều góp nhặt một phần lực lượng. Mà mười năm này bên trong, càng không thể khiến người nhìn thấy có mảy may dị dạng.

	Kế tiếp hành trình, là thuận buồm xuôi gió. Mặc dù Huyết Đao vương không có đạt được La Vân Dương cho phép, nhưng là vẫn như cũ khiến phi thuyền tăng nhanh tốc độ.

	Cho nên, La Vân Dương đẳng so bình thường đến thời gian sớm mười ngày, đi tới Thần Uy tinh vực trung tâm Uy Vũ tinh.

	Khi tiến vào Thần Uy tinh vực thời điểm, La Vân Dương cưỡi phi thuyền, liền đã xuyên thấu qua thế giới giả tưởng cùng Thần Ngục quân đoàn tiến hành liên hệ, cho nên tại phi thuyền đến Uy Vũ tinh thời điểm, liền có hơn ngàn chiếc phi thuyền ra đón.

	Ba tên Tinh Vực cảnh đỉnh phong cường giả, mang theo trên trăm vị Tinh Vực cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ cường giả, trùng trùng điệp điệp ra đón.

	Những người này, đến từ Thần Minh bất đồng tộc đàn, mà cái này ba Tinh Vực cảnh đỉnh phong cường giả, hai đến từ Á Thần tộc, một đến từ mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong viêm Long Tộc.

	"Thần Ngục quân đoàn phó thống lĩnh Triết Minh gặp qua Đại thống lĩnh!"

	"Thần Ngục quân đoàn phó thống lĩnh Xa Luân gặp qua Đại thống lĩnh!"

	"Thần Ngục quân đoàn phó thống lĩnh Khiết Khắc Sơn gặp qua Đại thống lĩnh!"

	Tại ba người dẫn dắt dưới, trên trăm Tinh Vực cảnh cường giả, hướng phía La Vân Dương cung kính hành lễ nói.

	Này mấy Tinh Vực cảnh cường giả, không biết có phải hay không là trải qua diễn luyện, một hành lễ, liền cho người ta làm một núi kêu biển gầm tràng diện.

	Nhưng là rất đáng tiếc, đối với đã từng coi như Thiên Tôn La Vân Dương mà nói, bọn họ loại này chào, thật sự là một loại tiểu tràng cảnh.

	Cho nên, La Vân Dương nhàn nhạt mà nói: "Không cần đa lễ."

	Đối với ba vị này phó thống lĩnh, tư liệu của bọn hắn đã sớm thông qua thế giới giả tưởng, truyền vào đến La Vân Dương trong máy bộ đàm.

	Tại cùng La Vân Dương chào về sau, kia Triết Minh liền cười nói: "Đại thống lĩnh, hiện tại Luyện Ngục rục rịch, ngài đến, nhưng là khiến Thần Ngục quân đoàn 13 triệu quân sĩ có chủ tâm cốt a!"

	Đối với Luyện Ngục rục rịch nguyên nhân, La Vân Dương liền xem như dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết là duyên cớ gì, hắn cười nói: "Không biết Triết Minh phó thống lĩnh đối với cái này Luyện Ngục sự tình, có cao kiến gì?"

	"Cao kiến không dám nhận, thuộc hạ trên thực tế đã sớm hẳn là đi Thần Dũng quân đoàn đi báo cáo, chỉ bất quá bởi vì Đại thống lĩnh ngài vẫn luôn không có tới, cho nên ta mới ở chỗ này miễn cưỡng chèo chống." Kia Triết Minh cười nói: "Ta điều lệnh, nửa năm trước liền đã đến."

	Nhìn Triết Minh khuôn mặt tươi cười, La Vân Dương trong lòng minh bạch, xem ra Á Thần tộc đám người kia, là không nguyện ý khiến Triết Minh nhân tài như vậy chết ở chỗ này.

	Mà liền tại Triết Minh lúc nói chuyện, kia Xa Luân cũng cười nói: "Bẩm báo Đại thống lĩnh, thuộc hạ điều lệnh cũng xuống, kia ta vốn còn muốn đi theo Đại thống lĩnh cùng một chỗ cùng Luyện Ngục tác chiến, nhưng là Cơ Giới đế quốc bên kia không yên ổn, thuộc hạ cũng bị điều đi."

	Trong lúc nhất thời, mặt khác Tinh Vực cảnh cường giả, cũng phân phân lấy ra chính mình điều lệnh, hướng La Vân Dương bẩm báo chính mình điều đi tin tức.

	Ở trong đó, tám mươi phần trăm điều đi người, đều là Á Thần tộc cường giả.

	Kia Khiết Khắc Sơn đôi mắt bên trong đều là phẫn nộ chi ý, phẫn nộ của hắn cũng không phải là bởi vì này mấy đồng liêu đối La Vân Dương tạo áp lực hành vi.

	Mà là hắn cũng cảm nhận được ở trong đó không bình thường, phía trước chút thời gian xin dời cái này Thần Ngục quân đoàn lúc, không có được phê chuẩn.

	Suy nghĩ một chút không phê chuẩn lý do, Khiết Khắc Sơn liền có một loại muốn chửi đổng cảm giác. Cũng bởi vì chính mình không phải Á Thần tộc, liền bị ném tại đây bên trong, một khi đánh nhau, nói không chừng chính mình liền có trụy lạc nguy hiểm.

	"Đây là các ngươi điều lệnh?" La Vân Dương nhìn Triết Minh bọn người đưa lên điều lệnh, cười mỉm mà hỏi.

	Triết Minh bọn người gật đầu nói: "Đúng vậy, Đại thống lĩnh, nếu như không có sự tình gì, chúng thuộc hạ người như vậy cáo từ."

	Huyết Đao vương bọn người cùng sau lưng La Vân Dương, bọn họ từ Triết Minh đám người trong sự phản ứng, càng ngày càng cảm nhận được chuyện không tầm thường.

	Mặc dù bọn họ mỗi một đều có thể một mình gánh vác một phương, nhưng là cùng Triết Minh bọn người so ra, bọn họ vẫn còn kém xa lắm.

	Dù sao, nhân gia chỉ huy Thần Ngục quân đoàn nhiều năm, dù sao nhân gia mỗi một người tu vi, đều vượt qua bọn họ không ít.

	"Người thường đi chỗ cao, các ngươi rời đi Thần Ngục quân đoàn, nói thật ta chỉ làm cho các ngươi cao hứng, nhưng là đáng tiếc, các ngươi đi không được." La Vân Dương nhìn một bộ như vậy cáo từ Triết Minh bọn người, thản nhiên nói.

	Triết Minh đám người biến sắc, bọn họ vì dời cái này Thần Ngục quân đoàn, nhưng là phí hết không ít công phu, hiện tại La Vân Dương vậy mà nói ra như vậy, trong lúc nhất thời trong lòng của bọn hắn, tràn ngập phẫn nộ chi ý.

	"Ngài ngài lời này là có ý gì?" Triết Minh tại hít một hơi thật sâu về sau, trầm giọng mà nói: "Chúng ta nhưng là phụng mệnh rời đi."

	"Hẳn là ngài muốn chống lại mệnh lệnh của thần minh hay sao?"

	La Vân Dương nhẹ nhàng cười nói; "Mệnh lệnh của thần minh, ta tự nhiên không dám chống lại, nhưng là chiến tranh đang ở trước mắt , dựa theo Thần Minh đầu thứ chín vô thượng pháp lệnh, tất cả binh sĩ, đều không cho phép tại thời gian chiến tranh rời đi."

	"Không có chiến tranh!" Triết Minh lớn tiếng mà nói: "Luyện Ngục bên kia, chỉ là có một chút bất ổn."

	"Ta nói có, vậy chính là có, ba ngày sau, ta đem xua quân tiến vào Luyện Ngục." La Vân Dương không thể nghi ngờ nói.

 