 	Đan lô đã bị ta kích hoạt, đan lô ngay tại trong tay của ta, ta một ý niệm, liền có thể sử dụng đan lô. . .

	Tạ Nam Sơn trong lòng, các loại suy nghĩ không ngừng phun trào, với hắn mà nói, cái này á nhân mấy câu, bản thân là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	Nhưng là, ngay tại ý niệm trong lòng hắn vô cùng kiên nghị thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy bàn tay của mình bắt đầu phát nhiệt, đúng, chính là phát nhiệt.

	Đối với hắn loại này đã tu luyện đến cảnh giới nhất định người mà nói, bàn tay nhiệt độ có thể tùy ý khống chế, chỉ cần không phải quá bất hợp lý, cơ bản không là vấn đề.

	Nhưng là bây giờ, bàn tay này bản thân căn bản cũng không có điều chỉnh, nó tại sao có thể phát nhiệt đâu? Một ý niệm, Tạ Nam Sơn sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

	Bởi vì hắn phát hiện, bàn tay của mình, lúc này vậy mà bắt đầu đỏ lên, mà cùng chính mình bàn tay đỏ lên so sánh, cái kia vốn là bình tĩnh đan lô, thế mà cũng bắt đầu đỏ lên!

	Cơ hồ bản năng, Tạ Nam Sơn liền muốn đem trong tay mình đan lô ném ra ngoài đi, mặc dù lò luyện đan này quan hệ trọng đại, nhưng là đồ vật cho dù tốt, nếu như không có mệnh đến hưởng dụng, chẳng phải là công dã tràng?

	Nhưng, ngay tại hắn ném ra ngoài đan lô một sát na, cuồn cuộn hỏa diễm đem hắn cánh tay bao trùm, một loại khét lẹt thịt nướng hương vị, ở trong hư không tràn ngập.

	Đối với Tạ Nam Sơn mà nói, nhục thể của hắn vô cùng cường đại, liền coi như đụng vào tấm sắt, thụ thương cũng hẳn là là tấm sắt, nhưng là trong lò đan, có là trên trăm loại thần hỏa hội tụ, hắn nhục thân mặc dù cường đại, nhưng là cùng thần hỏa so sánh, vẫn là kém không ít.

	Đan lô ném đi, tay liền muốn trở thành thịt nướng.

	Tạ Nam Sơn trong khoảnh khắc, liền thi triển bốn năm loại thủ đoạn, hắn mấy người thuộc hạ, càng là có người trực tiếp thúc giục một mảnh đầm nước.

	Nhưng là không có đầm nước thời điểm còn tốt, chờ hắn thuộc hạ đem kia một mảnh thủy thôi động lên thời điểm, Tạ Nam Sơn đã cảm thấy chính mình tay đảo mắt lại biến thành thịt hầm!

	Cảm giác đau đớn, thẳng vào tim phổi không nói, hơn nữa ngọn lửa kia càng trở nên càng lúc càng lớn.

	Không dám có chút do dự, Tạ Nam Sơn giơ tay chém xuống, đem kia hướng phía bản thân cánh tay lan tràn hỏa diễm liên tiếp tay trái của mình, lập tức cho chặt đứt.

	Dưới một đao này, sắc mặt của hắn đã trở nên tái nhợt vô cùng, nhưng là lúc này Tạ Nam Sơn cũng không có dừng lại, trên mặt hắn tử quang chớp động ở giữa, một nho nhỏ cánh tay từ đứt gãy cánh tay trưởng phòng ra.

	Tay cụt mọc lại!

	Loại thủ đoạn này, tại Lam Vũ đế quốc cũng không phải là rất khó khăn, chỉ bất quá mỗi một lần tay cụt mọc lại, đều cần trả giá cái giá không nhỏ.

	Ngay tại Tạ Nam Sơn tay cụt trong nháy mắt, Nguyên Canh, Lý Tình Vận bọn người, cũng đều trước tiên đem trong tay mình đan lô ném ra ngoài.

	Mặc dù đan lô rất trọng yếu, nhưng là xác định an toàn quan trọng hơn.

	Hình như là đối bọn họ loại này lựa chọn thưởng thức, cơ hồ ngay tại đan lô rơi xuống đất sát na, ba cỗ các loại dị hỏa, trực tiếp từ trong lò đan vọt ra.

	Dị hỏa như rồng, ở trong hư không đốt cháy, không có chút nào dập tắt chi thế. Bậc này kỳ quái tình hình, để Lý Tình Vận bọn người sợ không thôi.

	Bọn họ biết mình không mất được tính mệnh, nhưng là như Tạ Nam Sơn như vậy, vứt bỏ một cánh tay, cũng không phải chuyện gì tốt.

	Mà ở thời điểm này, bọn họ nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, đều trở nên không đồng dạng, đặc biệt là Lý Tình Vận, nàng nhìn về phía La Vân Dương thời điểm, giống như thu thuỷ đôi mắt bên trong, càng nhiều một tia từ đáy lòng khâm phục.

	"La tiên sinh, làm sao ngươi biết chúng ta đan lô có vấn đề?"

	La Vân Dương mặt ngoài chững chạc đàng hoàng, trong lòng lại là âm thầm cười trộm, ta làm sao biết lò luyện đan này bên trong có vấn đề? Hắc hắc, ta đương nhiên biết, bởi vì những lò luyện đan kia bên trong hỏa diễm, chính là ta đem nó dẫn ra.

	"Khẳng định là hắn giở trò quỷ, chúng ta liên thủ giết hắn!" Tạ Nam Sơn bàn tay còn không có mọc tốt, hắn luôn cảm thấy La Vân Dương cái này cẩu nương dưỡng gia hỏa, khóe miệng tựa hồ có một vệt không dễ dàng phát giác ý cười, lúc này tức đến nổ phổi hô.

	La Vân Dương lắc đầu, bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Chư vị cũng cảm thấy, đây là ta giở trò quỷ a?"

	Đan lô trong tay của mình, hơn nữa còn là tự mình động thủ kích hoạt, Lý Tình Vận bọn người không phải người ngu, bọn họ đối với mình càng có lòng tin, nếu như là La Vân Dương ở chỗ này giở trò lời nói, vậy khẳng định không thể gạt được chính mình.

	"Nam Sơn huynh, mời ngươi im miệng, La tiên sinh quan hệ đến chúng ta lần này hành động thành bại, ngươi không muốn từ nơi này vào tay đồ vật, chúng ta lại không thể tay không mà về."

	Nói chuyện chính là Nguyên Canh, hắn lúc đầu rất là có một ít mắt cao hơn đầu, nhưng là hiện tại, hắn lại không thể không nể mặt La Vân Dương.

	Về phần nguyên nhân, hắn trên thực tế đã nói ra: Hắn không hi vọng tay không mà về. Cái này không chỉ là bởi vì nhập bảo sơn mà về tay không không cam tâm, càng bởi vì bọn hắn mặc dù trở thành các nhà đại biểu, nhưng là đồng dạng, bọn họ cũng có được đủ loại áp lực.

	Không nói những cái khác, những cái kia sau lưng bọn hắn, đối bọn hắn nhìn chằm chằm cùng thế hệ, liền để bọn họ nhức đầu không thôi.

	Lý Tình Vận mà nói rất nhu hòa: "Nam Sơn công tử, ngươi không hi vọng chúng ta những người này, đều trở thành hành động lần này kẻ thất bại a?"

	"Thế tử ngài trong gia tộc địa vị, không phải chúng ta có thể so sánh với, nhưng là ngài cũng phải vì chúng ta suy nghĩ một chút."

	"Ngài nói có đúng hay không?"

	Kia dáng người đôn hậu nam tử, cũng không có làm sao nói, nhưng là hắn đứng ở Nguyên Canh bên người, liền đã nói rõ hết thảy.

	Nam Sơn thế tử rất bị động thành mục tiêu công kích, hắn rất muốn đối với mấy cái này hướng hắn chất vấn đồng bạn nói, các ngươi không nên cùng ta nói cái này, nói cái này có cái rắm dùng a? Nhưng là nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn thức thời ngậm miệng lại, dù sao có một số việc, không phải hắn có thể tùy ý làm.

	La Vân Dương nhìn chút thiêu đốt dị hỏa, nhẹ nhàng cười nói: "Trên thực tế vấn đề rất đơn giản, các ngươi lựa chọn hỏa diễm đều không có sai, nhưng là bọn nó dung hợp lúc thuộc tính không đúng, nhìn như hòa vào nhau, trên thực tế lại phân biệt rõ ràng."

	"Đến cuối cùng, thậm chí sẽ tranh đấu lẫn nhau."

	"La tiên sinh nói rất hay có đạo lý, tiểu nữ tử thật sự là hảo hảo bội phục nha!" Lý Tình Vận nhìn La Vân Dương, càng có vẻ phong tình vạn chủng.

	La Vân Dương tinh thần lực đủ cao, cho nên lúc này, cũng không có bất kỳ cái gì không có ý tứ, đối với loại này tán dương việc nhân đức không nhường ai, thản nhiên nói: "Đạo lý rất dễ hiểu, chỉ bất quá chư vị không có chú ý mà thôi."

	"Kia tiên sinh có thể hay không chỉ đạo chúng ta một hai?" Lý Tình Vận vẫn như cũ trên mặt nụ cười hướng phía La Vân Dương nói.

	Lúc này, Vân Hề đứng tại La Vân Dương bên người, nghe La Vân Dương, nàng có một loại cảm giác, ở thời điểm này, bản thân cùng La Vân Dương quan hệ, đã phát sinh không nhỏ biến ảo.

	Vốn là bản thân tại chủ đạo chuyện này, nhưng là từ chuyện mới vừa rồi về sau, chuyện quyền chủ đạo, đã rơi vào La Vân Dương trong tay.

	La Vân Dương không nói lời nào, Nguyên Canh bọn người minh bạch là có ý gì, bọn họ từng cái thần sắc không ngừng biến đổi.

	"Nguyên Canh, Lý cô nương, chúng ta cùng một chỗ động thủ, đem tiểu tử này bắt giữ, ta cũng không tin, hắn dám không cho chúng ta nói thật." Nói chuyện chính là Tạ Nam Sơn, hắn đã cảm ứng được hiện tại tình hình không đúng.

	Cho nên, trực tiếp tới một đánh đòn phủ đầu.

	Nguyên Canh cùng Lý Tình Vận đám người thần sắc không ngừng biến hóa, cũng chính là sát na công phu, bọn họ đều từ lẫn nhau đôi mắt bên trong, thấy được một loại quyết tâm.

	Đối với bọn họ tới nói, tiến vào cái này động thiên chỗ sâu, sau đó thu hoạch hành động lần này quyền chủ đạo, đều rất trọng yếu.

	Chỉ bất quá cho tới nay, bọn họ đều là bằng mặt không bằng lòng, lẫn nhau đề phòng, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia, nhưng là hiện tại, tình huống không đồng dạng.

	"Nam Sơn huynh, ngươi có rời đi ngọc phù, ta cảm thấy ngươi cũng không cần thiết ở chỗ này đợi lâu." Nói chuyện chính là Nguyên Canh, hắn mặc dù không nói nhiều, nhưng là loại này sắc bén như kiếm, từ trong miệng hắn nói ra, mới càng mạnh mẽ hơn.

	Tạ Nam Sơn đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý, bất quá trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh: "Nguyên Canh, tại chúng ta trong những người này, công nhận mạnh nhất, chính là hai chúng ta, ngươi dạng này lựa chọn, trên thực tế chính là muốn nuốt một mình lần này kỳ ngộ."

	Tặc cắn một cái tận xương ba phần, Nam Sơn thế tử cũng không phải là bao cỏ, thậm chí có thể nói, hắn cũng là một tâm tư thông minh hạng người, lần này sở dĩ ăn lớn như thế thua thiệt, thật sự là hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, La Vân Dương vậy mà lại biến thái có thể khống chế những cái kia hỏa diễm.

	Nguyên Canh đối với Tạ Nam Sơn liên quan vu cáo, cũng không có để ở trong mắt, hắn nhìn Tạ Nam Sơn, hừ lạnh một tiếng nói: "Tùy ngươi nghĩ ra sao."

	Lý Tình Vận thấy tình cảnh này, thuận nước đẩy thuyền cười nói: "Nam Sơn công tử cánh tay, thật cần hảo hảo điều dưỡng, kia ngài vẫn là rời khỏi cho thỏa đáng."

	"Tin tưởng ngài phụ vương, tuyệt đối sẽ không bởi vì chuyện này mà trách tội ngài."

	Kia dáng người đôn hậu người trẻ tuổi nặng nề gật đầu nói: "Có đạo lý!"

	Tổng cộng sáu đội nhân mã, hiện tại đã có ba đội phản đối bản thân, không, nên nói tăng thêm La Vân Dương bọn họ, chính là bốn đội nhân mã, Nam Sơn thế tử đã cảm thấy chính mình đã rơi vào một cái to lớn trong giới.

	Liền coi như hắn muốn giãy dụa, đều có chút làm không được, nhưng là bận rộn tiến vào đạo trong này, trừ một chút vật nhỏ, cái gì khác cũng không có thu hoạch được, loại tình huống này, Nam Sơn thế tử làm sao có thể tiếp nhận.

	"Trịnh Phong huynh, hiện tại chỉ có chúng ta cùng một chỗ, ta cũng không tin, bọn họ muốn sống mái với chúng ta." Nam Sơn thế tử nhìn về phía cái cuối cùng trở về nam tử.

	Mặt mũi người nọ tuấn lãng, nhưng là lúc này trong con ngươi của hắn, lại là chớp động lên nộ diễm, hắn tự nhiên không nguyện ý, bản thân ở đây bảo tàng đang ở trước mắt thời điểm, trực tiếp bị người đá ra đi.

	Nhưng là cùng Nam Sơn thế tử liên thủ, hắn đương nhiên không nguyện ý.

	Không phải là bởi vì Nam Sơn thế tử đã thành chuột chạy qua đường, mà là bởi vì một khi cùng Nam Sơn thế tử liên thủ, hắn đồng dạng muốn bị đuổi đi ra.

	Hai đối bốn, bọn họ tất cả ưu thế, có thể nói căn bản lại không tồn tại.

	"Ta có thể rời đi nơi này, nhưng là ta hi vọng các ngươi bốn vị lần này thu hoạch bên trong, mỗi người dựa theo nửa giá bán cho ta một phần mười."

	Nam tử nói đến đây, trong lòng bàn tay nhiều hơn một huyết hồng sắc bao tay, mặc dù hắn còn không có sử dụng, nhưng là bên trong uy thế, cũng đã tràn ngập ra.

	Nhìn nam tử bao tay, Nguyên Canh bọn bốn người liếc nhau một cái, bọn họ mặc dù có năng lực giải quyết nam tử này, nhưng lại không thể không thừa nhận, nam tử đã nắm đến bọn họ yếu huyệt.

	Huống chi, một phần mười cũng không phải là quá nhiều, liền xem như nửa giá, cũng có thể tiếp nhận.

	"Tốt, điều kiện này ta đồng ý." Nguyên Canh cái thứ nhất nói.

	Ngay sau đó, Lý Tình Vận đẳng hai người, cũng biểu thị ra đồng ý, mà khi nam tử đưa ánh mắt về phía Vân Hề thời điểm, Vân Hề thậm chí sửng sốt một chút.

	Cũng không phải là nàng không nguyện ý, mà là vấn đề này biến hóa thật sự là quá lớn, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, hết thảy cũng không giống nhau.

	Lúc đầu chỉ là đi theo bản thân La Vân Dương, vậy mà thoáng cái trở thành sự tình chủ đạo giả.

	Hơn nữa còn dễ như trở bàn tay để Nam Sơn thế tử bọn người chật vật bị loại!

	Có độc giả hỏi, miêu a, ngươi vì cái gì không thể từ công việc làm cái toàn chức viết lách đâu? Là đối đảng cực độ yêu quý a? Là đối đơn vị vô hạn lưu luyến a? Ta suy nghĩ ba ngày ba đêm, để tay lên ngực tự hỏi, ở đây có thể đem người đông lạnh thành cẩu thời tiết bên trong, đến cùng là cái gì chèo chống ta rời giường đi làm? Đến, hãy đọc theo ta: q~i~ong! Nghèo! Nghèo! Nghèo!

 