 	Từ Vân Hề đám người trong lúc nói chuyện với nhau, La Vân Dương rất nhanh liền biết rõ Nam Sơn thế tử đám người thân phận, bọn họ đồng dạng là Lam Vũ đế quốc quý tộc, hơn nữa từng cái từ trên thực lực xem, giống như so Vân Hề còn mạnh hơn.

	Mặc dù giờ phút này mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú đều không có mở miệng, nhưng là từ ánh mắt của bọn hắn bên trong đủ để nhìn ra, bọn họ đã ý thức được, lần này chính mình đẳng đi theo đối tượng, tựa như là yếu nhất.

	Chỉ là, thời khắc này bọn họ, đã không có lựa chọn nào khác.

	"Một Tinh Hệ cấp cường giả mai cốt chi địa!" Nam Sơn thế tử hai tay chắp sau lưng, nhàn nhã mà nói: "Nghĩ không ra a, loại này rác rưởi chi địa, vậy mà lại chôn giấu lấy một Tinh Hệ cấp cường giả."

	"Nếu không phải Tinh Nguyệt giám biểu hiện cùng lão tổ suy tính, ai có thể tưởng được đâu!"

	Vân Hề đối với Nam Sơn thế tử giả vờ giả vịt cũng không để ý tới, mà vài người khác, đồng dạng đều không thế nào nói chuyện với Vân Hề, thời gian ngay tại cái này trong trầm mặc, nhanh chóng trôi qua.

	"Ừm, đã đến giờ!" Đương Thái Dương cao cao dâng lên thời điểm, Nam Sơn thế tử trong tay nhiều hơn một khối ngọc bài nói: "Lần này đế quốc đem cơ duyên ban cho chúng ta, cũng không thể cô phụ, ha ha!"

	Kia người mặc áo màu đỏ nữ tử, còn có Vân Hề cùng mặt khác ba cái trẻ tuổi nam tử, phân biệt lấy ra một khối ngọc bài.

	Sáu khối ngọc bài liền muốn hội tụ thời điểm, liền nghe kia Nam Sơn thế tử nói: "Vân Hề biểu muội, ta trước kia đề nghị vẫn như cũ hữu hiệu, chỉ cần ngươi chịu cầm trong tay ngọc bài nhường cho ta, ta có thể cho ngươi một kiện hằng tinh cấp chín binh khí."

	"Hì hì, thế tử đối với Vân Hề muội muội, thật đúng là không là bình thường đa tình. Ngươi nếu là sớm đối với người ta như vậy, người ta không còn sớm thành của ngươi thế tử phi rồi sao?"

	Áo màu đỏ nữ tử giờ phút này mày như xuân thủy, mị hoặc chúng sinh.

	Nam Sơn thế tử đôi mắt bên trong mặc dù lóe lên một tia mê say, nhưng là tay lại lắc như trống bỏi nói: "Ôi nha, Tình Vận cô nương ngươi cũng đừng làm ta sợ, ha ha ha, ta nhưng trêu chọc không nổi ngài nha."

	"Có tặc tâm không có tặc đảm gia hỏa, ngươi còn là nam nhân a!" Áo đỏ Tình Vận trong khi nói chuyện, nhoẻn miệng cười, đôi mắt sáng liếc nhìn, nhiếp nhân tâm phách.

	Nam Sơn thế tử bọn người còn tốt một vài, hắn những cái kia tùy tùng coi như chống đỡ không được, từng cái thần hồn điên đảo, thậm chí có người toàn bộ đều ngốc tại nơi đó.

	Coi như mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú, bọn họ tại thời khắc này, con mắt cũng bắt đầu đăm đăm.

	La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ lực lượng, vọt thẳng vào trong tâm linh của mình, tinh thần lực của hắn trong nháy mắt, vậy mà bày biện ra ngưng trệ hiện tượng.

	Đây là một loại cao tuyệt tinh thần công kích thủ đoạn, trong chốc lát làm ra phán đoán La Vân Dương, máy điều chỉnh thuộc tính nhanh chóng điều tiết, tinh thần lực điều chỉnh đến năm trăm về sau, kia Tình Vận mị lực lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Mặc dù đây là một nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ, nhưng là giờ phút này nàng ở trong mắt La Vân Dương, cũng chính là dáng dấp đẹp mắt một vài mà thôi.

	Đối với mình mị lực, Tình Vận luôn luôn rất có nắm chắc, nàng kia nhoẻn miệng cười, càng là ẩn hàm nàng nhiều năm tu luyện một loại pháp môn.

	Mà nàng sở dĩ thi triển, liền là muốn xem một chút Nam Sơn thế tử đẳng bốn người, đến tột cùng ai mạnh hơn một vài.

	Đối với lần này kết quả khảo nghiệm, Lý Tình Vận trong nội tâm vẫn tương đối hài lòng. Cứ việc Nam Sơn thế tử bọn người rất nhanh từ trong say mê thanh tỉnh lại, nhưng là trong nháy mắt đó trố mắt lại đủ để chứng minh, chính mình nói.

	Về phần những người khác. . .

	Lý Tình Vận nhìn xem những cái kia giống như ngốc đầu nga tùy tùng, trên mặt mỉa mai chi ý càng nhiều mấy phần, những người này, làm sao có thể cùng mình tranh phong!

	Ngay tại Lý Tình Vận ý niệm trong lòng lấp lóe thời điểm, lại đột nhiên phát hiện khuôn mặt chính mang theo tiếu dung không có chút rung động nào đứng ở nơi đó. Nhìn xem trương này bình tĩnh mặt, Lý Tình Vận hơi có chút giật mình.

	Là cái kia á nhân!

	Gia hỏa này lúc này vậy mà đối với mình mị lực không có bất cứ cảm giác, hắn đứng ở nơi đó, bình tĩnh vô cùng, giống như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

	Chẳng lẽ hắn có thể chống cự tu vi của mình? Không đúng, liền ngay cả Nam Sơn thế tử bậc này cường hoành tồn tại, đều bị mị lực của mình ảnh hưởng, người trẻ tuổi này có tài đức gì, đối với mình mị lực có thể làm như không thấy đâu?

	Như vậy lúc này, giải thích hợp lý liền chỉ còn lại một: Cái này á nhân giác quan thoái hóa. . .

	Vân Hề nhận ảnh hưởng, cơ hồ là nhỏ nhất, đối với Nam Sơn thế tử đám người biểu hiện, nàng để ở trong mắt, trong lòng khinh thường, càng nhiều mấy phần.

	Bất quá trong mơ hồ, trong nội tâm nàng còn nổi lên vẻ không thích.

	La Vân Dương biểu hiện, nàng đồng dạng để ở trong mắt, tại mấy phần mừng rỡ đồng thời, trong lòng nàng cảm giác trên thực tế cùng Lý Tình Vận là giống nhau.

	Á nhân cảm giác, thật sự chính là. . .

	Chỉ bất quá khi nhìn đến Băng Hỏa Thần Tước chờ biểu hiện lúc, trong nội tâm nàng lại có chút uể oải, đó chính là lựa chọn của mình, thật đúng không.

	"Xích Dương kinh thiên, chỉ có một thời ba khắc, chúng ta nếu như lầm thời gian , dựa theo các lão tổ mà nói nói, liền muốn đợi thêm ba trăm năm!" Nói chuyện chính là một khuôn mặt đôn hậu người trẻ tuổi, trong tay của hắn cũng lấy ra một ngọc bài nói: "Mọi người vẫn là tận tâm một điểm."

	Đối với nam tử này, Nam Sơn thế tử cũng không có dị nghị, về phần kia Lý Tình Vận, càng là nhoẻn miệng cười, giống như đối nam tử mà nói vô cùng đồng ý.

	Ngay tại nam tử này nói chuyện trong nháy mắt, hư không bên trong lúc đầu bình tĩnh Đại Nhật, đột nhiên trở nên sáng tỏ vô cùng, mỗi một đạo quang mang tại thời khắc này, đều giống như một đạo xích hồng hỏa tiễn, mãnh liệt mà xuống.

	Mặc dù kinh lịch thứ sáu nhân tử dễ chịu, nhưng là Tung Nhạc bốn phía thảm thực vật, vẫn là trong chốc lát đại bộ phận đều đã biến thành tro tàn.

	Mà kia sáu ngọc bài, thì bị Vân Hề bọn người cấp tốc thôi động. Trên ngọc bài trong chốc lát xuất hiện một vệt kim quang, ở trong hư không, hóa thành một tòa kim sắc cầu nối.

	"Đi!" Nam Sơn thế tử mặc dù lúc bắt đầu cùng Vân Hề biểu hiện mười phần thân cận, nhưng là lúc này, lại là không có chút nào dừng lại, mang theo chính hắn hơn mười thuộc hạ, bay lên không nhảy lên kim kiều.

	Lý Tình Vận, ba cái kia người trẻ tuổi, theo sát lấy Nam Sơn thế tử về sau, xông tới, thậm chí một người trẻ tuổi tại Vân Hề muốn lên trước thời điểm, liền có một loại cảnh cáo ánh mắt hướng phía Vân Hề nhìn qua.

	Cái này hai mắt, càng lộ vẻ bày ra ra Vân Hề tại Lam Vũ đế quốc bên trong địa vị.

	"Đi!" Vân Hề ống tay áo huy động, nhẹ nhàng rơi vào kim kiều bên trên, nàng chưa hề nói bất luận cái gì, nhưng là từ trên người nàng, La Vân Dương cảm thấy một loại bất bình chi khí.

	Đây là một loại từ Thiên Đường ngã vào đáy cốc bất bình chi khí, càng là một loại cắn răng, ưỡn cốt bất khuất chi khí.

	Liệt Thiên Kim Bằng mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú theo sát Vân Hề, mà La Vân Dương thì rơi vào cuối cùng, đương bọn họ xuyên qua kim kiều trong nháy mắt, liền phát hiện chính mình vậy mà xuất hiện ở một mảnh vô tận hư không bên trong.

	Màu tím Thái Dương treo cao, mà tại màu tím Thái Dương bốn phía, từng cái tinh thể, ở trong hư không, thật chặt vây quanh kia màu tím tinh thể xoay tròn.

	"Chúng ta đây là ở đâu bên trong?" La Vân Dương nhìn xem treo cao Tử Nhật cùng kia khoảng chừng mười mấy tinh thể, nhẹ giọng hướng Vân Hề hỏi.

	Vân Hề hướng La Vân Dương nhìn thoáng qua, lúc này mới nhẹ giọng mà nói: "Chúng ta bây giờ vị trí cụ thể, liền là ngươi ở kia tinh thể lòng đất, mà chúng ta vị trí khu vực, trên thực tế từ kia lòng đất xem, liền là một hạt cát."

	"Chỉ bất quá, đây không phải bình thường cát, mà là có Tinh Hệ cấp cường giả thể nội thế giới hình thành cát."

	Tinh Hệ cấp cường giả thể nội thế giới? La Vân Dương cảm thấy chính mình thật sự là có chút theo không kịp, ngay tại trong lòng của hắn nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy Nam Sơn thế tử đám người đã ngừng lại.

	Mà tại bọn họ phía trước, sáu đầu màu tím trường long, ở trong hư không khoan thai bay động lên. La Vân Dương khi nhìn đến này mấy trường long thời điểm, trong lòng kinh ngạc, nhưng khi hắn thấy rõ ràng này mấy trường long bộ dáng lúc, trong lòng dâng lên một tia hiểu rõ.

	Cái này sáu đầu màu tím trường long, liền là sáu đầu thuyền rồng.

	"Không nghĩ tới, nơi đây vậy mà diễn sinh ra được Độ Không thần chu." Nam Sơn thế tử nói đến chỗ này, chờ mong càng nhiều mấy phần nói: "Xem ra lần này, chúng ta có thể thu hoạch đồ vật, muốn vượt qua chúng ta đoán trước."

	Không có người đáp lại Nam Sơn thế tử, chỉ bất quá Lý Tình Vận bọn người nhìn về phía kia sáu đầu thuyền rồng ánh mắt, đều tràn ngập một tia cực nóng.

	"Thẩm Tâm, ngươi đuổi theo bên trên một chiếc thuyền rồng." Nam Sơn thế tử trầm giọng hướng chính mình một đồng bạn nói.

	Kia được xưng là Thẩm Tâm nam tử cung kính hành lễ, đáp ứng xuống. Người này chợt nhìn, giống như cũng không làm sao xuất sắc, nhưng là nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, cả người liền đã biến thành một cây cung.

	Một trương tùy thời có thể lấy bắn đi ra cung!

	Mà bốn người khác thuộc hạ bên trong, cũng nhanh chóng đi ra một người, rất hiển nhiên, bọn họ cũng là muốn tranh đoạt sáu chiếc thuyền rồng người.

	"Chỉ có cái này sáu chiếc Độ Không thần chu, mới có thể để chúng ta không có chút nào trở ngại thông qua trước mặt tinh không cát sỏi khu, cái này sáu chiếc Độ Không thần chu có mạnh có yếu, chúng ta chỉ cần đạt được yếu nhất một chiếc là được."

	Vân Hề nói đến chỗ này, ánh mắt rơi vào mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú trên thân nói: "Trong các ngươi, phải có người xuất mã cướp đoạt một chiếc Độ Không thần chu."

	"Ta không cần mạnh nhất, yếu nhất là được."

	Vân Hề, mang theo một tia chán nản, từ La Vân Dương trong ánh mắt, thậm chí có thể nhìn thấy nữ tử này cắn thật chặt bờ môi.

	Rất hiển nhiên, nàng đối với mình loại này lựa chọn, cũng không phải là rất ưa thích, nhưng là loại này lựa chọn bên ngoài, nàng cũng không có cái khác có thể lựa chọn nào khác.

	Một trận trầm mặc dưới, Liệt Thiên Kim Bằng trầm giọng mà nói: "Chuyện này giao cho ta, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	"Sưu sưu sưu!"

	Cơ hồ trong chốc lát, Liệt Thiên Kim Bằng cùng Thẩm Tâm bọn người đồng thời xuất phát, mà tại bay lên không trong nháy mắt, càng là lấy Liệt Thiên Kim Bằng tốc độ nhanh nhất.

	Cơ hồ một sát na, Liệt Thiên Kim Bằng liền bay ra hơn ngàn mét, kia ở phía xa lao vùn vụt Độ Không thần chu, đối với Liệt Thiên Kim Bằng mà nói, giống như căn bản là không có bất cứ áp lực.

	Nhưng là, đương Liệt Thiên Kim Bằng tiếp cận Độ Không thần chu thời điểm, lại phát hiện kia Độ Không thần chu tốc độ so với hắn nhanh hơn, cũng chính là một cái nháy mắt, Độ Không thần chu liền đã cách nó rất rất xa.

	Liệt Thiên Kim Bằng gầm thét, thân thể của nó đột nhiên nở lớn, thế nhưng là ngay tại hắn thân thể biến lớn thời điểm, bốn phía hư không, cũng rất giống đang lớn lên, bị Liệt Thiên Kim Bằng truy đuổi Độ Không thần chu, thì trở nên càng thêm nhanh chóng.

	Liệt Thiên Kim Bằng truy đuổi là xếp ở vị trí thứ ba Độ Không thần chu, kiêu ngạo nó, trong lòng không phục Vân Hề an bài, cho nên không có dựa theo Vân Hề an bài tiến hành.

	Nhưng là tình hình bây giờ, lại làm cho Liệt Thiên Kim Bằng ý thức được sai lầm của mình. Nó không do dự, xoay người hướng phía sau cùng Độ Không thần chu vọt tới.

	Coi như lúc này, một thân ảnh, đã vô thanh vô tức rơi vào Độ Không thần chu bên trên.

	"Đa tạ!" Người này mỉm cười hướng phía Liệt Thiên Kim Bằng đạo, nhưng là đôi mắt bên trong mỉa mai chi ý, lại là làm sao đều không che giấu được.

 