 	Kim Giáp đế quân thân phận, La Vân Dương biết, cái này chính là Trùng tộc tọa trấn tại Huyết Hà tinh không vị đại nhân vật kia!

	Nhìn thấy Kim Giáp đế quân, La Vân Dương cũng không cảm thấy nhẹ nhõm, mặc dù cái này Kim Giáp đế quân tuyệt đối sẽ không tự hạ thân phận đối với mình động thủ, nhưng là La Vân Dương lại có thể cảm giác được, hắn cũng sẽ không cùng chính mình từ bỏ ý đồ.

	Dù sao mình vừa mới tru sát một Trùng tộc vương giả.

	"Chính là La Vân Dương." La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, trong miệng trầm giọng nói.

	Kim Giáp đế quân ánh mắt tại La Vân Dương trên thân trên dưới đánh giá khoảng chừng nửa phút, cái này nửa phút mặc dù không dài, nhưng là bây giờ, Kim Giáp đế quân đã thay thế bốn phía thiên địa bản nguyên, hắn nhìn chăm chú ba phút, liền tựa như thiên địa ý chí, đặt ở La Vân Dương trên thân.

	La Vân Dương trên người hai tầng lỗ đen chi lực, không ngừng đem tất cả hướng phía hắn vọt tới lực lượng, hết thảy thôn phệ.

	Mặc dù Kim Giáp đế quân lực lượng vô cùng cường hoành, trong lúc nhất thời lại cũng khó mà đối với hắn tạo thành cái gì lớn tổn thương.

	"La Vân Dương, ngươi không hổ là Thần Minh bên trong thiên kiêu nhân vật, Thần Minh đi tới tinh hà người trong, cũng chỉ có ngươi, hoàn thành điểm bộ dáng." Kim Giáp đế quân mở miệng, nhưng là kia áp lực, không có chút nào biến mất.

	Trùng tộc mấy vương giả, mặc dù nhìn thấy Kim Giáp đế quân đối La Vân Dương tăng áp lực, từng cái trong lòng cuồng hỉ không thôi, nhưng là lúc này nghe được Kim Giáp đế quân đối La Vân Dương không chút nào keo kiệt tán thưởng, nhưng lại cảm thấy khó chịu cực kỳ.

	Dù sao, Kim Giáp đế quân là bọn họ một tộc đại nhân vật, mà ngay mới vừa rồi, bọn họ một đồng bạn, còn chết tại La Vân Dương trong tay.

	"Đa tạ đế quân khích lệ." La Vân Dương bình tĩnh nói.

	Kim Giáp đế quân cười nhạt một cái nói: "Ta đây không phải khích lệ ngươi, Vạn Cổ Minh Vương chính là cái này mười vạn năm qua xuất sắc nhất nhân vật, ngươi cùng hắn vì một chút tư oán có thể huyết tẩy tinh hà, ta, như thế nào lại là khích lệ đâu?"

	Huyết tẩy tinh hà bốn chữ, Kim Giáp đế quân nói rất nặng.

	La Vân Dương không có giải thích, vừa mới hắn mặc dù không có huyết tẩy tinh hà nghiêm trọng như vậy, lại cũng ẩn chứa điên cuồng giết chóc chi ý.

	Huống chi vị này Kim Giáp đế quân thái độ đối với chính mình cũng không tính là hữu hảo, coi như mình giải thích, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Vạn Cổ Minh Vương đồng dạng không có lên tiếng, hắn nhàn nhạt nhìn La Vân Dương, mặc dù không cảm giác được từ trên người hắn xông ra mảy may sát ý, lại cũng cho người ta một loại lành lạnh cảm giác.

	"Hai người các ngươi ân oán, chỉ có thể là hai người các ngươi ân oán, cái này Huyết Hà tinh không bên trong, mặc dù không cấm giết chóc, nhưng là nếu như các ngươi quá phận, như vậy chúng ta không ngại đem các ngươi trấn áp ma diệt!"

	Kim Giáp đế quân nói ra ma diệt hai chữ lập tức, vô tận giữa thiên địa, giống như xuất hiện hai cái to lớn cối xay.

	Mặc dù hai cái này cối xay cũng không có chuyển động, nhưng là ở vào La Vân Dương bọn họ bốn phía tinh thần, lại cả đám đều giống như cối xay bên trong gạo lúa mạch.

	Vạn Cổ Minh Vương hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, hai người đều từ lẫn nhau đôi mắt trông được đến một tia ngưng trọng.

	Kim Giáp đế quân lời nói bên trong, bọn họ có thể cảm nhận được đe dọa chi ý, nhưng là bọn họ đồng dạng rõ ràng, liền coi như bọn họ là thiên tài, liền coi như phía sau bọn họ đồng dạng có đế quân cấp bậc cường giả tọa trấn, bọn họ cũng tuyệt đối không thể khiêu khích Kim Giáp đế quân.

	"Đương nhiên, ân oán của các ngươi, chúng ta bốn người cũng phải cấp các ngươi chấm dứt thời gian, mười năm về sau, chính là Huyết Quỳnh hoa nở thời điểm, các ngươi có thể tại Huyết Nguyên sơn Tiếp Thiên nhai nhất quyết sinh tử."

	"Bên thắng, có thể được Huyết Thần Thiên Bảo Nguyên!"

	Nghe được Huyết Thần Thiên Bảo Nguyên năm chữ, Vạn Cổ Minh Vương đôi mắt bên trong lóe lên một tia tinh quang, hắn trịnh trọng hướng phía Kim Giáp đế quân ôm quyền nói: "Tuân mệnh!"

	Kia Kim Giáp đế quân cự mặt, bắt đầu hướng phía La Vân Dương nhìn sang, mặc dù Kim Giáp đế quân một khắc này cũng không nói gì, nhưng là hắn ý tứ, lại là vô cùng rõ ràng.

	Mười năm về sau, Huyết Quỳnh hoa nở ngày!

	La Vân Dương trong lòng năm tháng chớp động bên trong, liền đã hướng phía Kim Giáp đế quân nói: "Tại hạ không có ý kiến."

	"Tốt, mười năm này bên trong, hai người các ngươi, tại Huyết Hà tinh không bên trong, không cho phép tùy ý giết chóc, bằng không thì, giết không tha!"

	Nói xong lời này, Kim Giáp đế quân ánh mắt hướng phía Trùng tộc năm vương giả tầng tầng trừng mắt liếc, sau đó lạnh như băng nói: "Các ngươi đi theo ta."

	Năm Trùng tộc vương giả, tự nhiên biết kế tiếp chờ đợi bọn họ chính là cái gì, nhưng là bọn họ cũng không dám phản kháng chút nào.

	Theo năm vị vương giả phóng tới Kim Giáp đế quân, kia bao phủ thiên địa Kim Giáp đế quân cự mặt, ở trong hư không nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

	Tử Kim Kim Cương vương đẳng máy móc đế quốc vương giả, từng cái mặc dù dùng một loại ánh mắt phẫn nộ nhìn La Vân Dương, nhưng là bọn họ đồng dạng không dám đối La Vân Dương nói thêm cái gì.

	Hiện tại một khắc này, bọn họ đã cảm thấy, nhóm người mình, ở chỗ này đã không có tư cách lắm miệng làm lưỡi.

	"Mười năm về sau, ta tất sát ngươi!" Vạn Cổ Minh Vương thanh âm cũng không phải là quá cao, nhưng là ở đây trong lời nói sở ẩn hàm, lại là một loại vô cùng cường đại tự tin, một loại khiến người từ trong lòng cảm thấy run rẩy tự tin.

	Hắn một ý niệm, Bạch Cốt Vương Tọa liền xuất hiện ở trong hư không. Cũng chính là lập tức, vương tọa liền đã chui vào hư không bên trong.

	"La Vân Dương, ngươi không nên nói chút gì sao?" Tử Kim Kim Cương vương nhìn La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo rõ ràng khiêu khích chi ý.

	La Vân Dương tay chỉ Tử Kim Kim Cương vương, cười hắc hắc nói: "Lão tử xem các ngươi đám này thiết rác rưởi rất khó chịu, về sau gặp một lần đánh một lần!"

	Tử Kim Kim Cương vương khó chịu là chính mình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nhất thời không cam lòng nói ra lời ấy, nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương vậy mà như thế bá đạo.

	Bá đạo thì cũng thôi đi, lại còn như thế không có phong phạm nói ra gặp một lần đánh một lần dạng này lưu manh nói.

	Thật sự là. . .

	Ngũ đại kim cương căm tức nhìn La Vân Dương, nhưng là cuối cùng, bọn họ vẫn là ngoan ngoãn đem chính mình kia không ngừng biến ảo nhan sắc thu hồi ánh mắt lại.

	Đối bọn hắn tới nói, La Vân Dương hiện tại, thật không phải một thích hợp khiêu khích đối tượng.

	"Hừ!" Tử Kim Kim Cương vương vung tay lên nói: "Thu dọn đồ đạc, chúng ta rời đi."

	"Muốn đi? Không có dễ dàng như vậy." La Vân Dương lập tức ngăn tại Tử Kim Kim Cương vương trước mặt, một mặt cười xấu xa trêu chọc nói: "Ha ha, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt!"

	Tử Kim Kim Cương vương mặc dù toàn thân đều là cục sắt, nhưng là hắn cũng không ngốc, lập tức liền hiểu La Vân Dương ý tứ.

	Hắn nhìn hằm hằm cái này La Vân Dương nói: "Vừa mới, Kim Giáp đế quân nhưng là nói, không cho phép ngươi lại đối với chúng ta hạ sát thủ!"

	Nói ra câu nói này thời điểm, Tử Kim Kim Cương vương kém chút bị tức nổ, hắn là vương giả, hắn là Tử Kim Kim Cương vương, niềm kiêu ngạo của hắn, hắn hết thảy, giống như theo câu nói này, đều biến mất vô tung vô ảnh.

	La Vân Dương nhẹ nhàng cười nói: "Đối với chư vị đại nhân quyết định, con người của ta tuyệt đối tuân theo, ta tuyệt đối sẽ không giết các ngươi một người."

	"Ta chỉ nói là đạo làm được, gặp ngươi một lần, liền đánh các ngươi một lần!"

	Tử Kim Kim Cương vương có một loại muốn chửi đổng xúc động, đây con mẹ nó cũng quá xả đi, đây rõ ràng chính là khi dễ người!

	Hữu tâm cùng La Vân Dương hung hăng chơi lên một trận, nhưng là Tử Kim Kim Cương vương rõ ràng, chính mình năm cùng La Vân Dương ở giữa tồn tại chênh lệch.

	"La Vân Dương, ngươi không nên ép người quá đáng, thời gian mười năm, đạn chỉ mà qua, ngươi. . . Ngươi còn muốn cùng Vạn Cổ Minh Vương quyết chiến, nếu là ngươi không muốn chết, tốt nhất đi tăng lên một chút tu vi của mình."

	Nói này mấy về sau, Tử Kim Kim Cương vương nói tiếp: "Chúng ta mặc dù không bằng ngươi, nhưng nếu là liều chết một trận chiến, tuyệt đối có thể cùng hai ngươi bại câu thương."

	"Đến thời điểm, ngươi cùng Vạn Cổ Minh Vương quyết chiến, cũng chỉ có một con đường chết, ngươi. . ."

	Tại Tử Kim Kim Cương vương đem nói cho hết lời thời điểm, La Vân Dương đã cười nói: "Trong lòng của ngươi, ta chẳng phải là sớm liền tử lộ một điều rồi?"

	"Vậy liền lưỡng bại câu thương đi, dù sao ở trong mắt các ngươi, ta cũng là một con đường chết, có thể đem các ngươi mấy lôi kéo đệm lưng, cũng coi như tâm lý thăng bằng, thoải mái!"

	Tử Kim Kim Cương vương cảm thấy, mình lúc này đã bó tay rồi, hắn vừa mới uy hiếp La Vân Dương, lại bị La Vân Dương dạng này cầm đến dùng, hơn nữa giống như không có bất kỳ cái gì không hài hòa địa phương.

	"La Vân Dương, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tử Kim Kim Cương vương hướng phía mấy phẫn nộ đồng bạn vung tay lên, tỏ ý bọn họ không được qua đây.

	"Ta và các ngươi máy móc đế quốc không oán không cừu, các ngươi điên cuồng như vậy truy sát ta, cũng không thể liền như vậy coi như xong." La Vân Dương nhìn Tử Kim Kim Cương vương nói: "Mặc dù chư vị đại nhân không cho phép giết người, nhưng là gõ các ngươi, có lẽ còn là có thể."

	"Ha ha, các ngươi này mấy cục sắt, chính là thiếu gõ."

	Tử Kim Kim Cương vương nhìn một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ La Vân Dương, biết lúc này lại nói khác cũng là vô dụng.

	Tại hơi trầm ngâm một chút về sau, hắn liền trầm giọng nói: "La Vân Dương, lần này truy sát chuyện của ngươi, ngươi không có nhận tổn thất gì, ta xem chúng ta coi như xong."

	"Đương nhiên, chúng ta có thể cho ngươi bồi thường thỏa đáng."

	Tại nói ra đền bù hai chữ thời điểm, Tử Kim Kim Cương vương đã cảm thấy lòng của mình đang chảy máu, bọn họ chết mười cái Thần Hầu, còn có Hỏa Diễm Kim Cương vương trọng thương đại giới, còn muốn cho La Vân Dương bồi thường.

	"Một hai ba bốn năm sáu bảy!" La Vân Dương hướng phía mấy vị Kim Cương vương điểm một cái, bộ dáng kia liền tựa như đang đếm chữ.

	Sau đó trầm giọng nói: "Kim sắc Thần Thiên bảo nguyên, cho ta đến bên trên sáu mươi khối, hôm nay coi như xong."

	Thần Thiên bảo nguyên, hơn nữa còn là kim sắc muốn sáu mươi khối, Tử Kim Kim Cương vương đôi mắt biến thành đỏ thẫm, hắn cơ hồ hét lớn: "Không có khả năng."

	"Không có khả năng liền đánh!" La Vân Dương một ý niệm, thân thể đã xuất hiện tại Tử Kim Kim Cương vương bên cạnh, một chỉ hướng phía Tử Kim Kim Cương vương nhấn tới.

	Một chỉ thôn thiên hạ.

	Ở đây một chỉ bao phủ xuống, Tử Kim Kim Cương vương đã cảm thấy chính mình giống như muốn nhúc nhích, đều trở nên khó khăn. Mấy cái kia Kim Cương vương đồng thời gầm thét, hướng phía La Vân Dương giống như giống như điên vọt tới.

	La Vân Dương thân hình nhanh chóng chớp động, các loại phương thức công kích, không ngừng đánh ra, mấy Kim Cương vương mặc dù lực lượng cường đại, nhưng là tại La Vân Dương dưới công kích như vậy, chậm rãi liền bắt đầu ở vào bị đánh trạng thái.

	"Bành!" Đương một Kim Cương vương bị La Vân Dương đạn chỉ đánh nát cánh tay thời điểm, Tử Kim Kim Cương vương quát bảo ngưng lại mặt khác là người tiến công.

	"La Vân Dương, sáu mươi khối Thần Thiên bảo nguyên không có khả năng, chúng ta cho ngươi bốn mươi khỏa, ngươi tốt nhất thấy tốt thì thôi, nếu là khăng khăng kiên trì sáu mươi khỏa, vậy chúng ta chỉ có liều chết đánh một trận."

	Tử Kim Kim Cương vương nói xong lời này, mang theo một tia e ngại nhìn La Vân Dương, hơi trầm ngâm một chút La Vân Dương, cười hắc hắc nói: "Giao ra, lần này, coi như ta không nhìn thấy các ngươi."

	Tử Kim Kim Cương vương trong lòng thầm mắng, hắn biết La Vân Dương cái này cũng chưa tính, nhưng là hắn tại trầm ngâm một chút về sau, vẫn là lớn tiếng nói: "Được."

 