 	Trời đã sáng, tứ ngược một đêm con muỗi, giống như đã phát tiết xong tinh lực của mình, từng cái vui sướng về tới sào huyệt của mình bên trong.

	Lâm Trường Kiếm cái trán bao lớn, cũng không có xuống dưới bao nhiêu, trải qua La Vân Dương tinh thần lực gia trì con muỗi, thế nhưng là so phổ thông con muỗi không biết hung tàn gấp bao nhiêu lần.

	Một nhô ra bao lớn, một đôi đỏ lên con mắt, để Lâm Trường Kiếm toàn thân cao thấp, đều tản ra một loại người sống chớ gần khí tức!

	Điên cuồng, hiện tại Lâm Trường Kiếm cho người cảm giác, liền là điên cuồng.

	"Trường Kiếm ca, ngài uống nước!" Mặc dù hôm qua bị đánh mặt mũi bầm dập, nhưng là kia tiểu đệ vẫn là một mực cung kính đem nước đưa cho Lâm Trường Kiếm.

	Lâm Trường Kiếm hừ lạnh một tiếng, lại cũng đem nước nhận lấy, một bên con lừa uống, một bên phân phó nói: "Chờ một chút, chúng ta đi lấy Kim Bồ Đề, tên gầy tốc độ của ngươi nhanh nhất, ngươi phụ trách dẫn kia Bạch Ngọc Bảo Tượng, hiểu chưa?"

	Được xưng là tên gầy nam tử mặc dù rất không tình nguyện, lại cũng không dám cự tuyệt, gật đầu gà mổ thóc giống như: "Trường Kiếm ca, cái này giao cho ta."

	"Ngươi đến lúc đó tranh thủ thời gian chạy, về phần ta cùng lão Tần, thì phụ trách tại Bạch Ngọc Bảo Tượng bốn phía quấy rối, không cho nó mau trở về."

	Nói đến đây, Lâm Trường Kiếm ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm kia cho hắn đưa nước kẻ xui xẻo: "Về phần ngươi, mau chóng lấy đi Kim Bồ Đề!"

	"Nhớ kỹ, thời gian của ngươi, chỉ có một phút!"

	"Một phút bên trong, ít nhất vào tay tám cái Kim Bồ Đề, không phải, hậu quả là cái gì, trong lòng ngươi rõ ràng!"

	Kẻ xui xẻo biết lấy Kim Bồ Đề là nguy hiểm nhất, bởi vì Bạch Ngọc Bảo Tượng tùy thời có thể lấy trở về, dĩ vãng loại này công việc, đều không phải hắn làm, mà là mặt khác một người làm.

	Nhưng là lần này, Lâm Trường Kiếm lại đem người này giao cho hắn.

	"Trường Kiếm ca cứ việc yên tâm, chuyện này, ta cam đoan làm được thật xinh đẹp!"

	Đến cái này mấu chốt bên trên, người gầy kia mặc dù không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể kiên trì tiếp nhận.

	"Hảo, xuất phát!" Đem trong tay nước uống một hơi cạn sạch, Lâm Trường Kiếm lớn tiếng nói.

	Lâm Trường Kiếm kế hoạch, La Vân Dương nghe rõ ràng, hắn vận dụng là tinh thần lực cảm ứng, cho nên Lâm Trường Kiếm căn bản là không phát hiện được hắn.

	Bởi vì khoảng cách Bạch Ngọc Bảo Tượng trụ sở vốn là không xa, cho nên chỉ dùng nửa giờ, bọn họ liền đã thấy được kia Kim Bồ Đề.

	Không, hẳn là một gốc kim quang lấp lóe bảo thụ, chỉ có cao hơn ba mét thân cây, toàn thân giống như hoàng kim. Xanh biếc, để cho người ta nhìn qua giống như phỉ thúy lá cây, lít nha lít nhít giống như một thanh bảo dù.

	Tại lá cây ở giữa, hơn ba mươi kim sắc Bồ Đề quả, treo ở bảo thụ bên trên.

	Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng là La Vân Dương tinh thần bên trong, cũng đã cảm nhận được kia bảo thụ bên trên ẩn hàm, nồng đậm đến cực điểm thứ sáu thừa số.

	Mà tại kia bảo thụ phía dưới, một đầu khoảng chừng cao hơn hai mét, toàn thân trắng noãn cự tượng, chính tại dưới cây lẳng lặng đi lại.

	Bạch Ngọc Bảo Tượng, cấp C hung thú bên trong đỉnh tiêm tồn tại. Chẳng những sức chịu đựng kinh người, hơn nữa có thể phun ra không khí sóng, lăng không công kích.

	Đối với dẫn động cái này Bạch Ngọc Bảo Tượng, cũng có người tổng kết qua kinh nghiệm, đó chính là thời điểm chạy trốn, hàng vạn hàng nghìn không muốn đi thẳng tắp.

	Nếu như ngươi đi thẳng tắp, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đã chết mất, bởi vì tại ngươi đi thẳng tắp quá trình bên trong, Bạch Ngọc Bảo Tượng pháo không khí, liền sẽ công kích.

	"Trường Kiếm ca, chúng ta trong căn cứ, Lộ tổng giáo luyện như thế lợi hại, vì cái gì không trực tiếp giết cái này Bạch Ngọc Bảo Tượng, đem cái này Kim Bồ Đề cây chuyển đến căn cứ đi?" Kia được phân phối dụ địch nhiệm vụ tiểu đệ, có chút không cam lòng nói.

	"Hừ, ngươi cảm thấy Lộ tổng giáo luyện không muốn bình định cái này một mảnh rừng rậm sao? Ta cho ngươi biết, tại vùng rừng rậm này chỗ sâu, có cấp A hung thú tồn tại, giống Lộ tổng giáo luyện cường đại như vậy người nếu như không xuất thủ, cấp A hung thú bất động, nhưng là một khi Lộ tổng giáo luyện xuất thủ, cấp A hung thú liền sẽ phản công!"

	Lâm Trường Kiếm nói đến chỗ này, ánh mắt có chút thâm thúy mà nói: "Thậm chí tại mảnh này tiểu không gian bên trong, còn có cấp S hung thú tồn tại!"

	"Chúng ta hiện tại, chỉ là tại rừng rậm bên ngoài mà thôi!"

	Tên gầy sắc mặt biến đổi, cấp S hung thú, tại trong lòng của bọn hắn, chỉ là tồn tại ở TV cùng trong sách vở, nhưng không có nghĩ đến, tại cái này mênh mông rừng rậm chỗ sâu, vậy mà ẩn giấu đi cường đại như thế tồn tại.

	"Trường Kiếm ca, không phải nói mảnh này tiểu không gian, cũng không phải là quá nguy hiểm a?" Mặt khác một tiểu đệ hỏi.

	"Ta biết cũng không nhiều, nhưng là, nghe nói không gian bích lũy càng ngày càng không ổn định, đương những cái kia cự đại Nguyên Thú xông phá không gian bích lũy thời điểm, hậu quả là dạng gì, các ngươi hẳn là có thể đoán được."

	"Cho đến lúc đó, có thể sống sót, đều là tinh anh trong tinh anh, chúng ta hiện tại, muốn làm, liền là tăng cường thực lực của mình."

	La Vân Dương đối với Lâm Trường Kiếm mặc dù rất khó chịu, thế nhưng là Lâm Trường Kiếm những lời này, trong lòng của hắn vẫn là rất tán đồng.

	Hết thảy đều là hư, chỉ có thực lực, mới là chân thực.

	"Ngươi quá khứ đi, nhẹ giọng chút, đừng làm ra động tĩnh gì, chờ chúng ta dẫn động Bạch Ngọc Bảo Tượng, ngươi lại. . ." Lâm Trường Kiếm hướng phía kia gác đêm không may tiểu đệ khoát tay chặn lại, trầm giọng phân phó nói.

	Gác đêm tiểu đệ gật đầu, nhưng là lúc này, trong ánh mắt của hắn lại mang theo một tia bi tráng, dù sao đây không phải cái gì tốt công việc.

	Mà liền tại hắn cẩn thận từng li từng tí, nhẹ nhàng hướng phía kim sắc Bồ Đề thụ phương hướng xê dịch thời điểm, đột nhiên, trên bầu trời một con chim nhỏ, hướng phía đầu của hắn lao xuống, trùng điệp va chạm đi qua.

	"Ai u!"

	Bị lập tức đụng ngã tiểu đệ, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, dù sao loại thực tế này là quá đột nhiên.

	Hắn kinh hô, kinh động đến Bạch Ngọc Bảo Tượng, kia Bạch Ngọc Bảo Tượng trong nháy mắt hóa thành một tia trắng, hướng phía Lâm Trường Kiếm phương hướng của bọn hắn bay thẳng đi qua.

	Lâm Trường Kiếm đang nghe tiếng kêu thời điểm, liền đã ý thức được không tốt, hắn cơ hồ không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền hướng nơi xa chạy.

	Mà vừa lúc này, đã dùng tinh thần lực hoàn thành hết thảy La Vân Dương, nhanh chóng đem tốc độ của mình, tăng lên tới bốn mươi lăm.

	Còn lại mười ba cơ bản điểm, mười cái lưu cho thể lực, hai lưu cho tinh thần, một lưu cho lực lượng!

	Giờ khắc này hắn, thật giống như một đạo thiểm điện, khoảng cách mấy trăm mét, hắn chỉ là dùng không tới mười giây, liền đã xông qua.

	Kim sắc Bồ Đề quả, từng cái chỉ lớn chừng quả đấm, La Vân Dương cầm cái túi, thu hoạch là tương đương nhanh.

	Một cái nháy mắt, kim sắc Bồ Đề quả thu sạch nhập trong túi, hoàn thành này hết thảy La Vân Dương, thật nhanh hướng phía mặt khác một cái phương hướng phi nước đại.

	"Bạch Ngọc Bảo Tượng sẽ không rời đi Bồ Đề thụ quá xa, tối đa cũng liền là ba ngàn mét, nó liền sẽ không truy chúng ta!" Lâm Trường Kiếm mặc dù vạn phần nổi nóng cái này tiểu đệ thành sự không có bại sự có dư, lại cũng chỉ có thể kiềm nén lửa giận, cho mấy người đồng bạn cổ động.

	"Ô ô ô!"

	Kia Bạch Ngọc Bảo Tượng giống như có cái gì cảm ứng, tại Lâm Trường Kiếm nói Bồ Đề thụ thời điểm, đột nhiên quay đầu hướng phía Bồ Đề thụ phương hướng nhìn lại.

	Vàng óng ánh thân cây, giống như bích ngọc lá cây, nhưng là cái kia kim sắc trái cây, cũng đã một cũng nhìn không thấy!

	Cấp B hung thú trí tuệ, đã không kém gì người bình thường, lúc này nhìn thấy loại tình hình này, Bạch Ngọc Bảo Tượng lập tức phát cuồng.

	Nó đã đem Lâm Trường Kiếm bọn họ cùng La Vân Dương trở thành một đám, phẫn nộ gào thét phía dưới, liều mạng hướng phía Lâm Trường Kiếm bọn họ lao đến.

 