 	"Nếu là La Vân Dương không giết kia Lôi Minh, chúng ta liền thuận lý thành chương trở thành cấp hai tộc quần, ai, La Vân Dương cái này gây chuyện gia hỏa, quả thực chính là Nhân tộc ta tội nhân!" Liệt Dương đạo bên trong, một tuổi trẻ đệ tử, vô cùng đau đớn nói.

	Nghe người trẻ tuổi kia cảm thán, rất dễ dàng gây nên những người khác cộng minh. Dù sao, cái này cấp hai tộc đàn mắt thấy là phải dễ như trở bàn tay, lại ra bậc này đường rẽ.

	Chỉ bất quá, một mặt oán trách La Vân Dương, tựa hồ cũng không có cái gì đạo lý. Nhưng là, loại tâm tình này lẫn nhau truyền nhiễm, bọn họ chính là nhịn không được bóp cổ tay thở dài.

	Dù sao, cái này nhị đẳng tộc quần dụ hoặc, thật sự là quá lớn, liền lấy bọn họ tới nói, một khi Nhân tộc trở thành nhị đẳng tộc đàn, như vậy Nhân tộc có thể lấy được lãnh địa, liền có thể cho bọn họ mang đến ích lợi thật lớn.

	"Lý sư huynh, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì hiện tại?" Một khuôn mặt tuấn tú, bờ môi có chút mỏng nam tử, trịnh trọng hỏi.

	"Chuyện tới hôm nay, còn có thể thế nào? Như ta thấy, chúng ta hẳn là nắm chặt khai thác cần thiết biện pháp, trăm phương ngàn kế cùng Lôi Quang tộc đem quan hệ làm tốt, bằng không thì, liền coi như hạ một ngàn năm, chúng ta cũng sẽ không tấn cấp nhị đẳng tộc đàn."

	Kia được xưng là Lý sư huynh nam tử, thấy mọi người nghe xuất thần, trong lòng rất là hưởng thụ, hứng thú nói chuyện càng đậm, nghiêm túc nói: "Nhân tộc ta chính là Lôi Quang tộc dưới trướng, muốn tấn cấp, không có Lôi Quang tộc đồng ý, căn bản chính là không thể nào, các ngươi nói có đúng hay không?"

	Khuôn mặt tuấn tú nam tử nhẹ gật đầu, có người lại nhịn không được phản bác: "Vấn đề là Nhân tộc ta cùng Lôi Quang tộc quan hệ đã đến mức độ này, lại đi giữ gìn mối quan hệ, chẳng phải là mặt nóng dán mông lạnh. . ."

	Lời nói này vừa ra khỏi miệng, lòng của mọi người tình càng trở nên bị đè nén. Hiện tại, Nhân tộc cùng Lôi Quang tộc mặc dù không thể nói không chết không thôi, nhưng là hai tộc quần quan hệ, ít nhất là khó mà điều hòa.

	"Chỉ cần có thể để Lôi Quang tộc hài lòng, tất cả đều dễ nói chuyện." Kia được xưng là Lý sư huynh nam tử, trầm giọng nói.

	Trước mắt, chính là nhân tộc thời khắc nguy cấp, bản thân nên như thế nào du thuyết một phen, thắng được đồng môn duy trì đâu? Đang lúc cái này Lý sư huynh chuẩn bị khoe khoang một phen trí tuệ của mình thời điểm, đột nhiên cảm thấy bốn phía không khí đột nhiên ngưng tụ, quay đầu nhìn lại, liền thấy Khắc Lâm Tề đi từ từ đi qua.

	"Gặp qua sư thúc!"

	Khắc Lâm Tề đã tấn cấp Tinh Hệ cảnh, thân phận bây giờ, cũng có tiến bộ cực lớn, trở thành hỏa linh thiên vị thứ hai chưởng khống giả.

	Bởi vì Khắc Lâm Tề tu vi, tại hỏa linh thiên chi bên trong, lo sợ hắn người không phải số ít, kia Lý sư huynh mặc dù mới vừa rồi còn nước bọt bay tứ tung cùng đám người cao đàm khoát luận, nhưng là lúc này đối mặt Khắc Lâm Tề, hắn vẫn là cung kính hành lễ.

	Dù sao, Khắc Lâm Tề một ý niệm, liền có thể để hắn từ Thiên Đường ngã vào Địa Ngục.

	"Ngươi mới vừa nói, để Nhân tộc ta hướng Lôi Quang tộc chó vẩy đuôi mừng chủ, từ đó trở thành nhị đẳng tộc đàn, thật sao?" Khắc Lâm Tề nhìn Lý sư huynh, nhàn nhạt hỏi.

	Lý sư huynh bị như thế bất thình lình hỏi một chút, thần sắc cực kỳ lúng túng, trong lòng có loại dự cảm không tốt, cố gắng khống chế tốt tâm tình của mình, rất cung kính đáp: "Sư thúc, ta là vì chúng ta Nhân tộc tưởng."

	"Tình huống hiện tại, Nhân tộc muốn quật khởi, cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là thu hoạch được Lôi Quang tộc tha thứ."

	Khắc Lâm Tề không nói lời nào, khóe miệng thậm chí hiện ra mỉm cười, chỉ là, còn không đợi kia Lý sư huynh đắc chí, một bàn tay, đã tầng tầng đánh vào trên mặt của hắn.

	Một tát này, đánh mười phần vang dội, kia Lý sư huynh quẫn bách phía dưới, chỉ cảm thấy gương mặt phát nhiệt.

	"Không thành dùng đồ vật! Ngươi nghe kỹ cho ta, một tộc quần quật khởi, dựa vào là không ngừng vươn lên, dựa vào là thực lực bản thân, tuyệt đối không phải thấp kém, càng không phải là uốn gối khom lưng!"

	Khắc Lâm Tề lạnh như băng mà nói: "Nếu là một tộc đàn ngay cả không ngừng vươn lên tinh khí thần nhi cũng không có, đừng nói nhị đẳng tộc đàn, chính là nhất đẳng tộc đàn, cũng chỉ có thể biến thành người khác nô lệ!"

	"Cút!"

	Khắc Lâm Tề thanh âm giống như sư tử gầm, ở đây răn dạy phía dưới, kia Lý sư huynh cả người kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Hắn nhìn Khắc Lâm Tề, trong lòng mặc dù có mọi loại phẫn nộ, nhưng là cuối cùng, này mấy phẫn nộ, vẫn là biến thành xấu hổ.

	Những cái kia lúc đầu cảm thấy Lý sư huynh nói có đạo lý Liệt Dương đạo đệ tử, từng cái trên mặt càng là lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Đúng vậy, nếu như hết thảy đều dựa vào người khác bố thí, kia Nhân tộc sẽ chỉ trở thành một Lôi Quang tộc phụ thuộc.

	"Sư thúc, nhưng là như vậy, chúng ta trở thành nhị đẳng tộc quần đường, cơ hồ không có."

	Khắc Lâm Tề nhìn một chút vậy đệ tử, lạnh lùng mà nói: "Núi cao cửu trượng, tích thổ có thể thành!"

	Nhìn Khắc Lâm Tề rời đi thân ảnh, ở đây Liệt Dương đạo đệ tử, đều cảm thấy trong lòng có một loại hỏa diễm tại bốc lên. Là, Nhân tộc lần khảo hạch này không có thông qua, ở trong đó, khẳng định là Lôi Quang tộc tại quấy phá, nhưng là càng nhiều, vẫn là Nhân tộc thực lực bản thân mới chỉ cứng rắn.

	Tất cả đệ tử cơ hồ bản năng hướng phía phòng tu luyện đi tới, giờ khắc này đệ tử trẻ tuổi, trong lồng ngực có, không chỉ là hào hùng, càng có trách nhiệm.

	Khắc Lâm Tề không quay đầu lại, nhưng là đối với những đệ tử này phản ứng, hắn vẫn là rất hài lòng.

	"Không cam tâm a!"

	Tự nói một câu về sau, Khắc Lâm Tề liền mở ra máy truyền tin, mặc dù sau cùng đơn thể tiềm lực trắc nghiệm, Nhân tộc hi vọng chiến thắng trên cơ bản chính là không có, nhưng là, không đến cuối cùng một khắc, hắn hay là không muốn từ bỏ.

	Dù là, kết quả sau cùng, hắn đã biết.

	"Địch Ma Thiên, hắn lại là Kim Viên tộc người!" Khi nhìn đến trên máy truyền tin chớp động màu đỏ nội dung lúc, Khắc Lâm Tề run sợ run một cái.

	Mặc dù hắn đã cảm thấy kết quả rất khó cải biến, nhưng là trong lòng của hắn, vẫn là giấu trong lòng một tia hi vọng.

	Hắn chờ mong tại một khắc cuối cùng, Nhân tộc có thể đụng đáy bắn ngược, vì lật bàn tấn cấp mang đến hi vọng thắng lợi.

	Nhưng là hiện tại, nhìn kia thân xuyên kim sắc kim giáp, trong tay cầm một căn thanh đồng trường thương kim sắc cự viên, Khắc Lâm Tề trên mặt vẫn là lộ ra một tia cứng ngắc chi sắc.

	Địch Ma Thiên cái tên này, Khắc Lâm Tề cũng không lạ lẫm, bởi vì tại Thần Minh Tiềm Long phổ bên trên, hắn bài vị là thứ một trăm lẻ bảy vị.

	Vị trí này, có thể nói vô cùng thấp, nhưng là Tiềm Long phổ là cái gì? Kia là toàn bộ Thần Minh bài xuất, toàn bộ Thần Minh bên trong xuất sinh năm trăm năm bên trong võ giả , dựa theo thực lực mạnh yếu, bài xuất Tiềm Long phổ.

	Có thể leo lên Tiềm Long phổ, đều bị coi là tiềm lực vô tận.

	Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ cường giả, mặc dù không ngừng hướng phía Tiềm Long phổ khởi xướng xung kích, nhưng là kết quả sau cùng, lại là đến nay không người lên bảng.

	Cho nên, Nhân tộc trừ chín đạo một chút cường đại thế hệ tuổi trẻ võ giả, rất nhiều người đối với cái này Tiềm Long phổ cũng không biết cái gọi là.

	Địch Ma Thiên xuất thân, chính là Á Thần tộc một vị thần tử người hầu, cho tới nay, rất nhiều người đều đem Địch Ma Thiên xem như Á Thần tộc người.

	Nhưng là bây giờ, Địch Ma Thiên thân phận được xác nhận, hắn chính là Kim Viên tộc, từ nhỏ đã bị Á Thần tộc một vị cường giả nhìn trúng thu làm đệ tử.

	Nhìn Địch Ma Thiên tài liệu cặn kẽ, Khắc Lâm Tề cảm thấy, ở đây phía trên, Nhân tộc muốn tranh đoạt, thật là quá khó khăn.

	"Tít tít tít!"

	Ngay tại Khắc Lâm Tề thật sâu thở dài, chuẩn bị nhốt máy truyền tin, sau đó đi tu luyện thời điểm, máy truyền tin của hắn lại vang lên.

	Kết nối máy truyền tin sát na, Khắc Lâm Tề đột nhiên sững sờ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại máy truyền tin của mình bên trên, lộ ra ra, lại là hơn một cái năm không thấy, nhưng lại để hắn vĩnh viễn cũng vô pháp quên thân ảnh: La Vân Dương! Hắn vậy mà thấy được La Vân Dương!

	"La Vân Dương, ngươi. . . Ngươi tại Thần Võ điện bên trong cảm giác thế nào?" Khắc Lâm Tề tại không có nhìn thấy La Vân Dương thời điểm, cảm thấy mình cùng La Vân Dương, nhất định có vô số mà nói muốn nói, nhưng là hiện tại, lại phát hiện hai người lại có một loại không lời nào để nói cảm giác.

	La Vân Dương hướng phía Khắc Lâm Tề cười nói: "Rất không tệ, nhiều ngày không thấy, lão bằng hữu, ngươi có phải hay không vẫn khỏe chứ!"

	Lão bằng hữu, danh xưng này để Khắc Lâm Tề trong lòng sững sờ, trong lúc nhất thời lại có vô số cảm giác dâng lên trong lòng.

	"Ta còn không tệ, tấn cấp thành Tinh Hệ cảnh." Khắc Lâm Tề nhìn màn hình điện tử bên trên La Vân Dương, khẽ cười nói: "Ngươi hẳn là cũng tấn cấp a?"

	"Con người của ta đâu, lúc đầu thích điệu thấp làm việc. Bất đắc dĩ thiên không theo ta, đành phải tấn cấp!" La Vân Dương như vô lại giống như ha ha cười nói: "Ta nói hỏa kế, ta đang chạy về Thần Nguyên tinh , chờ ta trở lại Huyết Sát đạo về sau, hảo hảo trò chuyện chút."

	Thần Nguyên tinh, đó chính là Thần Minh đại hội tổ chức địa phương, càng là Á Thần tộc một khỏa trọng yếu tinh cầu!

	"Ngươi chạy tới Thần Nguyên tinh làm gì?" Khắc Lâm Tề tại nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng đã có suy đoán, cái này La Vân Dương hẳn là hướng về phía đơn thể tiềm năng trắc nghiệm đi.

	"Ngươi muốn đi đại biểu Nhân tộc tham gia đơn thể tiềm năng trắc nghiệm, ngươi có chiến thắng nắm chắc sao?"

	La Vân Dương cười hắc hắc, trêu tức trêu chọc nói: "Lão phu xuất mã, một đỉnh hai, ngươi trước tiên đem tâm bỏ vào trong bụng , chờ ta tin tức tốt!"

	Máy truyền tin quan bế về sau, Khắc Lâm Tề có chút kích động. La Vân Dương tham gia lần này đơn thể tiềm năng trắc nghiệm, để hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, lần này, Nhân tộc có thể muốn chiến thắng!

	Cứ việc đối tay là Địch Ma Thiên, cứ việc nhân tộc điểm số muốn vượt qua Địch Ma Thiên rất nhiều, mới có thể chiến thắng, nhưng là không biết vì cái gì, Khắc Lâm Tề gần như mù quáng cảm thấy, chỉ cần La Vân Dương tại, như vậy Nhân tộc đem tất thắng không thể nghi ngờ!

	Hắn làm không rõ từ khi nào bắt đầu, La Vân Dương trong mắt hắn đã không gì làm không được!

	La Vân Dương tốc độ rất nhanh, hắn cưỡi chính là Giới Thiên tôn chủ phi thuyền, từ Giới Thiên tôn chủ tiềm tu địa phương đến Thần Nguyên tinh, cũng chính là mấy ngày thời gian mà thôi.

	Đương nhiên, ở trong đó có tác dụng lớn nhất, vẫn là một điều Giới Thiên tôn chủ mở, từ chính mình sở tại phi thuyền, trực tiếp đạt đến Thần Nguyên tinh thông đạo.

	Đối với Thần Minh rất nhiều tộc đàn mà nói, tộc đàn tấn cấp, không thể nghi ngờ là vô số tộc đàn sở chú ý sự tình, mà Nhân tộc bị Lôi Quang tộc đánh lén sự tình, càng là trở thành lần này Thần Minh đại hội tiêu điểm.

	Kim Viên tộc bày biện ra ưu thế áp đảo!

	Kim Viên tộc có được Tiềm Long phổ bên trên anh tài Địch Ma Thiên!

	Địch Ma Thiên là Kim Viên tộc xuất chiến, kiểm tra đơn thể tiềm lực, lần này, Nhân tộc bại định!

	Tấn cấp nhị đẳng tộc quần danh sách đã xác định, Nhân tộc muốn lạc bại.

	Mà liền tại cái này chủng các dạng truyền ngôn bên trong, đơn thể tiềm năng kiểm tra, bị tuyên bố bắt đầu. Tại một đám Kim Viên tộc vây quanh dưới, một thân kim sắc khôi giáp Địch Ma Thiên, khí thế hung hăng đi vào Thần Minh đại hội tổ chức đại điện!

 