 	Chu Bạch Y sau cùng động tác, vốn là để La Vân Dương sinh ra một loại cảm giác xấu, lúc này nghe được Ba Đức Bố báo cáo, La Vân Dương càng là thần sắc biến đổi.

	"Tin tức gì?" La Vân Dương trầm giọng hướng phía Ba Đức Bố hỏi.

	Ba Đức Bố không nói gì, mà là đem một đoạn video truyền vào La Vân Dương máy truyền tin, mà video nội dung, La Vân Dương quá quen thuộc.

	Chính là Chu Bạch Y đem Huyền Cơ lệnh ném cho chính mình tình hình, mà ở đây trong video, bất luận là Huyền Cơ lệnh, vẫn là mặt mình, đều vô cùng rõ ràng.

	"Huyền Cực lệnh, đưa ngươi, ha ha ha, Huyền Cực lệnh, ta hận a!"

	Nghe cái này mang theo điên cuồng hương vị thanh âm, La Vân Dương nhanh chóng mà nói: "Ba Đức Bố, cái gì là Huyền Cực lệnh?"

	"Chủ nhân vĩ đại, cái này lại là Huyền Cơ lệnh, ô ô, làm sao có thể, cái này Huyền Cơ lệnh, làm sao có thể xuất hiện tại Chu Bạch Y một cường đạo trong tay."

	"A a a, chí bảo, đây là chí bảo a chủ nhân!"

	La Vân Dương vẫy tay một cái, Huyền Cơ lệnh liền đã rơi vào trong tay, giống như hắc thiết trên lệnh bài, mang theo từng đạo huyền ảo hoa văn, loại này hoa văn cho La Vân Dương cảm giác, là vô cùng thâm ảo, nhất thời khó mà lĩnh hội.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài biết Thiên Thư là thế nào tới sao? Nghe nói đó chính là Huyền Cực giới bên trong mang ra."

	Tiểu ác ma dùng sức quơ hai cánh nói: "Mà Huyền Cực giới, thì là. . . Thì là cả Nhân tộc thánh địa!"

	"Đúng, chính là vô thượng thánh địa, nghe nói. . . Nghe nói nó ở vào vũ trụ tinh không chỗ sâu, chỉ có thu hoạch được Huyền Cơ lệnh người, mới có thể từ đặc biệt tọa độ tiến vào!"

	"Mà mỗi một tiến vào Huyền Cực giới người, mặc dù rất khó từ bên trong thu hoạch hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng là chỉ cần có thể từ bên trong ra, cả đám đều sẽ có thu hoạch khổng lồ."

	"Mặc dù không thể nói khai tông lập phái, nhưng là một khi trưởng thành, kia tuyệt đối là thiên hạ người mạnh nhất một trong."

	Huyền Cơ lệnh, lại có như thế lớn chỗ tốt!

	La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh sắc, y theo hắn IQ cao, lúc này đã ý thức được Chu Bạch Y muốn làm gì.

	Huyền Cơ lệnh, rõ ràng chính là một khối củ khoai nóng bỏng tay.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền nghĩ đến Huyết Không chúa tể, hiện tại hắn có một loại cảm giác, đó chính là chuyện này, đã siêu việt hắn năng lực.

	"Đúng rồi lão đại, kia Huyền Cơ giới giống như áp chế tu vi, tu vi càng mạnh người, tiến vào Huyền Cơ giới, đạt được chỗ tốt càng nhỏ."

	Ba Đức Bố giống như nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian đối chủ nhân nhắc nhở.

	Bất quá đối với Ba Đức Bố nói tới này mấy, La Vân Dương cũng không cảm thấy hứng thú, hắn nhanh chóng mà nói: "Cho ta kết nối Huyết Không chúa tể!"

	Còn không có đợi Ba Đức Bố kết nối, La Vân Dương máy truyền tin liền vang lên, hắn nhìn một chút điện báo dãy số, chính là Huyết Không chúa tể.

	"La Vân Dương, ngươi đạt được Huyền Cơ lệnh?" Đây là Huyết Không chúa tể tại kết nối lập tức, nói ra câu nói đầu tiên.

	Tại La Vân Dương đối Huyết Không chúa tể cảm giác bên trong, Huyết Không chúa tể giống như luôn luôn đều không có phát qua gấp, nhưng là lúc này Huyết Không chúa tể, thanh âm bên trong lại tràn đầy lo nghĩ.

	"Đúng vậy chúa tể, tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, ta được đến Huyền Cơ lệnh." La Vân Dương trầm giọng nói.

	Xuyên thấu qua màn sáng, La Vân Dương có thể cảm giác được Huyết Không chúa tể trên mặt ngưng trọng: "Huyền Cơ lệnh là chí bảo, ngươi bây giờ ở nơi nào, ta lập tức đi đón ngươi."

	La Vân Dương không do dự, trực tiếp báo lên tọa độ của mình.

	Huyết Không chúa tể nhướng mày nói: "Liền xem như Đạo Chủ, muốn tới vị trí của ngươi, ít nhất cũng phải thời gian mười ngày, cái này. . ."

	"Ngươi phải cẩn thận, không nên tin bất luận kẻ nào, chuyện này đã truyền khắp toàn bộ Ngân Hà, ngươi phiền toái lớn."

	Huyết Không chúa tể nói đến chỗ này, lớn tiếng nói: "Lần này sự tình, không chỉ là chín đạo, chỉ sợ còn có một chút thế lực, muốn bị kinh động."

	"Tốt, chính ngươi nghĩ biện pháp, bây giờ rời đi nơi đó."

	"Tin tức đã truyền khắp thiên hạ, nơi đó không thể ở lâu!"

	Nhìn treo máy truyền tin Huyết Không chúa tể, La Vân Dương thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng, mặc dù hắn đối với chính mình tu vi, vẫn tương đối có lòng tin, nhưng là chúa tể cấp bậc tồn tại, lại có thể một tay liền đem hắn cho diệt sát.

	Phiền phức, giống như thật không nhỏ.

	Cửu Hỏa thiên, Khắc Lâm Tề đang tại tham diễn một phần bí tịch, ngay tại hắn xem nhập thần thời điểm, máy truyền tin đột nhiên vang lên.

	Tại tu luyện thời điểm, Khắc Lâm Tề liền đem máy truyền tin của mình thiết lập là số ít mấy người có thể đánh vào đến, nhìn kia thuộc về Lạc Xuyên thông tin hào, Khắc Lâm Tề sắc mặt chính là biến đổi.

	Hắn rất không thích lúc này, có người quấy rầy hắn.

	"Sự tình gì?" Mặc dù không thích, nhưng là biết Lạc Xuyên sẽ không vô duyên vô cớ quấy rầy bản thân Khắc Lâm Tề, vẫn là trầm giọng hỏi.

	"Lão đại, ta phát cho ngươi một đoạn video, ngươi hảo ngắm nghía cẩn thận đi!" Lạc Xuyên cũng không có bởi vì Khắc Lâm Tề sắc mặt không tốt, mà có chút e ngại, thần sắc của hắn bên trong, toàn bộ đều là ý cười.

	Đây là một loại cười trên nỗi đau của người khác ý cười.

	Khắc Lâm Tề không để ý đến Lạc Xuyên nụ cười, nhưng khi hắn ấn mở video về sau, liền minh bạch Lạc Xuyên vì cái gì cao hứng như vậy.

	Huyền Cực lệnh, La Vân Dương vậy mà gặp vận may đạt được Huyền Cực lệnh, một sát na, Khắc Lâm Tề liền đã đứng lên.

	Cái này Huyền Cực lệnh, với hắn mà nói, chính là một hấp dẫn cực lớn, chỉ cần hắn Khắc Lâm Tề có thể có được Huyền Cực lệnh, chỗ tốt kia. . .

	"Đạo Chủ biết sao?" Kết nối Lạc Xuyên thông tin, Khắc Lâm Tề trầm giọng hỏi.

	"Làm sao có thể không biết, hiện tại mấy vị chúa tể đều đã bắt đầu chuyển động, ha ha ha, xem ra phải thật lớn tranh đấu một trận."

	Lạc Xuyên cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Cũng không biết, tiểu tử kia đến cùng sẽ chết tại trong tay ai!"

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, tít tít tít thanh âm gần như đồng thời vang lên, cái kia vốn là đang tại trò chuyện máy truyền tin, càng là lập tức bị người cưỡng ép chen vào.

	"Khắc Lâm Tề, Lạc Xuyên, lập tức đi Thiên Thư điện bên ngoài tập hợp!"

	Một mảnh sương mù mông lung trong thiên địa, một nữ tử đang tại chậm rãi đi lại, lúc đầu, nàng chỉ là một người, nhưng là nàng mỗi đi ra một bước, thân ảnh của nàng, liền sẽ tăng nhiều một, tại nàng đi ra ba mươi sáu bước thời điểm, đã có ba mươi sáu nữ tử, xuất hiện ở cái kia quỷ dị trong thiên địa.

	"Sư tỷ Chân Huyễn Vô Tình đạo, thật là làm cho tiểu muội phục sát đất, nhớ năm đó, tỷ tỷ lựa chọn cái môn này huyễn thuật thời điểm, toàn bộ tông môn, đều chưa từng có một người xem trọng."

	Một áo đỏ nữ tử, nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Nhưng bây giờ thì sao, tỷ tỷ đã trở thành chúng ta Thiên Vân đạo thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất."

	"Không, nên nói, tại về mặt chiến lực, tỷ tỷ hẳn là toàn bộ chín đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân."

	Bị người ra sức như vậy khích lệ, kia đã sinh ra ba mươi sáu đạo thân ảnh nữ tử áo trắng cũng không có lộ ra chút nào vẻ vui mừng. Mà là một mặt đạm mạc đối kia vuốt mông ngựa nữ tử nói: "Ngươi nên biết, ngươi cho ta nói này mấy, không chỗ hữu dụng."

	"Đương nhiên, ta chính là biểu lộ cảm xúc mà thôi, tỷ tỷ làm gì để ý." Nữ tử áo đỏ nói đến chỗ này, nói khẽ: "Tỷ tỷ ngài chỉ sợ còn không biết, Huyền Cực lệnh xuất hiện."

	"Đây chính là ba ngàn năm đến nay, xuất hiện cái thứ nhất Huyền Cực lệnh a!"

	Nghe được Huyền Cực lệnh ba chữ, nữ tử áo trắng sắc mặt biến đổi, lập tức ba mươi sáu đạo thân ảnh, lập tức hội tụ thành một.

	"Huyền Cực lệnh, làm sao có thể?" Nữ tử áo trắng thanh âm, mang theo vẻ run rẩy.

	"Một chút cũng không có sai, Huyền Cực lệnh đã đã rơi vào Huyết Sát đạo đệ tử La Vân Dương trong tay, đây là tư liệu." Nữ tử áo trắng đang khi nói chuyện, ngón tay hướng phía hư không một điểm, một đoạn video, liền xuất hiện ở kia trong hư không.

	Trong video nội dung, tự nhiên là Chu Bạch Y đem Huyền Cực lệnh ném cho La Vân Dương tình hình.

	"Ta muốn đi gặp sư tôn!" Nữ tử áo trắng trầm ngâm sát na, trầm giọng nói.

	Nữ tử áo đỏ cười cười nói: "Gặp sư tôn, cái này hiển nhiên, ta nghĩ sư tôn chỉ sợ cũng đang chờ sư tỷ đâu, dù sao kia Huyền Cực lệnh, nhưng là sư tỷ Chân Huyễn Vô Tình đạo đại thành lớn nhất hi vọng."

	Đối với nữ tử áo đỏ kia tràn ngập ghen tuông, nữ tử áo trắng căn bản cũng không có để ý tới, nàng đằng không mà lên, thật giống như một đạo bạch quang, biến mất vô tung vô ảnh.

	Mà liền tại nữ tử áo trắng nhanh chóng tìm kiếm bản thân sư tôn thời điểm, tại vô số bí cảnh bảo địa, tại toàn bộ hệ ngân hà bên trong, liên quan tới La Vân Dương thu được Huyền Cực lệnh tin tức, điên cuồng truyền bá.

	Được Huyền Cực lệnh giả, có thể một bước lên trời!

	Chúa tể không là giấc mơ, chỉ cần ngươi thu hoạch được Huyền Cực lệnh, liền có thể nứt đạo phong vương!

	Huyền Cực lệnh, tiến vào Huyền Cực giới chìa khoá, đừng sợ cái gì Huyết Sát đạo, chỉ cần ngươi tiến vào Huyền Cực giới, Huyết Sát đạo cũng muốn để cho ngươi.

	Đủ loại thanh âm, tại to lớn tinh hà ở giữa truyền bá, càng có vô số người, đều khi lấy được tin tức trước tiên, bắt đầu hành động lên.

	Huyết Sát đạo huyết hồng sắc phi thuyền, ở trong hư không phi tốc tiến lên, Huyết Không chúa tể cùng hai cùng hắn mặc đồng dạng bào phục lão giả, đều yên lặng ngồi tại phi thuyền bên trên.

	Mặc dù bọn họ thần sắc bình tĩnh, nhưng là từng cái chớp động đôi mắt, cũng đã nói rõ trong lòng của bọn hắn, cũng không bình tĩnh.

	"Lần trước Huyền Cực lệnh xuất hiện thời điểm, lão Lục cùng lão tam trụy lạc!" Rốt cục, một lão giả mở miệng nói.

	Lão giả này thanh âm, để to lớn phi thuyền, lập tức trở nên vô cùng áp lực.

	Huyết Không chúa tể không có lên tiếng, mà đổi thành bên ngoài một lão giả thì thản nhiên nói: "Cho nên, lần này nhất định phải nhanh, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất cầm tới Huyền Cực lệnh, sau đó dùng Huyền Cực lệnh tiến vào Côn Vũ tinh!"

	"Nói nghe thì dễ a!" Lão giả trầm giọng nói: "Chuyện này, chỉ sợ đã đem chín đạo tất cả thực lực, đều điều động!"

	Ngay tại lão giả lúc nói chuyện, Huyết Không chúa tể đằng đứng lên nói: "Phía trước là phương nào bằng hữu, vậy mà cản ta Huyết Sát đạo đường đi?"

	Lúc đầu đang tại nói chuyện hai lão giả, đồng thời đứng lên, trên người của bọn hắn, càng là tản ra, thuộc về chúa tể cấp bậc lực lượng.

	"Là Huyết Không lão hữu sao? Tại hạ Vô Niệm, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Bình thản thanh âm bên trong, mang theo một tia ngạo nghễ.

	Huyết Không chúa tể sắc mặt biến đổi, không chỉ là bởi vì người nói chuyện, mà là bởi vì, đang nói chuyện người bên cạnh, hắn cảm nhận được mười mấy cỗ không kém chút nào khí tức của hắn.

	"Ha ha ha, Huyết Không lão hữu, như ngươi loại này thông minh người, chúng ta ý đồ đến, ngươi lòng dạ biết rõ. Ta cũng không yêu cầu xa vời lão hữu ngươi làm cái gì, liền mời lão hữu cùng chúng ta cùng uống trà nói chuyện phiếm là được."

	Nói chuyện không phải vị kia Vô Niệm, nhưng là khí thế của hắn, giống như so vị kia Vô Niệm, còn phải mạnh hơn mấy phần.

	Huyết Không chúa tể hướng phía đồng bạn của mình nhìn thoáng qua, không nói gì, hắn mặc dù đã dự tính đến sự tình nhỏ không được, nhưng là bây giờ, hắn mới thật cảm thấy, sự tình so với mình nghĩ còn nghiêm trọng hơn!

	"Lão hữu, tạm thời chờ đợi, xem chư vị Đạo Chủ, có cái gì phân phó đi!" Kia Vô Niệm chúa tể thanh âm, lại vang lên!

 