 	Mười năm thời gian, đối với Thương Nguyên tinh vũ tới nói, chính là một cái búng tay mà thôi.

	Đối với nhân tộc căn cứ mà nói, mười năm này không có bất cứ biến hóa, không có gặp được cái gì sinh tử uy hiếp, nhưng là đồng dạng, cũng không có thu hoạch cái gì đại lượng Kim Giác tinh thạch.

	Nhân loại tại rất nhiều người trong mắt, vẫn như cũ là kia xếp hạng thứ ba đẳng thủ vị tiểu tộc quần, một đại đa số thời điểm, chỉ có thể ở tại khu vực an toàn tiểu tộc quần.

	"La lão đại, ngươi. . ." Tại La Vân Dương trở lại Thương Nguyên tinh vũ thời điểm, Đồ Tượng cấp tốc đón.

	Những năm này, đã quen thuộc La Vân Dương tính cách Đồ Tượng, cùng La Vân Dương lẫn vào rất quen, cho nên đi lên liền chuẩn bị cho La Vân Dương đến một gấu ôm.

	Nhưng là, ngay tại hắn mừng rỡ phóng tới La Vân Dương thời điểm, Đồ Tượng đột nhiên cảm giác được cái gì, hắn có chút sợ hãi ngừng lại.

	La Vân Dương vẫn là kia La Vân Dương, biểu cảm vẫn như cũ bình tĩnh, nụ cười vẫn như cũ bình thản, nhưng là Đồ Tượng lại bản năng cảm thấy, hắn làm sao lại đáng sợ như vậy đâu, hơn nữa, loại này đáng sợ vẫn là vỏn vẹn để ngươi liếc hắn một cái, đã cảm thấy trực chỉ bản tâm, sâu tận xương tủy!

	"Ngươi. . . Ngươi chuyện gì xảy ra?" Tay chỉ La Vân Dương, Đồ Tượng lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

	La Vân Dương nhếch miệng lên, cười xấu xa trêu chọc nói: "Đừng sùng bái ca, ca chỉ là truyền thuyết, không cẩn thận đem Tinh Hệ cảnh cho đột phá."

	"Ngươi. . . Ngươi dĩ vãng không phải Tinh Hệ cảnh sao?" Một giống như Kim Cương tráng hán, từ trong căn cứ đi tới.

	Hắn là thứ ba tiểu đội võ giả, đối cứu mình tính mệnh La Vân Dương tự nhiên là mang ơn. Tại tưởng tượng của hắn bên trong, La Vân Dương mạnh như vậy, cái kia hẳn là là Tinh Hệ cảnh cao giai nhân vật.

	Không nghĩ tới, La Vân Dương lại nói cho hắn biết, bản thân vừa mới đột phá Tinh Hệ cảnh!

	Nhìn kia giống như Kim Cương nam tử, La Vân Dương ha ha cười nói: "Ta vừa mới đột phá!"

	"Oa ca ca, hảo biến thái a!"

	Tại mọi người vây quanh phía dưới, La Vân Dương tiến vào trong căn cứ, cùng mười năm trước, căn cứ này cũng không có bất cứ biến hóa.

	"Lão đại, ta bảo ngươi lão đại nhiều năm như vậy, vẫn luôn cho là ngươi là Tinh Hệ cảnh, lại không có nghĩ đến, ngươi lại là một vãn bối!" Một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, tùy tiện nói.

	Nam tử trung niên chính là Huyễn Ảnh đạo cường giả, hắn bối phận cùng Huyễn Ảnh đạo chủ chênh lệch một đời, nhưng là La Vân Dương bọn họ một đời này trưởng bối.

	Chỉ bất quá, tại Thương Nguyên tinh vũ, cường giả vi tôn, cho nên đối La Vân Dương, vẫn luôn là lão đại tương xứng.

	La Vân Dương cười cùng Lê Hựu Mãnh bọn người hàn huyên vài câu, liền hướng phía Đồ Tượng đạo; "Lôi Quang tộc tại sao muốn một lần nữa phân chia địa bàn?"

	"Không biết, bất quá vị kia Lôi Quang tộc Lôi Minh điện hạ nếu ra lệnh, như vậy chúng ta nhất định phải phục tùng." Đồ Tượng trầm ngâm lập tức, liền trịnh trọng vô cùng hướng phía La Vân Dương nói.

	Đối với Đồ Tượng tới nói, Lôi Quang tộc chính là không thể chống cự cơ trụ tộc đàn, mệnh lệnh của bọn hắn, tốt nhất ứng đối phương thức, chính là nghe theo.

	La Vân Dương hướng phía Đồ Tượng nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không biết Lôi Quang tộc muốn làm gì, nhưng là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đã đột phá Tinh Hệ cảnh La Vân Dương, ở đây khu vực bên trong, cũng không có cái gì quá lớn e ngại.

	Mặc dù lần này một lần nữa phân chia địa bàn rất trọng yếu, nhưng là dựa theo Lôi Quang tộc quyết định quy củ, Nhân tộc chỉ có thể đi mười người.

	Cuối cùng trải qua nghiên cứu, La Vân Dương dẫn theo Đồ Tượng, Lê Hựu Mãnh mười người đi Lôi Quang tộc lĩnh vực, Đạc Lỗ Tư lại lưu lại trông coi lãnh địa, cũng tiếp tục đào móc Kim Giác tinh thạch.

	Mặc dù Thương Nguyên tinh vũ bên trong tồn tại áp chế Tinh Hà cấp cường giả lực lượng, nhưng là có thể câu thông lưỡng địa trùng động, lại là vẫn tồn tại như cũ.

	Một đường đi tới, La Vân Dương bọn họ chỗ phi thuyền nhảy vọt bảy trùng động về sau, rốt cục đi tới Lôi Quang tộc khu vực an toàn.

	Đây là một tòa cự đại đại lục, cao lớn dãy núi, mênh mông vô bờ bình nguyên, mặc dù không có quá nhiều sinh cơ, nhưng là kia nồng đậm đến cực điểm số sáu nhân tử, lại mang ý nghĩa nơi đây cũng là một tu luyện bảo địa.

	Nhưng là, chân chính khiến người đối với nơi này coi trọng, là kia từng khối chớp động lên kim sắc quang mang sơn phong.

	Dựa theo Nhân tộc đào móc Kim Giác tinh thạch kinh nghiệm, chỉ cần có thể xuất hiện kim quang địa vực, trên cơ bản đều có Kim Giác tinh thạch, ít nhất cũng là có cái này một khối Kim Giác tinh thạch.

	Hiện tại, cái này từng tòa trên ngọn núi chớp động lên kim quang, nói rõ ở cái địa phương này, ít nhất có hơn vạn khối Kim Giác tinh thạch.

	Hơn vạn khối Kim Giác tinh thạch, đối với toàn bộ Nhân tộc tới nói, đó chính là một trăm lần tham diễn Thiên Thư cơ hội.

	Mà liền tại La Vân Dương phi thuyền của bọn hắn đi tới Lôi Quang tộc an toàn khu thời điểm, một thanh âm mang theo một tia ngạo nghễ mà nói: "Các ngươi là cái nào chủng tộc?"

	"Bẩm báo đại nhân, chúng ta là nhân tộc đại biểu." Phụ trách câu thông Lê Hựu Mãnh, thái độ rất là cung kính.

	Mặc dù tra hỏi, căn bản không phải Lôi Quang tộc đại nhân vật gì, nhưng là Lôi Quang tộc từ trước đến nay cao cao tại thượng, Nhân tộc cũng không dám trêu chọc.

	"Nhân tộc, ha ha, các ngươi đi vào đi!" Thanh âm kia truyền đến cười lạnh một tiếng về sau, liền không lại lên tiếng.

	Nhưng là tại tiếng cười này bên trong, Lê Hựu Mãnh có một loại không tốt lắm cảm giác.

	"La lão đại, ta thế nào cảm giác, lần này giống như có chút không đúng." Đồ Tượng mặc dù tùy tiện, nhưng cũng là trải qua chiến trận người , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

	La Vân Dương gật đầu, nhưng là hiện tại, hắn đã vượt qua Tinh Hệ cảnh, chính là lòng tin mười phần thời điểm, liền coi như đã đã nhận ra không đúng, cũng không có quá nhiều lo lắng.

	"Không sao cả!"

	Nghe La Vân Dương nói như thế, Đồ Tượng cũng không nói thêm gì nữa, nhưng vào lúc này, một tòa khoảng chừng vạn dặm phương viên cự sơn, xuất hiện ở La Vân Dương đám người trước mắt.

	Cự sơn như dựng, cao nhất vị trí, là một tòa cự đại sơn phong, ngọn núi này cao có chín vạn trượng, có thể nói xuyên thẳng Vân Tiêu phía trên.

	"Lão đại, nơi này chính là Lôi Quang phong!" Đồ Tượng nhìn kia ngọn núi to lớn, có chút ít hâm mộ cảm khái nói: "Nghe nói riêng này dưới ngọn núi mặt, liền chôn lấy mười vạn khối Kim Giác tinh thạch!"

	Một ngọn núi dưới, có mười vạn khối Kim Giác tinh thạch!

	La Vân Dương những năm này sưu tập hơn bảy trăm khối Kim Giác tinh thạch, miễn cưỡng đem các đạo Thiên Thư nhìn một lần, lại không nghĩ rằng, cái này một ngọn núi phía dưới, lại có nhiều như vậy Kim Giác tinh thạch, lập tức đem La Vân Dương muốn chiếm làm của riêng tiểu tâm tư câu ra!

	Âm thầm nuốt nước miếng một cái, La Vân Dương ánh mắt rơi vào kia trọn vẹn chiếm diện tích có mười dặm phương viên trên đỉnh núi.

	Giờ phút này, trên đỉnh núi đã tụ tập đại lượng bộ tộc cao thủ, nhưng là chân chính gây nên La Vân Dương chú ý, lại là một ngụm cự đỉnh.

	Một ngụm cao có mười trượng, toàn thân xích hồng sắc cự đỉnh. Mặc dù cự đỉnh phía dưới, cũng không có bất cứ nhiên liệu, nhưng là kia xích hồng sắc cự đỉnh, lại giống như tùy thời đều có thể đem thiên địa đốt cháy như vậy.

	Nhìn cái này cự đỉnh, La Vân Dương ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động, hắn vậy mà ẩn ẩn sinh ra một loại cảm giác, đó chính là cái này cự đỉnh, giống như là vì mình mà đến!

	"Lão đại, kia là nhất đẳng chủng tộc Bố Giáp tộc, bọn họ cùng chúng ta luôn luôn thân mật, có thể tranh thủ ủng hộ của bọn hắn." Tại từ trong phi thuyền bay ra về sau, Đồ Tượng tay chỉ mấy bộ dáng giống như là hình người, nhưng là trên thân lại giống như khoác óng ánh giáp trụ chủng tộc nói.

	Bố Giáp tộc, thoạt nhìn thật buồn cười, nhưng là trên thực tế, cái chủng tộc này không tốt đẹp gì cười, bởi vì cái này chủng tộc thập phần cường đại.

	Nhân tộc có thể cùng Bố Giáp tộc có quan hệ, trên thực tế cũng là ngàn năm trước đó một lần cơ duyên xảo hợp cơ hội mà thôi.

	Đương La Vân Dương hướng phía Bố Giáp tộc phương hướng đi qua thời điểm, Bố Giáp tộc mấy đang tại người nói chuyện, trên mặt lập tức lộ ra một tia vẻ không kiên nhẫn.

	Nhưng là trừ không kiên nhẫn, La Vân Dương thậm chí từ một Bố Giáp tộc tộc nhân trong mắt, thấy được một tia vẻ kiêng dè.

	Bọn họ kiêng kị, tự nhiên không phải là bởi vì chính mình.

	"Nơi này chính là nhất đẳng chủng tộc nơi tụ tập, các ngươi xông tới làm gì, còn không mau lui xuống cho ta." Một Bố Giáp tộc nam tử trung niên, nghiêm nghị trách cứ.

	"Vải gặp đại nhân, chúng ta. . ." Đồ Tượng cùng Bố Giáp tộc một cái đầu lĩnh nhận biết, nhưng là nàng lời vừa mới nói ra miệng, liền bị người lạnh như băng quát lớn: "Ta Bố Giáp tộc không biết các ngươi!"

	Bậc này mặt nóng dán mông lạnh cử động, tự nhiên đưa tới đông đảo chủng tộc chú ý, cả đám đều dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn La Vân Dương bọn người.

	Thậm chí có người cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh nói: "Vừa đến đã vội vã muốn leo lên, cũng phải nhìn một chút thực lực của mình, hắc hắc hắc. . ."

	Đồ Tượng luôn luôn không tim không phổi, nhưng là lúc này cũng bị nhục nhã đỏ bừng cả khuôn mặt, dù sao, trước mắt bao người, bị người như vậy trách mắng, thực sự thật mất thể diện.

	La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia sát ý. Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, liền thấy một thân ảnh, từ phương xa cất bước mà tới.

	Thân ảnh này một bước ở giữa, liền từ hư không đến kia ngọn núi to lớn ở giữa, tử bạch hai màu quang mang, ở đây người bên người hóa thành từng đạo thần liên!

	Mặc dù hắn không nói gì, nhưng là một cỗ áp chế tứ phương lực lượng, nhưng từ trên người hắn, hướng phía bốn phương tám hướng phát tán ra ngoài.

	Ở đây cỗ lực lượng phía dưới, cơ hồ tất cả đến từ các đại tộc quần cường giả, đều cúi đầu.

	Thậm chí có cường giả ở thời điểm này, cũng nhịn không được phủ phục trên mặt đất.

	"Ngươi chính là La Vân Dương?" Kia dáng người cao có năm trượng Lôi Quang tộc nam tử, thanh âm bên trong ẩn hàm một loại không thể nghi ngờ hương vị.

	La Vân Dương đôi mắt bên trong quang mang chớp động, nam tử này biểu hiện ra lực lượng, để trong lòng của hắn dâng lên một cỗ ý chí chiến đấu dày đặc.

	Tại nhìn thấy nam tử này sát na, La Vân Dương cũng tiến một bước xác định, lựa chọn của mình, cũng không có sai.

	Nếu như mình không phải tiến vào trong lỗ đen tu hành, nếu như không phải hắn gần như cố chấp nhất định để bản thân tu luyện chi đạo hướng tới hoàn mỹ, như vậy tại đối mặt cái này Lôi Quang tộc cường giả lúc, La Vân Dương tự nghĩ, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của người nọ!

	"Ta là La Vân Dương."

	"Ha ha ha, thật to gan, quả nhiên là gan to bằng trời, người tới, đem La Vân Dương cho ta ném vào Lôi Thương Trấn Ngục đỉnh bên trong!"

	Kia thân hình cao lớn Lôi Quang tộc người, thanh âm bên trong mang theo một loại không dung chống lại lực lượng, mà theo hắn phất tay, trên trăm tên thị vệ, từ bốn phương tám hướng hướng phía La Vân Dương bọn người vọt tới.

	Bố Giáp tộc mấy cường giả, nhìn về phía La Vân Dương trong ánh mắt, mang theo một tia thương tiếc, mà những người khác, thì phần lớn một bộ xem kịch vui bộ dáng.

	Nhưng là cũng không ít người, thì dùng một loại e ngại ánh mắt, nhìn Lôi Minh, nhìn kia xích hồng sắc cự đỉnh!

 