 	Tinh Hà cảnh là cái gì? Tinh Hà cảnh chính là chúa tể! Một khi đạt tới Tinh Hà cảnh, chẳng những tu vi muốn tăng trưởng mấy chục lần, hơn nữa này tu luyện chi đạo, càng là có thể ảnh hưởng đến đất trời bốn phía bản nguyên pháp tắc.

	Tỉ như một tu luyện duệ kim chi đạo đỉnh cấp cường giả, một ý niệm, liền có thể để bốn phía Kim hệ bản nguyên pháp tắc trở nên vô cùng cường đại, đây đối với Tinh Hệ cảnh võ giả tới nói, chính là một loại lớn lao đả kích.

	La Vân Dương dĩ vãng sở dĩ có thể dùng tinh hệ đối cứng tinh hà, trừ hắn tự thân cường đại bên ngoài, cũng bởi vì Đại Hỗn Động chi đạo.

	Đại Hỗn Động chi đạo, có thể thôn phệ các loại bản nguyên pháp tắc, tự nhiên Tinh Hà cảnh loại này chúa tể bản nguyên pháp tắc pháp môn, tác dụng cũng liền không phải lớn như vậy.

	Nhưng là nó đối với phổ thông Tinh Hệ cảnh mà nói, vậy đơn giản chính là một trận tai nạn, chỉ cần là Tinh Hà cảnh một ý niệm, phổ thông Tinh Hệ cảnh võ giả, căn bản cũng không có cái gì sức chống cự.

	Từ Tinh Hệ cảnh bước vào Tinh Hà cảnh, đồng dạng không phải một kiện sự tình đơn giản, không biết có bao nhiêu cường giả, vì có thể bước vào Tinh Hà cảnh, nghĩ hết biện pháp.

	Tỉ như tại Nhân tộc chín đạo bên trong, có thể trở thành Tinh Hà cảnh Tinh Hệ cảnh, một trăm trong đó, cũng kém không nhiều chỉ có một.

	Mà đối với Thần Minh tới nói, mỗi một đạt tới Tinh Hà cảnh võ giả, đều có được tọa trấn một phương tư cách!

	Thậm chí một chút tam đẳng tiểu tộc, càng là dựa vào một Tinh Hà cảnh võ giả đến tọa trấn. Mà một khi tộc đàn không có Tinh Hà cảnh võ giả, thì trực tiếp từ Thần Minh bên trong xoá tên.

	Loại này xoá tên, mặc dù không đến mức triệt để tiêu vong, lại cũng sẽ mất đi đại bộ phận lợi ích, cuối cùng không thể không phụ thuộc những tộc quần khác.

	Cho nên, Tinh Hà cảnh, thật sự là quá trọng yếu.

	Nhân tộc Tinh Hà cảnh số lượng, theo La Vân Dương biết, cũng chính là tại một trăm đến hai trăm người ở giữa, mà này mấy Tinh Hà cảnh, chính là Nhân tộc tấn cấp nhị đẳng tộc đàn, kiên cố nhất chèo chống lực lượng.

	Mỗi một Tinh Hà cảnh thành tựu, đối Nhân tộc tới nói, đều là một kiện đại hỉ sự. Liền coi như chín đạo bên trong, mỗi một Tinh Hà cảnh xuất hiện, bọn họ đều muốn tổ chức một lần thật lớn chúc mừng buổi lễ long trọng.

	Mà loại này buổi lễ long trọng, càng bị người coi là hiếm có.

	Tiến vào Tinh Hà cảnh, còn có không ít chỗ tốt, tỉ như tuổi thọ tăng trưởng, tỉ như thân thể tiến hóa, tỉ như. . .

	Nhiều như thế chỗ tốt, có thể nói khiến người điên cuồng, nhưng là La Vân Dương, cái này đã có thể tại Tinh Hệ cảnh, liền có thể cùng Tinh Vực cảnh đại chiến, Nhân tộc nhất có tiềm chất cường giả tấn cấp, lại làm cho không ít người nhíu mày không thôi.

	Tỉ như thứ nhất nghe được La Vân Dương tấn cấp tin tức Lã Khứ Bệnh, hắn trừng lớn song mâu, chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương nói: "Ngươi. . . Ngươi không có nói sai đâu, có phải hay không lỗ tai của ta ra mao bệnh, nghe lầm!"

	Câu nói này nói ra thời điểm, Lã Khứ Bệnh đôi mắt bên trong, còn mang theo như vậy một tia khẩn cầu chi sắc.

	Hỏa Vương, Ưng Vương bọn người, đồng dạng ngón tay phát lạnh chăm chú nhìn La Vân Dương, hi vọng chính mình nghe được tin tức, là một tin tức giả!

	Tấn cấp tinh hà!

	Để La Vân Dương tu vi tăng nhiều, có thể nói để Nhân tộc tại toàn bộ Thần Minh bên trong lực lượng, đều muốn trên bàn chân mấy phần, còn có thể kéo theo Nhân tộc tại nhị đẳng tộc đàn bên trong địa vị, có một tăng lên không nhỏ.

	Nhưng là, cho dù có muôn vàn chỗ tốt, lại có một không tốt, đó chính là Thần Võ điện, La Vân Dương tấn cấp, Thần Võ điện độ khó, cũng không biết muốn tăng thêm bao nhiêu.

	La Vân Dương sở dĩ bị Giới Thiên tôn chủ coi trọng, còn không phải bởi vì hắn đã xuyên qua Thần Võ điện phía trước lục điện?

	Kế tiếp, trải qua Huyết Hà tinh không tích lũy, hắn xông qua Thần Võ điện trung gian bốn điện, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Không có bất kỳ cái gì khó khăn, La Vân Dương liền có thể trở thành Giới Thiên tôn chủ chân truyền đệ tử, mà có Giới Thiên tôn chủ coi trọng, kia Thần Minh bên trong, ai trêu chọc La Vân Dương, đều muốn ước lượng một hai. Nhưng là hiện tại, này mấy ưu thế, lại là không còn sót lại chút gì.

	Tinh Hà cảnh La Vân Dương, còn có thể xông qua Thần Võ điện sao? Nghe nói hắn tấn cấp tinh hà sự tình, Giới Thiên tôn chủ, lại sẽ là một cái dạng gì ý nghĩ.

	Đây là Lã Khứ Bệnh bọn người nghĩ tới vấn đề thứ nhất, La Vân Dương một thân, hiện tại không chỉ có quan hệ đến Ngân Hà hệ toàn bộ Nhân tộc, càng quan hệ đến Đại Liên Bang nhất hệ sinh tử của tất cả mọi người tồn vong.

	La Vân Dương đối mặt tràn đầy mong đợi Lã Khứ Bệnh, mỉm cười nói: "Đại đô đốc, ngươi không có nghe lầm, ta hiện tại là Tinh Hà cảnh."

	Bốn phía, trong lúc nhất thời giống như như chết chết chóc, cơ hồ mọi ánh mắt, đều mang như vậy một tia sợ hãi cùng lo lắng.

	"Ai, ngươi làm sao lại không thể chậm tấn cấp mấy năm!" Lã Khứ Bệnh sửng sốt lập tức về sau, lớn tiếng nói.

	Ngay tại Lã Khứ Bệnh bọn họ nói chuyện với La Vân Dương thời điểm, Huyết Sát đạo chủ bọn người, đã được đến tin tức. Khi lấy được tin tức này trước đó, Huyết Sát đạo chủ đang lúc bế quan, hơn nữa đây là một lần đối Huyết Sát đạo chủ rất trọng yếu bế quan.

	Nhưng là bởi vì La Vân Dương tấn cấp Tinh Hà cảnh, Huyết Sát đạo chủ cũng không lo được tu luyện, trực tiếp xuất quan, cũng cùng mặt khác tám đạo Đạo Chủ cùng một chỗ liên hệ La Vân Dương.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại chúa tể đây?" Huyết Sát đạo chủ đối La Vân Dương luôn luôn rất khách khí, nhưng là lần này, rõ ràng có chút vội vàng xao động.

	Huyết Sát đạo chủ tâm tình, La Vân Dương có thể lý giải, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Chợt có nhận thấy, tỉnh lại liền đã tấn cấp."

	Câu trả lời này, để Huyết Sát đạo chủ không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn biết rõ, La Vân Dương loại này nước chảy thành sông tấn cấp, chính là tu luyện tấn cấp bên trong, phương thức tốt nhất một trong.

	Nhưng là La Vân Dương loại này tấn cấp, theo Huyết Sát đạo chủ, tựa hồ quá không phải thời điểm, hắn khi lấy được tin tức về sau, trong óc liền bắt đầu chớp động các loại ý niệm.

	"Còn có thể đền bù sao?" Huyết Sát đạo chủ có chút cấp bách hướng phía La Vân Dương hỏi.

	La Vân Dương bình tĩnh nói: "Liền xem như tự chém một đao, nhưng là tiến vào Thần Võ điện, ở trong đó cũng sẽ dựa theo Tinh Hà cảnh cho an bài đối thủ."

	Câu nói này, để Huyết Sát đạo chủ bọn người tâm tình càng thêm trở nên nặng nề, dù sao đây không phải một chuyện nhỏ.

	La Vân Dương trước đó, đã không sai biệt lắm đạt đến Tinh Hệ cảnh đỉnh phong, tại Tinh Hệ cảnh bên trong, quét sạch tứ phương không đối thủ.

	Nhưng là bây giờ, hắn tấn cấp Tinh Hà cảnh, mặc dù tu vi sẽ có một lớn vô cùng đề cao, nhưng là tại Huyết Sát đạo chủ bọn người xem ra, La Vân Dương sắp gặp phải đối thủ, tu vi tăng lên càng nhiều.

	"Kia. . . Kia tôn chủ có phải hay không đã được đến tin tức?" Huyết Sát đạo chủ hỏi ra câu nói này thời điểm, đã cảm thấy miệng của mình có chút phát khô.

	La Vân Dương lắc đầu nói; "Ta không biết."

	Câu nói này, La Vân Dương cũng không có nói láo, hắn là thật không biết, lẽ ra hắn cùng Giới Thiên tôn chủ cách rất xa nhau, Giới Thiên tôn chủ không nên biết hắn tấn cấp tin tức. Nhưng là tôn chủ cấp bậc tồn tại, mỗi một đều là thần thông quảng đại.

	Nói không chừng tại chính mình rời đi thời điểm, hắn đã tại trên người mình, lưu lại thủ đoạn gì.

	Nói như vậy, hắn liền hẳn phải biết.

	"Kia. . . Ngươi bây giờ đi Thần Võ điện, có phải hay không có lòng tin?" Đứng tại Huyết Sát đạo chủ bên người Duệ Kim đạo chủ, tỉnh táo vô cùng mà hỏi.

	Duệ Kim đạo chủ loại này nói thẳng tra hỏi, La Vân Dương cũng không có sinh khí, hắn rõ ràng Duệ Kim đạo chủ sở dĩ sẽ như thế hỏi, là muốn đối tương lai phải tao ngộ khốn cảnh tiến hành bình phán.

	Hơi trầm ngâm lập tức, La Vân Dương liền vô cùng kiên định đạo; "Vấn đề không lớn!"

	Vấn đề không lớn, La Vân Dương trả lời để Duệ Kim đạo chủ đôi mắt bên trong quang mang, càng thắng rồi hơn mấy phần, hắn không chút nào lưu mặt mũi mà nói: "Vân Dương, việc quan hệ toàn bộ nhân tộc hưng suy, ngươi đừng có bất kỳ giữ lại."

	La Vân Dương lúc này, cũng trịnh trọng nói ra: "Xin ngài yên tâm, ta có thể nói như vậy, tự nhiên là có mấy phần tin tưởng."

	Cửu vị Đạo Chủ tại nhìn nhau một chút về sau, đều không nói gì thêm. Bọn họ tại dập máy thông tin về sau, từng cái lông mày đều trở nên vô cùng nghiêm túc.

	"Một trận phong bạo, liền muốn ngồi dậy." Nói chuyện chính là Hậu Thổ đạo chủ, lông mày của hắn, nhíu giống chữ Xuyên.

	La Vân Dương tấn cấp Tinh Hà cảnh tin tức, liền tựa như một trận gió lốc, điên cuồng truyền khắp toàn bộ Thần Minh bên trong.

	Đối với Thần Minh, La Vân Dương là một rất nổi tiếng nhân vật, không chỉ là bởi vì hắn chính là Giới Thiên tôn chủ ký danh đệ tử, càng bởi vì hắn cùng Vạn Cổ Minh Vương kia một trận đại chiến. Mà La Vân Dương sở dĩ có thể được đến Giới Thiên tôn chủ hậu ái, cơ hồ toàn bộ Thần Minh, đều biết ở trong đó nguyên nhân.

	Đối với La Vân Dương loại đãi ngộ này, không biết có bao nhiêu người, muốn lấy thân thay thế, nhưng là bọn họ đều rõ ràng, tại Tinh Hệ cảnh, bọn họ liền coi như đem chính mình nhiều năm bồi dưỡng đệ tử lấy ra, cũng không bằng La Vân Dương.

	Nhưng là hiện tại, giống như bất đồng!

	La Vân Dương tại Tinh Hệ cảnh tích lũy mặc dù rất thâm hậu, nhưng là hắn dù sao cũng là mới vừa tiến vào Tinh Hà cảnh, mà lấy mới vừa tiến vào Tinh Hà cảnh tu vi đi xông Thần Võ điện, như vậy tỷ lệ thành công, thật sự là quá nhỏ.

	Á Thần tộc bên trong, Diệu Dương thánh tử khi biết La Vân Dương tấn cấp tin tức về sau, ngửa mặt lên trời cười to; mà Yêu Nguyệt thiên nữ, thì mỉm cười, khuynh quốc khuynh thành.

	Lôi Quang tộc, Điện Mang tộc, Trường Thanh tộc, Cự Bàn tộc mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong đại tộc, đồng dạng ngay đầu tiên thu đến tin tức. Ở trong đó, Trường Thanh tộc phản ứng coi như tỉnh táo, Lôi Quang tộc tại Thần Minh đặc sứ, lúc này đã bắt đầu dùng một loại ánh mắt giết người, nhìn nhân tộc đặc sứ.

	Lôi Quang tộc lãnh địa bên trong, một cái vóc người cao lớn, tóc hoa râm Lôi Quang tộc người, đang tại cung kính quỳ sát tại một mảnh lôi đình tinh cầu bên trên, trong âm thanh của hắn mang theo hưng phấn nói: "Đại tổ, đây là chúng ta rửa sạch sỉ nhục cơ hội!"

	"Kia La Vân Dương liền muốn mất đi Giới Thiên tôn chủ che chở, chúng ta bị sỉ nhục, lập tức có thể rửa sạch, lần này, chẳng những muốn để Nhân tộc một lần nữa biếm nhập tam đẳng tộc đàn, còn muốn cho bọn họ vĩnh thế thoát thân không được!"

	Lão giả lời nói lẩm bẩm một hồi thật lâu, một tiếng bàng bạc lôi đình, tại chung quanh hắn vang lên, nghe lôi đình gào thét, lão giả đôi mắt bên trong lóe lên vẻ hưng phấn.

	"Đại tổ yên tâm, đệ tử biết phải làm sao!"

	Điện Mang tộc lãnh địa, một Điện Mang tộc lão giả, đang dùng chính mình mi tâm điện quang chi nhãn lạnh lùng nhìn về phía trước một cái đầu người thân ưng lão giả: "Lãnh địa của các ngươi gần như không còn, ha ha ha, Nhân tộc có, lãnh địa của các ngươi kề Nhân tộc, có thể đi nơi đó cầm!"

	"Các ngươi không phải nhất đẳng tộc đàn sao? La Vân Dương đã tấn cấp trở thành tinh hà, ngươi cảm thấy bọn họ, còn có thể được đến Giới Thiên tôn chủ che chở sao?"

	"Cơ hội này có thể nào buông tha!"

	Kia đầu người thân ưng lão giả liên tục gật đầu nói: "Thuộc hạ minh bạch!"

 