 	Thập Phương Câu Diệt đại trận, chính là một tinh thông trận pháp thí luyện giả tại này Đông Hoa cổ môn tinh không bên trong lưu lại.

	Người này lưu lại trận pháp này nguyên nhân, La Vân Dương cũng không rõ ràng, nhưng là hắn có một cảm giác, đó chính là người này lưu lại trận pháp này, ít nhất phải hao phí hơn ngàn năm thời gian.

	Mà hắn lần này nhiệm vụ tập luyện, chỉ có mười năm!

	Vì sao người này tại này Thiên Huyền đại vũ trụ ngốc hơn ngàn năm, La Vân Dương suy đoán mấy loại nguyên nhân, trong đó trọng yếu nhất một loại nguyên nhân, chính là người này chỉ sợ nhận được, là càng cao đẳng hơn nhiệm vụ.

	Dù sao, chính mình sử dụng chính là trung cấp thí luyện tràng, mà tại trung cấp thí luyện tràng phía trên, còn có cao cấp thí luyện tràng.

	Tại đối mặt Côn Ngô Kiếm minh kia trùng trùng điệp điệp công kích, La Vân Dương không do dự chút nào, trực tiếp sử dụng loại trận pháp này.

	Hắn sử dụng nguyên nhân chủ yếu nhất, chỉ có một, đó chính là hắn thật sự là không nguyện ý tại cùng Côn Ngô Kiếm minh người, hao phí quá nhiều thời gian.

	Cho nên, hắn muốn nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề.

	Kia chở hắn chân thân thuyền nhỏ, tại Táng Thiên cao nguyên bên trong xuất hiện qua. Đây là hắn duy nhất manh mối, nhưng là tại đối Táng Thiên cao nguyên tiến hành xâm nhập lý giải về sau, La Vân Dương trong lòng kia kích động hỏa diễm, liền bắt đầu ảm đạm.

	Về phần nguyên nhân sao? Rất đơn giản, bởi vì Táng Thiên cao nguyên không tầm thường.

	Cao có mười vạn trượng, phương viên có thể che trời!

	Cái này mười chữ, là trong một quyển sách đối với Táng Thiên cao nguyên hình dung. To lớn vô cùng Táng Thiên cao nguyên, vốn là cho tìm kiếm thuyền nhỏ lưu lại một cự đại nan đề.

	Mà càng khó khăn là, cái này Táng Thiên cao nguyên chính là Thiên Huyền đại vũ trụ thập đại tuyệt địa bên trong đệ lục tuyệt địa , dựa theo Thiên Huyền đại thế giới lịch sử tới nói, đã từng có Thiên Tôn cấp bậc nhân vật, táng thân tại nơi đây.

	Cho nên, muốn đi vào đến cái này Táng Thiên cao nguyên tìm kiếm kia thuyền nhỏ, tỉ lệ thật rất nhỏ.

	Hơn nữa trong lúc này, còn có rất nhiều vấn đề, tỉ như thuyền nhỏ có phải hay không tại này trong vòng mười năm trở về, cùng thuyền nhỏ sau khi quay về, có phải hay không sẽ xuất hiện lần nữa tại Táng Thiên cao nguyên bên trong. . .

	Những vấn đề này, đối với muốn tìm chính mình Thiên Tôn chân thân La Vân Dương tới nói, quả thực chính là một hộ nước lạnh.

	Thời gian mười năm, thật là quá ít.

	Mà tại tìm kiếm Thiên Tôn chân thân loại chuyện này xa vời tình huống dưới, La Vân Dương đối mặt vấn đề, liền biến thành hai.

	Một là chính mình nên như thế nào đối mặt mười năm về sau nguy cơ, lại một chính là tại này trong vòng mười năm, chính mình nên làm như thế nào.

	Đem Ngân Hà Nhân tộc, hoặc là đem Đại Liên Bang bên trong Nhân tộc đem đến này Thiên Huyền đại vũ trụ ý nghĩ, không phát hiện tràn ngập tại La Vân Dương trong lòng.

	Loại này di chuyển, mặc dù rất gian nan, nhưng là La Vân Dương cảm thấy, cái này dù sao cũng so mò kim đáy biển tìm kiếm Thiên Tôn chân thân còn mạnh hơn nhiều.

	Mà di chuyển tiến vào Thiên Huyền đại vũ trụ, La Vân Dương liền muốn tại Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, đánh xuống một khối tương đối kiên cố địa bàn.

	Đây hết thảy hết thảy nguyên nhân, đều để hắn quyết định vận dụng kia Thập Phương Câu Diệt đại trận.

	Cái kia uy lực không thua Vũ Trụ cảnh Thần Đế một kích Thập Phương Câu Diệt đại trận, khiến Đông Hoa cổ môn sở hữu đệ tử, đối với La Vân Dương người tổ sư này, tràn đầy kính phục.

	Mà ở loại này kính phục bên trong, khôi phục Đông Hoa cổ môn cựu địa đề pháp, liền bắt đầu tại Đông Hoa cổ môn bên trong hưng khởi.

	Thậm chí còn có người tại này thời điểm đưa ra, muốn đem Côn Ngô Kiếm minh đẳng phản bội Đông Hoa cổ môn, thậm chí là chiếm cứ Đông Hoa cổ môn địa bàn tông môn toàn bộ nợ máu trả bằng máu ý nghĩ.

	La Vân Dương đối với Đông Hoa cổ môn bên trong tình huống cũng không phải là quá để ý, hắn hiện tại muốn nhất, chính là được đến cái kia vốn là thuộc về Đông Hoa cổ môn kiếp đài.

	Võ đạo thiên kiếp, tại Thiên Huyền đại thế giới bình thường đều là võ giả tu vi của mình đã đến, từ đó tại tấn cấp thời điểm dẫn động.

	La Vân Dương hiện tại chỉ là Tinh Vực cảnh đệ nhất trọng, muốn dẫn động võ đạo thiên kiếp, vậy liền cần đến Tinh Vực cảnh đỉnh phong mới có thể.

	Tiến vào Tinh Vực cảnh về sau, tấn cấp càng thêm khó khăn, rất nhiều Tinh Vực cảnh võ giả, chính là khổ tu ngàn năm, cũng rất có thể khó mà từ đệ nhất giai tiến vào thứ Nhị kiếp.

	Cho nên, La Vân Dương cần kiếp đài.

	Kiếp đài có thể tùy thời dẫn động võ đạo thiên kiếp, La Vân Dương đang quan sát toàn bộ Đông Hoa cổ môn điển tịch về sau, liền có mượn nhờ kiếp đài, vận dụng võ đạo thiên kiếp, đem tu vi của mình, một lần nữa rèn luyện một lần ý nghĩ.

	Mặc dù loại này rèn luyện, so với mỗi một lần tu luyện tấn cấp thời điểm tự nhiên dẫn động võ đạo thiên kiếp tra xét không ít, nhưng là dù sao cũng so không có võ đạo thiên kiếp rèn luyện, muốn mạnh hơn quá nhiều quá nhiều.

	"Tổ sư, Côn Ngô Kiếm minh đời trước minh chủ, Thần Thiên nhất kiếm Lạc Bình Bách đã lên đường, hắn một người một kiếm mà đến!" Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán hai người, trong thần sắc kinh hoảng, lại là làm sao đều không che giấu được.

	Thần Thiên nhất kiếm Lạc Bình Bách!

	La Vân Dương đối với danh tự này cũng không lạ lẫm, bởi vì tại Đông Hoa cổ môn trong điển tịch, có không ít đều là liên quan tới vị này ghi chép.

	Côn Ngô Kiếm minh sáng lập giả, Côn Ngô chín kiếm lão sư, mặc dù chỉ là thiên thần đỉnh phong, nhưng lại cùng Thần Đế chiến đấu qua, hơn nữa còn không có bại.

	Tại Thiên Huyền đại vũ trụ thiên thần chiến lực bảng, xếp hạng ba mươi sáu vị!

	Mặc dù cái bài danh này giống như không cao, nhưng là hắn nhằm vào nhưng là toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ. Phải biết Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, có không ít cao đẳng thiên thần, bọn họ đều là một chút Thiên Tôn thân truyền đệ tử.

	Thậm chí trong truyền thuyết, cường đại nhất vị kia, chính là một vị Cửu Trọng Thiên Tôn cùng một vị lục trọng Thiên Tôn tử tự.

	Tại dưới bực này tình huống, có thể thân cư ba mươi sáu vị, tu vi kia có thể nghĩ, lại có người nói, hắn sở dĩ không có tấn cấp Thần Đế, là bởi vì không nguyện ý sử dụng kiếp đài, đã từng có đại tông môn hướng hắn rộng mở đại môn.

	Chỉ cần là hắn gia nhập tông này cửa, liền có thể vận dụng tông này cửa kia Đế cấp kiếp đài, từ đó một bộ bước vào Đế Cảnh.

	Nhưng là Lạc Bình Bách cũng không có làm như vậy, mà hắn không nguyện ý làm nguyên nhân, là hắn muốn chính mình dẫn động võ đạo thiên kiếp.

	Tại Côn Ngô Kiếm minh bên trong, cái này Lạc Bình Bách đã trên vạn năm không có xuất thủ, thậm chí rất nhiều người đều bắt đầu quên hắn tồn tại. Nhưng là bây giờ, hắn lại lần nữa bước lên hành trình, một người một kiếm mà tới.

	La Vân Dương nhìn Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, trong lòng của hắn, đối với vị Thiên Thần này chiến lực bảng ba mươi sáu vị tồn tại, rất là có một ít lòng hiếu kỳ.

	Hắn mặc dù chỉ là Tinh Vực cảnh đệ nhất giai, nhưng là La Vân Dương đối với chính mình có lòng tin, hắn dù sao trở thành qua Thiên Tôn, hơn nữa có máy điều chỉnh thuộc tính nơi tay, so tôn chủ không được, nhưng là Thần Đế cảnh, La Vân Dương e ngại cũng không nhiều.

	Càng đừng nói, cái này Lạc Bình Bách còn không có đột phá Thần Đế cảnh.

	Nhưng là La Vân Dương đồng dạng không có tru sát Lạc Bình Bách ý nghĩ, cũng không phải là nói tâm hắn từ nương tay, mà là tại này Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, La Vân Dương cũng không phải là quá hi vọng chính mình gây nên quá lớn chú ý.

	Thập Phương Câu Diệt tru sát Côn Ngô Kiếm minh đại quân, cái này nghe vào sự tình rất lớn, nhưng là tại Thiên Huyền trong đại vũ trụ, căn bản cũng không tính là cái gì đại sự.

	Bởi vì đối với Thiên Huyền đại vũ trụ trung tâm, kia chiếm diện tích không biết rốt cuộc lớn bao nhiêu Thiên Huyền đại địa mà nói, cái này một mảnh tinh không, trên thực tế chính là man hoang chi địa.

	Mà cuộc chiến đấu kia, tại Thiên Huyền đại địa người cầm quyền trong mắt, cũng chính là mấy bộ lạc chiến đấu mà thôi.

	Đông Hoa cổ môn năm đó thực lực vượt ngang tinh vực, nhưng là tại Thiên Huyền bên trong lòng đất, cũng chỉ là chiếm cứ một đỉnh núi tiểu thực lực.

	Nhưng là một khi tru sát thiên thần chiến lực bảng ba mươi sáu vị trí đầu tồn tại, nhất định leo lên thiên thần chiến lực bảng, như thế, nói không chừng liền bị Cửu Trọng Thiên Tôn sở chú ý.

	Đó cũng không phải là một kiện chuyện tốt lành gì.

	Tại La Vân Dương những ngày này chỉ định sách lược bên trong, liền có chậm xưng vương như thế một điều. Cái này một điều cùng lôi đình vạn quân đánh bại Côn Ngô Kiếm minh đại quân giống như mâu thuẫn, nhưng là trên thực tế, lại là nên nắm chắc hảo một loại độ mà thôi.

	"Hắn còn có bao lâu thời gian đến?" La Vân Dương nhàn nhạt hỏi.

	"Dựa theo cước trình của hắn, một canh giờ, đầy đủ hắn vượt ngang tinh không mà tới." Doãn Phi Hoán chính là Đông Hoa cổ môn chấp chưởng giả, cho nên đối với việc này, nàng rõ ràng nhất.

	"Vậy thì tốt, liền có phi hoán pha trà, ta tại tinh không bên trong chờ hắn." La Vân Dương hướng phía Doãn Phi Hoán thản nhiên nói.

	Doãn Phi Hoán vốn là muốn La Vân Dương thi triển một chút bọn họ không biết bố trí, ngăn cản vị này Lạc Bình Bách đến, lại không có nghĩ đến, La Vân Dương lại muốn pha trà chờ Lạc Bình Bách.

	Cách làm này, mặc dù nhìn qua rất phong nhã, nhưng là một kiếm bị người cực yêu kia đầu cho lấy đi, đó chính là chê cười.

	Tại cùng Cổ Minh Bình liếc nhau một cái về sau, Doãn Phi Hoán trầm giọng mà nói: "Nếu tổ sư phân phó, đệ tử tự nhiên tuân mệnh."

	Doãn Phi Hoán ý nghĩ trong lòng, La Vân Dương cũng không để ý tới. Tại một khối tiến vào Tiêm Lưu tinh vẫn thạch bên trên, La Vân Dương ngồi xếp bằng, mà Doãn Phi Hoán thì ra vẻ bình tĩnh ở nơi nào bắt đầu pha trà.

	Chỉ bất quá Doãn Phi Hoán mặc dù cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, nhưng là hắn pha trà quá trình, vẫn không tự chủ được ra nhiều lần sai lầm.

	Này mấy đối với nàng loại trà này tài cao tay tới nói, căn bản cũng không hẳn là xuất hiện.

	"Vị cô nương này biểu hiện, giống như không phải quá tốt." Mười vạn dặm bên ngoài, Lạc Bình Bách giống như cảm ứng được hết thảy, nhàn nhạt mở miệng.

	Nghe được thanh âm này Doãn Phi Hoán, kém chút không có đem trong tay mình chén trà cho ném đi, nàng cảm thấy mình lần này, phạm vào một cái sai lầm thật lớn.

	Ngay tại hắn lo lắng bất an xem tướng La Vân Dương thời điểm, lại nghe La Vân Dương cười nói; "Nàng chỉ là một ngốc cô nương mà thôi."

	Doãn Phi Hoán thật chặt cắn môi, ngốc cô nương, qua nhiều năm như vậy, nàng còn là lần đầu tiên bị người xưng hô như vậy.

	Nhưng nhìn kia vượt ngang hư không mà đến kiếm quang, nàng vẫn là đem vốn là muốn nói, lập tức nuốt xuống.

	"Ta lần này đến, chuẩn bị giết người." Thân hình cao lớn, nhưng là diện mục lại xấu xí Lạc Bình Bách, trầm giọng nói.

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Doãn Phi Hoán đã cảm thấy trong tim mình, dâng lên một cỗ áp lực cực lớn.

	"Ngươi là ai cũng giết không được." La Vân Dương lúc nói chuyện, nhẹ nhàng cười nói, thanh âm của hắn bên trong, mang theo cự đại lòng tin.

	Lạc Bình Bách cũng không có sinh khí, hắn nhìn La Vân Dương, sau đó nhẹ nhàng vỗ một cái trên lưng mình cổ kiếm nói: "Ngươi có thể thử một chút."

	La Vân Dương nhìn Lạc Bình Bách, đôi mắt bên trong lóe lên một tia thưởng thức, mặc dù người này so với Bạch Kinh Thiên kém không ít, nhưng là trên kiếm đạo, lại cũng rất không sai.

	"Kiếm của ngươi rất không tệ, nhưng là cái này một mảnh tinh không, đều là ta." Lúc nói chuyện, La Vân Dương hướng phía bốn phía tinh không một điểm nói: "Năm đó Đông Hoa cổ môn đã từng đem một tòa đại trận bố trí tại hắn chiếm cứ tinh không bên trong, chỉ cần nhất niệm, phiến tinh không này đều sẽ hình thành một loại lực lượng hủy diệt."

	"Ngươi phải thử một chút sao?"

 