 	Hỏi đường? Mắt thấy đủ mất mạng, lại còn có người hỏi đường?

	Toàn thân bị áo đen bao khỏa nữ tử, quả thực không thể tin vào tai của mình, nàng cảm thấy mình nhất định là nghe lầm, nếu không, loại thời điểm này, tại sao có thể có người hỏi đường đâu?

	Nhưng là đao trong tay mình, liền tựa như bị một tòa núi lớn chế trụ, muốn động đạn một chút, đều vô cùng gian nan.

	Vô số ý niệm, tại nữ tử áo đen trong lòng chớp động, chỉ bất quá nàng lúc này, đã là mất hết can đảm, cho nên hữu khí vô lực nói: "Nơi này đã không phải là Đại Liên Bang."

	"Đại Liên Bang, đã không có!"

	Cũng liền ở thời điểm này, nữ tử áo đen thấy rõ ràng hướng phía bản thân hỏi đường người bộ dáng, đây là một cái vóc người cũng không khôi ngô nam tử, một thân màu đen chiến giáp không biết là làm bằng chất liệu gì.

	Nhìn qua chiến giáp rất mỏng, nhưng là loại chiến giáp này, lại cho người ta một loại vô cùng kiên cố, vô cùng rắn chắc cảm giác.

	Nam tử mặt ngược lại là rất tuấn lãng, trên trán có vẻ rất nhẹ nhàng khoan khoái, thấy rõ nam tử này lập tức, nữ tử áo đen trong lòng, có một loại quen thuộc cảm giác.

	Nàng cảm thấy mình giống như đã gặp ở nơi nào nam tử này, nhưng là trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra.

	"Đại Liên Bang, không có? Chẳng lẽ chính Đại Liên Bang giải tán hay sao?" Nam tử ngạc nhiên lập tức, kỳ quái hỏi.

	"Giả thần giả quỷ, ngươi là ai?" Kia dẫn đầu Kim Thố tộc cường giả, nghiêm nghị chất vấn.

	Mà liền tại hắn nói chuyện sát na, cái kia màu đen chiến giáp nam tử, đôi mắt bên trong liền lóe lên một tia lãnh mang.

	Hắn không có lên tiếng, nhưng là song mâu chớp động bên trong, kia nói chuyện Kim Thố tộc cường giả, toàn bộ liền tựa như bị sét đánh.

	"A a a!" Hai tay ôm đầu mình Kim Thố tộc cường giả, điên cuồng ở trong hư không lăn lộn, hắn giống như nhận lấy một loại thống khổ to lớn.

	"Đối với chúng ta. . ." Có Kim Thố tộc cường giả còn muốn xuất thủ, nhưng là liền tại bọn hắn muốn động thủ thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy, một cỗ bàng bạc lực lượng vô địch, áp bọn họ căn bản là không thở nổi.

	Lực lượng này, vô biên vô hạn, để cho bọn họ cảm thấy mình trước mặt, đứng không phải một người, mà là một khỏa tinh cầu.

	Một khỏa tinh cầu khổng lồ!

	"Oanh!"

	Kia đang tại điên cuồng giãy dụa Kim Thố tộc cường giả, đột nhiên ở trong hư không nổ bể ra đến, theo tử vong của hắn, một cỗ giống như thiên thần tức giận, trong chốc lát tràn ngập tại vô tận hư không bên trong.

	Cỗ này tức giận, một sát na, tràn ngập tại vô tận hư không bên trong.

	Cơ hồ hết thảy mọi người, đều ở đây tức giận hạ run rẩy!

	"Ngũ Hành quân chủ, hảo một Ngũ Hành quân chủ!" Nam tử giáp đen thanh âm bên trong, tràn đầy phẫn nộ chi ý.

	Ngũ Hành quân chủ, bốn chữ này nghe vào nữ tử áo đen trong tai, để lúc đầu vô cùng sợ hãi nữ tử áo đen đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh ngạc.

	Nàng làm quân phản kháng thủ lĩnh, là biết Ngũ Hành quân chủ, hơn nữa nàng rõ ràng hơn, Ngũ Hành quân chủ, trên thực tế mới là bọn họ sở đứng trước hết thảy kiếp nạn nguyên nhân.

	Chỉ bất quá, đối với cao cao tại thượng, đối với giống như thiên thần Ngũ Hành quân chủ, nàng trừ phẫn hận, càng nhiều hơn chính là e ngại.

	Mặc dù nàng có một khỏa không chịu thua tâm, nhưng là đối mặt cường đại Ngũ Hành quân chủ, nàng vẫn là cảm thấy mình là như thế vô lực.

	Mà bây giờ, cái này nam tử giáp đen, vậy mà trực tiếp hô lên Ngũ Hành quân chủ danh tự.

	Ở đây tiếng quát bên trong, nàng nhìn thấy, hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, bắt đầu từ dưới đất dâng lên, những người này, đều là Kim Thố tộc võ giả.

	Này mấy giống như ác ma, khiến người e ngại Kim Thố tộc võ giả, đang liều mạng giãy dụa, nhưng là hư không lại giống như một bàn tay vô hình, để cho bọn họ không có chút nào sức phản kháng.

	"Ngươi là ai, ta chính là Kim Thố tộc sở la, ta Kim Thố tộc chính là Duệ Kim đạo lệ thuộc trực tiếp thuộc hạ, chúng ta. . ." Nói chuyện, là một Hằng Tinh nhất giai cường giả, tại hắn tọa trấn phía dưới, quân phản kháng quả thực liền tựa như phù du.

	Mà hắn, chính là cây kia khó mà rung chuyển đại thụ.

	Nhưng là bây giờ, thanh âm của hắn mặc dù bén nhọn, nhưng là từ thanh âm kia bên trong truyền ra ý sợ hãi, lại là ai cũng có thể nghe ra.

	Hơn nữa, hắn cũng ở trong hư không giãy dụa, hắn cũng tương tự không tránh thoát được.

	"Ta là La Vân Dương!" Nam tử giáp đen, cuối cùng mở miệng.

	La Vân Dương, ba chữ này đối với phía dưới đại đa số thanh niên trai tráng mà nói, bọn họ cũng không minh bạch đại biểu cho cái gì, nhưng là đối với cô gái áo đen kia mà nói, lại đại biểu cho hi vọng.

	Tại nàng không có trở thành quân phản kháng đầu lĩnh thời điểm, tại nàng gia nhập quân phản kháng thời điểm, nàng liền biết có một truyền thuyết, một mực tại quân phản kháng bên trong lưu truyền, đó chính là La Vân Dương nhất định sẽ trở về.

	La Vân Dương là ai? Không có người nói cho nàng, đến mức cái tên này, chậm rãi biến thành một ký hiệu.

	"La Vân Dương, La Vân Dương!" Kia Hằng Tinh nhất giai Kim Thố tộc nam tử, dùng một loại khó mà tin được thanh âm nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải trụy lạc sao? Ngươi không nên trụy lạc tại nhân tộc truyền thừa chi địa sao?"

	"Ngươi làm sao có thể còn sống, ngươi làm sao có thể ở thời điểm này trở về?" Kim Thố tộc Hằng Tinh cấp cường giả thanh âm bên trong, mang theo sợ hãi.

	Trước mặt La Vân Dương, hắn cảm thấy mình giống như tại bái kiến Ngũ Hành quân chủ, căn bản cũng không có nửa điểm sức phản kháng.

	La Vân Dương nhìn hắn, từng đạo thần niệm, lập tức đem hắn ký ức xé mở, vô số nội dung, cấp tốc tràn vào đến La Vân Dương trong lòng.

	"Ta không có chết, cho nên, các ngươi hôm nay đều phải chết!" Tại kia tràn đầy uy nghiêm cùng thanh âm tức giận bên trong, từng tòa giống như núi cao Ngũ Hành quân chủ pho tượng, ở trong hư không vỡ vụn trở thành mảnh vỡ.

	Mà khi La Vân Dương đem kia chữ chết nói ra được thời điểm, cơ hồ tất cả Kim Thố tộc người, trong phút chốc, toàn bộ vỡ nát ra.

	Kia Hằng Tinh nhất giai cường giả, là cuối cùng chết, hắn Hằng Tinh cấp tu vi, để hắn nhiều chi chống một hồi.

	"Quân chủ là sẽ không bỏ qua ngươi, quân chủ đã khôi phục tu vi, hắn là sẽ không bỏ qua ngươi!" Tiếng gầm gừ, từ kia Kim Thố tộc cường giả trong miệng rống lên.

	Chỉ bất quá, nghênh đón hắn, lại là thân thể của hắn, ở trong hư không im ắng vỡ vụn ra.

	Nữ tử áo đen im ắng nhìn trước mắt giống như Ma Thần nam tử, hắn không thể tin được đây hết thảy đều là thật.

	Nhưng là sự thật nói cho nàng, vừa mới hết thảy, đều là thật, kia để nàng sợ hãi không thôi, cảm thấy giống như như núi lớn khó mà vượt qua người, đã chết.

	"Ngươi chính là La Vân Dương?" Nữ tử áo đen thanh âm bên trong, mang theo một tia sợ hãi.

	La Vân Dương nhìn kia ở trước mặt mình, hô hấp còn có vài dồn dập nữ tử áo đen, gật đầu nói: "Ta là La Vân Dương."

	"Ngươi. . ." Nữ tử cảm thấy giống như có hàng ngàn hàng vạn, muốn cùng hắn nói ra, nhưng là lời đến khóe miệng lại nghẹn lời.

	"Chiếu cố tốt bọn họ, ta đi!" La Vân Dương thần thức, đã sớm đem toàn bộ Đại Liên Bang bao phủ, tất cả phát sinh hết thảy, càng đã rõ ràng ánh vào hắn trong đầu.

	"Ngài muốn làm gì đi?" Nữ tử áo đen tại La Vân Dương đằng không mà lên lập tức, theo bản năng hô.

	Đối với nữ tử áo đen mà nói, La Vân Dương liền tựa như một chiếc chiếu sáng nàng toàn bộ tâm thần đèn sáng, để nàng từ trong tuyệt vọng thấy được vô tận hi vọng.

	La Vân Dương hướng phía nữ tử nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Giết người!"

	Hai chữ này rơi vào nữ tử trong tai thời điểm, La Vân Dương đã bay ra mấy ngàn dặm, mặc dù nữ tử ánh mắt có thể xem rất xa, nhưng là một khắc này, La Vân Dương trong mắt của nàng, chỉ còn lại một điểm đen.

	"Ha ha ha, đáng chết Kim Thố tộc, bọn họ rốt cục chết rồi, ha ha ha, huynh đệ, huynh đệ, mối thù của ngươi báo!"

	"Chúng ta được cứu, chúng ta không cần tiếp qua loại này không bằng heo chó thời gian, ô ô, chúng ta có thể sống sót."

	"Ô ô, mụ mụ, mụ mụ, ngài nhìn thấy không, chúng ta thời gian khổ cực cuối cùng chấm dứt, cực khổ đều đi qua, ô ô ô!"

	Đủ loại tiếng khóc, tiếng kêu, tiếng gầm gừ, trong lúc nhất thời ở trên mặt đất, tạo thành một mảnh!

	Nữ tử áo đen nhìn những cái kia đám người điên cuồng, trong con ngươi của nàng, lóe lên vẻ vui sướng. Tại hít một hơi thật sâu về sau, nàng bay người về phía người phía dưới quần vọt xuống dưới.

	Dù sao, có thật nhiều sự tình, cần nàng làm, mà nàng, cũng tuyệt đối không thể đem nhiệm vụ giao cho nàng người kia thất vọng.

	La Vân Dương bay đến giữa không trung lập tức, cũng đã đem bản thân Huyết Dung tinh phi thuyền phóng ra, tại leo lên Huyết Dung tinh phi thuyền lập tức, La Vân Dương đôi mắt bên trong sát ý, mới tính bình tĩnh một điểm.

	Ngũ Hành quân chủ!

	La Vân Dương nhẹ nhàng niệm tụng cái tên này, hắn tại trăm năm trong tu luyện, làm sao cũng không nghĩ tới, kia cùng chính mình tranh đoạt Huyền Cực lệnh Ngũ Hành quân chủ, thế mà lại làm ra chuyện như vậy.

	Trả thù không được bản thân, liền muốn trả thù người nhà của mình, tại người nhà của hắn được đến Huyết Sát đạo che chở về sau, hắn chưởng khống Lam Vũ đế quốc, từ đó đem tai nạn, hàng lâm đến Đại Liên Bang bên trên.

	Vừa nghĩ tới những cái kia từ Kim Thố tộc người trong trí nhớ lấy ra hình ảnh, La Vân Dương song mâu cũng có chút đỏ lên.

	Mặc dù, bằng hữu của hắn, hắn người quen, đều tại Huyết Sát đạo che chở cho, đã tiến vào Huyết Linh thiên bên ngoài, nhưng là nghĩ đến những cái kia thảm không nỡ nhìn hình ảnh, La Vân Dương đã cảm thấy ngực của mình trong bụng, có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Giết giết giết!

	Một thanh âm, tại La Vân Dương trong lòng gào thét. Mà liền tại La Vân Dương trong lòng phẫn nộ thời điểm, La Vân Dương trong óc đang tại dựng dục Hỗn Động Tứ Nguyên châu, cũng đang điên cuồng nhảy lên.

	Huyết Dung tinh tốc độ của phi thuyền rất nhanh, nhưng là ngay tại La Vân Dương thôi động Huyết Dung tinh phi thuyền sát na, một thanh âm quen thuộc, tại phi thuyền bên trong vang lên: "Chủ nhân tôn kính, ngài người hầu Ba Đức Bố vì ngài phục vụ."

	Ngay tại Ba Đức Bố nói ra câu nói này thời điểm, La Vân Dương cảm thấy mình giống như về tới trước kia, về tới kia Ba Đức Bố vừa mới tính vào dưới trướng hắn tình hình.

	"Mục tiêu, Lam Vũ đế quốc đế đô!" La Vân Dương không có nhiều lời, hướng thẳng đến Ba Đức Bố ra lệnh.

	Mà liền tại La Vân Dương ra lệnh thời điểm, từng tiếng giống như thông báo tiếng vang, tại La Vân Dương bên tai không ngừng mà vang lên.

	"Chủ nhân tôn kính, ngài có một phong thư cần kiểm tra và nhận!"

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài có một phong thư cần kiểm tra và nhận!"

	"Chủ nhân, ngài có một phong thư cần kiểm tra và nhận!"

	. . .

	Ba Đức Bố thanh âm, không ngừng vang lên, đến nhất có, cơ hồ có vài chục Ba Đức Bố, cùng một chỗ nói chuyện.

	La Vân Dương tại Ba Đức Bố dừng lại bẩm báo về sau, lúc này mới nói: "Từng phong từng phong xem xét nội dung."

	Tại hạ đạt mệnh lệnh này về sau, La Vân Dương thần sắc, nhiều hơn một tia ngưng trọng!

 