 	Làm Thiên Hùng quân cấp cao nhất mật thám, Vân Thanh Bình đối với thế giới này một ít cấm kỵ chi vật, cũng coi như có một ít lý giải, tỉ như liên quan tới thần.

	Thần cấp tồn tại, đối với toàn bộ Đại Liên Bang quần chúng tới nói, liền là một chủ tâm cốt. Chỉ bất quá Thần cấp lực lượng, lại không phải chỉ có trước khi Đại Phá Diệt liền có.

	Từ đại phá diệt hướng phía trước đẩy ngàn năm, thế gian rất có thể còn có thần, không, phải nói Thần cấp cao thủ!

	Chỉ bất quá loại này suy luận, Vân Thanh Bình chỉ là coi như một loại tư liệu đến xem.

	Bất quá, đối với Thần cấp cao thủ cùng Đại Tông Sư ở giữa chênh lệch, nàng lại vô cùng rõ ràng, một câu: Thần, liền là vượt ra khỏi người bình thường hạn chế, mà Đại Tông Sư thì vẫn như cũ là người!

	Đối với Thần cấp cường giả mà nói, bọn họ mạnh nhất, là Thần chi lĩnh vực!

	Tại thần lĩnh vực chi lực bên trong, Đại Tông Sư căn bản cũng không có sức hoàn thủ!

	Hiện tại, kia hướng phía La Vân Dương bao phủ xuống thanh sắc quang mang, có loại để Vân Thanh Bình sợ hãi vô cùng cảm giác.

	Thần chi lĩnh vực lực lượng sao?

	Nếu như nàng ở vào cái này bao phủ màu xanh quang đoàn dưới, chỉ sợ không dùng đến một khắc đồng hồ, ngay lập tức sẽ hóa thành tro bụi.

	La Vân Dương chỉ là một Đại Tông Sư, hắn mặc dù so phổ thông Đại Tông Sư cường đại, nhưng là đây chính là Thần Vực a!

	Lúc này Vương Kiệt Khắc ngừng lại, hắn một thân quần áo bó, lúc này đã rách mướp, thậm chí có nhiều chỗ, càng là xuất hiện loang lổ bác bác vết máu.

	"Scheler đại nhân, bội phục!" Nhìn xem kia hướng phía La Vân Dương chậm rãi đè xuống thanh sắc quang mang, Vương Kiệt Khắc cung kính hướng phía Scheler đại sư nói.

	Thần chi lĩnh vực, hắn trước kia chỉ là nghe nói qua, nhưng căn bản liền không có gặp qua Thần cấp xuất thủ, hiện tại cái này Scheler đại sư thi triển Thần Chi Hữu Thủ, mặc dù so với chân chính Thần cấp cao thủ, hẳn là có chênh lệch cực lớn.

	Nhưng là, cái này dù sao cũng là một loại xa xa cao hơn hắn lực lượng cấp độ lực lượng.

	Tại loại này lực lượng cường đại phía dưới, hắn Vương Kiệt Khắc căn bản là thăng không dậy nổi nửa điểm lòng kháng cự, nếu như nói dĩ vãng, Vương Kiệt Khắc đối với Scheler đại sư xếp hạng ở trên hắn còn có một tia mâu thuẫn tâm lý, như vậy hiện tại, hắn đối với Scheler đại sư, có chỉ còn lại sợ hãi.

	Về sau, vô luận như thế nào, cũng không thể đắc tội Đại Niệm Lực Sư, đặc biệt là một vài sống tuổi tác dài Đại Niệm Lực Sư, những người này trong tay, còn không biết có cái gì tùy thời đều có thể đưa mình vào tử địa chí bảo.

	Scheler đại sư miễn cưỡng đứng thẳng người, hắn mang theo một tia tự ngạo mà nói: "Thứ này, ta cũng không nguyện ý dùng."

	"Hao phí quá lớn."

	Câu nói này, Scheler đại sư không có nói sai, từ ánh mắt của hắn bên trên, đó có thể thấy được, lần này Thần Chi Hữu Thủ thi triển, để hắn hao phí không chỉ là tinh thần lực.

	"La Vân Dương, cái này Thần Chi Hữu Thủ, chính là ta đào móc một chỗ di tích thời điểm, ngẫu nhiên đạt được, những năm gần đây, ta một mực tại nghiên cứu cánh tay này, ngươi có thể trở thành chết tại cái này Thần Chi Hữu Thủ bên trên đệ nhất nhân, cũng coi như kiếp này không tiếc!"

	Scheler đại sư, cũng không có để La Vân Dương cảm thấy có bất kỳ e ngại, hắn lúc này chính diện không đổi màu cảm thụ được kia chậm rãi đè xuống, tựa như không dung nghịch chuyển lực lượng.

	Cùng, tại cỗ lực lượng này đằng sau, kia cánh tay màu xanh.

	Cũng chính là ba trong nháy mắt thời gian, La Vân Dương đôi mắt bên trong liền sinh ra mỉm cười, hắn nhìn xem kia chậm rãi đè xuống thanh sắc quang mang, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi cái này Thần chi lĩnh vực, thuần túy là một cái bình bất mãn, nửa bình tử lắc lư hai gà mờ a, không làm gì được ta. Đợi ta một quyền phá đi!"

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương liền vận chuyển thể nội Hỏa thuộc tính Nguyên Hạch, mặc dù giờ phút này, tại màu xanh lực lượng bao phủ xuống, La Vân Dương hấp thu không đến mảy may ngoại giới lực lượng, nhưng là hắn Nguyên Hạch bên trong cất giữ lực lượng, vẫn như cũ đủ.

	Bất quá liền xem như như vậy, La Vân Dương cũng nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu như hắn một kích vô công, như vậy thì không có lần thứ hai thi triển một kích này cơ hội. Huống chi, La Vân Dương ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng là trong lòng cũng rất là cẩn thận.

	Dù sao, Nguyên Hạch bên trong, dự trữ năng lượng có hạn.

	Bàn tay co vào, mà hậu vận chuyển pháp môn La Vân Dương, cả người bay lên không, liền tựa như một đầu thiên long, hướng phía hư không va chạm mà đi.

	Phần Thiên Long Quyền thức thứ bảy —— Cửu Long Phá Nhật!

	Cũng liền tại La Vân Dương thi triển một quyền này sát na, cửu đầu long ảnh xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng. Tại cái này cửu đầu long ảnh bên trong, có sáu đầu rồng long ảnh như ẩn như hiện, chỉ có ba đầu nho nhã như sinh.

	Một đầu màu tím hỏa long, một đầu kim sắc hỏa long, một đầu trắng nõn hỏa long!

	Ba loại hỏa diễm hình thành hỏa long, tụ tập sau lưng La Vân Dương, tại La Vân Dương nắm đấm vung ra thời điểm, sáu hư ba thực chín đầu hỏa long, trong nháy mắt hội tụ tại La Vân Dương trên nắm tay.

	Một quyền này, oanh kích phương hướng, là kia chậm rãi co vào, muốn đem La Vân Dương một kích mà bại Thần chi lĩnh vực.

	"Oanh!"

	Điên cuồng thanh âm, theo La Vân Dương một quyền này, ở trong hư không vang lên, kia có Thần Chi Hữu Thủ ủng hộ màu xanh lĩnh vực, tại cùng La Vân Dương nắm đấm va chạm sát na, ở trong hư không, sụp đổ ra.

	Thần chi lĩnh vực sụp đổ, kia trong suốt như ngọc, liền tựa như thần lại đến nhân gian Thần Chi Hữu Thủ, tại cái này trong đụng chạm, tức thì bị tam sắc ánh lửa chỗ vây quanh, trong nháy mắt từ hư không bên trong, rơi xuống.

	"Cái này sao có thể, ngươi đã bị bao phủ tại Thần chi lĩnh vực, ngươi làm sao có thể từ thần chi lĩnh vực bên trong, lao ra!" Scheler rống to, hắn lúc này, tràn đầy điên cuồng!

	Bất quá ngay tại hắn điên cuồng mà rống to trong nháy mắt, La Vân Dương đã vọt tới hắn phụ cận, không đợi hắn tái phát ra cái gì thanh âm, liền một quyền hướng phía hắn đánh tới.

	Đứng tại Scheler đại sư bên người Vương Kiệt Khắc, có thể nói là lúc này có khả năng nhất cứu Scheler đại sư người, dù sao, Vương Kiệt Khắc chính là cường giả bên trong cường giả, tại Địa Bảng bên trong, xếp hạng sáu mươi mốt vị.

	Thế nhưng là giờ phút này, Vương Kiệt Khắc căn bản cũng không có để ý tới Scheler đại sư ý tứ, hắn điên cuồng lui bước, trong nháy mắt xông ra trăm trượng.

	Scheler đại sư đôi mắt, hướng phía cái khác Đại Tông Sư nhìn lại, mấy vị khác sống sót Đại Tông Sư, mặc dù cách hắn có một chút khoảng cách, nhưng là chỉ cần bọn họ liều mạng xuất thủ, nói không chừng cũng có thể cho chính mình tranh thủ một chút thời gian.

	Đáng tiếc là, Scheler đại sư ý nghĩ tuy tốt, nhưng là, những cái kia Đại Tông Sư, cả đám đều không có ý xuất thủ.

	Scheler đại sư trơ mắt nhìn La Vân Dương nắm đấm, tầng tầng đánh vào trên người mình.

	Trong nháy mắt, Scheler đại sư thân thể bị ngọn lửa bao khỏa, hóa thành từng sợi khói xanh.

	Scheler đại sư chết!

	Kia đen nhánh cốt trượng, xoạch một tiếng, hướng phía đại địa rơi đi.

	Tại Scheler đại sư còn không có thi triển Thần Chi Hữu Thủ thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy cái này cốt trượng rất bất phàm, dù sao cũng là Đại Niệm Lực Sư vật trong tay.

	Nhưng là bây giờ, nó uy lực đã hiện ra, đây là một có thể thúc giục, thể hiện ra Thần chi lĩnh vực thần cốt.

	Đại Tông Sư đối mặt loại bảo vật này, đều muốn điên cuồng, thế nhưng là giờ này khắc này, nhưng không ai để ý tới kia thần cốt, bởi vì bọn họ biết, mình bây giờ nếu là xông đi lên, đó chính là chân chân chính chính muốn chết.

	Thần cốt, chỉ có thể thuộc về cái kia tru sát Scheler đại sư người.

	Thiên địa một mảnh tĩnh lặng, La Vân Dương nhìn xem kia rơi xuống thần cốt, chậm rãi vươn một cây cánh tay. Mà theo hắn đưa tay, tất cả mọi người biết, món này chí bảo, liền muốn rơi vào La Vân Dương trong tay.

	Nhưng là, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, ngay tại La Vân Dương đưa tay một sát na, từ kia vỡ vụn trên mặt đất, xông ra một cây chủy thủ.

	Một thanh lóng lánh ám lam sắc quang trạch chủy thủ, chủy thủ này vô thanh vô tức, càng không có cầm tay của nó, nhưng là nó lại đâm về phía La Vân Dương phía sau lưng.

	Chủy thủ xuất hiện rất nhanh, cũng rất quỷ dị, theo chủy thủ xuất hiện, tất cả nhìn thấy hắn người, cũng không kịp phát ra cái gì thanh âm.

	Chủy thủ đã quỷ dị xuất hiện ở La Vân Dương lồng ngực!

 