 	"Không thể để cho La Vân Dương chạy trốn!" Cổ võ thế gia bên trong Từ gia gia chủ, rất là căm tức gầm thét!

	Đối với đã mất đi âu yếm nhi tử Từ gia gia chủ tới nói, La Vân Dương liền là hắn địch nhân lớn nhất, hắn hận không thể đem La Vân Dương nghiền xương thành tro, rút gân lột da, đương nhiên không cho phép Hứa La Vân Dương cứ như vậy nhẹ nhõm thoát đi.

	Đối với cái khác thế gia gia chủ tới nói, loại tâm tình này tương hỗ truyền nhiễm, trợ giúp, đem bọn họ xấu hổ mở miệng khó xử diễn dịch thành lần thụ ức hiếp phẫn nộ!

	Có thể nói, hiện tại La Vân Dương, đã thành đặt ở bọn họ này mấy cổ võ thế gia đỉnh đầu một khối tảng đá lớn. Nếu như không đem tảng đá kia đá đi, như vậy bọn họ đã cảm thấy chính mình không có cách nào ưỡn ngực đến nói chuyện.

	Cho nên, mặc kệ là từ đâu phương diện xuất phát, bọn họ đều phải đem cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương đánh chết!

	Kim Cương Minh Vương xuất thế, thật sự là cho bọn họ một cơ hội tốt nhất, mặc kệ Kim Cương Minh Vương có phải hay không bọn hắn người, chỉ cần Kim Cương Minh Vương đánh chết La Vân Dương, đối bọn họ mà nói, liền là một thắng lợi.

	"Chúng ta nên làm cái gì?" Một khuôn mặt dữ tợn thế gia gia chủ, trầm giọng hỏi.

	"Tự nhiên là ngăn lại hắn, không thể để cho hắn trốn!" Ngồi tại bên cạnh hắn một thế gia cao thủ, có chút khinh bỉ nói. Đều lúc này, còn hỏi làm sao đây, còn có thể làm sao? Mẹ nó gặp được loại sự tình này, không phải ở chỗ này cùng ngồi đàm đạo, ngươi ngược lại là lấy ra chút hành động thực tế đến a!

	Chỉ bất quá, hắn lần này tỏ thái độ ngược lại là sảng khoái, những người khác lại là trầm mặc không nói. Thậm chí có không ít người, đều dùng một loại ý vị thâm trường ánh mắt nhìn về phía hắn nộ đỗi đồng bạn.

	"Ta không được, tên kia thế nhưng là nhất định phải giết người, ta cảm thấy vẫn là mời Yến Tước lão đẳng đỉnh cấp Đại Tông Sư xuất thủ."

	Cổ võ thế gia bên trong, đồng dạng có tử đạo hữu bất tử bần đạo, hiểu được cao thủ, tranh thủ thời gian đề nghị.

	 Yến gia gia chủ trong đôi mắt ẩn hàm sát ý, mặc dù phụ trách ngăn trở không phải hắn, nhưng là Yến Tước đối với bọn họ Yến gia tới nói, trọng yếu vô cùng.

	Thần cấp cao thủ là bọn họ sau cùng chấn nhiếp, hơn nữa đại đa số thời điểm, hắn người gia chủ này, cũng không mời nổi Thần cấp cường giả.

	Nhưng là Yến Tước không giống, vị này gia tộc lão tổ mặc dù cũng cao cao tại thượng, nhưng là không có thành tựu Thần cấp hắn, đối với  Yến gia gia chủ thỉnh cầu, vẫn là rất phối hợp.

	Hiện tại để Yến Tước đi ngăn cản đào tẩu La Vân Dương, vậy đơn giản liền là để Yến Tước đi phó một cửu tử nhất sinh cái bẫy.

	Yến Tước có thể hay không nghe, hơn nữa coi như Yến Tước bọn người đi, một khi Yến Tước chết rồi, vậy hắn người gia chủ này còn có thể làm xuống dưới sao? Suy đi nghĩ lại, cuối cùng lại là không còn lên tiếng.

	Kia Từ gia gia chủ thấy tình cảnh này, trong lòng vạn phần bi thống, hắn cổ võ thế gia tại Đại Liên Bang bên trong hoành hành nhiều năm, lúc nào gặp được loại tình huống này? Quả thực liền là mất mặt na!

	Huống chi, con trai yêu mến của hắn đều đã chết! Hiện tại lại không có một người đứng lên thay mình nói chuyện! Nhân gian ấm lạnh, thói đời nóng lạnh, tại một sát na kia tất cả đều khó phân lóe lên trong đầu.

	"Kình Thiên quân khai thông chỉ có hai vệ tinh ở trên trời giám sát La Vân Dương!" Có người chạy vào, lớn tiếng báo cáo.

	Loại này báo cáo, tựa như để người ở chỗ này, lần nữa thanh tỉnh lại, bọn họ từng cái chỉ huy thuộc hạ của mình, đem màn ảnh mở ra.

	"Hắn. . . Hắn đây là muốn đi Côn Luân sơn. . ." Nhìn trên màn ảnh đại biểu cho La Vân Dương điểm sáng, có người kinh thanh nói.

	Côn Luân sơn tại trước khi Đại Phá Diệt, liền tràn đầy các loại truyền thuyết, mà theo đại phá diệt đến, Côn Luân sơn bên trên có Nguyên Thú thuyết pháp, đã xuất hiện không ít phiên bản.

	Đương nhiên, ở trong đó cũng có mạo hiểm giả muốn thu hoạch ích lợi thật lớn tiến vào Côn Luân sơn, nhưng là cuối cùng, nhưng không có một chi đội ngũ có thể từ Côn Luân sơn đi ra.

	Coi như Đại Tông Sư cấp bậc cường giả, tiến vào Côn Luân sơn về sau, cũng là thân tử đạo tiêu.

	Hiện tại La Vân Dương tiến vào Côn Luân sơn, không thể không nói, hắn tìm được một điều rất không sai tránh né con đường.

	Cửu tử nhất sinh, dù sao cũng so thập tử vô sinh mạnh.

	"Không, hắn đi chính là Đại Tuyết sơn!" Một diện mạo tuổi trẻ gia chủ, ngôn từ chuẩn xác nói.

	Bởi vì tuổi trẻ, hắn nói chuyện tại toàn bộ cổ võ gia tộc bên trong, cũng không có quá lớn phân lượng, nhưng là lúc này, phán đoán của hắn, lại làm cho bốn phía vì đó tĩnh lặng.

	Hắn đi chính là Đại Tuyết sơn, câu nói này tại Thần Đô, tại Lữ Khứ Bệnh trong miệng, đồng dạng nói ra.

	Tại Lữ Khứ Bệnh đối diện, là một diện mạo nhu hòa nữ tử, nữ tử mặc dù đã bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng là tuế nguyệt tựa hồ cũng không có tại trên mặt của nàng lưu lại vết tích, nàng vẫn như cũ là một cô gái xinh đẹp.

	Lúc này Lữ Khứ Bệnh, chính tại một toàn bộ đều là dùng thép tinh quán chú trong phòng, mà tại cự đại trên màn hình, biểu hiện thì là vô tận dãy núi.

	So với cổ võ thế gia gia chủ, hắn đồ mặt thế nhưng là vô cùng rõ ràng.

	Hình ảnh bên trong, La Vân Dương liền tựa như một phát oanh ra đạn pháo, mạnh mẽ đâm tới, mang theo kình phong, để từng khối núi đá vỡ vụn thành nát bấy.

	Kia diện mạo nhu hòa nữ tử đồng dạng nhìn chằm chằm màn hình, nàng trong đôi mắt mỹ lệ, chớp động lên một tia ý kính nể.

	"Không sai, vệ tinh đã phân tích ra được, hắn muốn đi phương hướng, liền là Đại Tuyết sơn. Thiếu niên tình hoài luôn luôn thơ, hắn làm như thế, không khỏi quá nóng nảy!"

	Nữ tử rất là tỉnh táo khách quan phân tích nói: "Nếu như hắn đi Côn Luân sơn bên trên tránh mười năm, lấy tư chất của hắn, tuyệt đối có thể trở thành Thần cấp cường giả."

	"Cho đến lúc đó, toàn bộ Đại Liên Bang, hắn nơi nào đi không được."

	Lữ Khứ Bệnh hừ một tiếng nói: "Nếu biết hắn có thể trở thành Thần cấp, vì cái gì còn không giúp hắn? Phải biết, hắn nhưng là hoàn toàn do chúng ta phương đông mười ba thành bồi dưỡng ra được cường giả, về sau. . ."

	"Khứ Bệnh, ngươi ý nghĩ ta biết, từ tình cảm bên trên mà nói, bất luận là ta, vẫn là phó nghị trưởng, đều là ủng hộ hắn."

	"Nhưng là Chúng Thần liên minh quy củ phá không được, ngươi cũng không phải không biết, vì để cho những cái kia Thần cấp cường giả tuân thủ quy củ, chúng ta hao phí giá lớn bao nhiêu."

	"Hắn không có tại Kim Cương Minh Vương trước đó trở thành Thần cấp, liền là hắn sai lầm lớn nhất!"

	Nữ tử thanh âm rất lạnh, Lữ Khứ Bệnh cười lạnh, không có lên tiếng, cũng liền tại thời khắc này, chỉ thấy cự đại màn hình điện tử màn bên trên xuất hiện một tòa cự đại sơn phong, mà lúc đầu dựa vào hai chân nhanh chóng bôn tẩu La Vân Dương, dưới xương sườn đột nhiên sinh ra do băng cùng hỏa hai chủng Nguyên lực tạo thành hai cánh.

	Băng hỏa hai cánh huy động, mang theo hư không bên trong thứ sáu nhân tử, sấn thác La Vân Dương thân thể, hướng phía cửu thiên mà lên.

	Giờ khắc này La Vân Dương, xán lạn giống như trên trời chiến thần.

	Mà Lữ Khứ Bệnh nhìn xem La Vân Dương dáng vẻ, trong mắt trào lên một vũng nước mắt, tại đại phá diệt về sau, người nhà hoàn toàn táng thân tại đại phá diệt bên trong Lữ Khứ Bệnh, đã không biết bao nhiêu năm, không biết rơi lệ là cảm giác gì!

	Thế nhưng là gần đây, hắn vẫn là không nhịn được rơi lệ!

	Sở dĩ rơi lệ, là bởi vì thiếu niên này, cái này huy động băng hỏa Nguyên lực tạo thành hai cánh, tại bị Thần cấp cường giả chỉ ra đánh giết, lại thẳng lên Đại Tuyết sơn thiếu niên.

	Tráng quá thay!

	Nhưng là nội tâm của hắn bên trong, lại thực vì thiếu niên sốt ruột, bởi vì kia trên đại tuyết sơn người, không phải người bình thường, mà là một Thần cấp cường giả, thiếu niên mặc dù cường hoành, nhưng là đối mặt Thần cấp cường giả, hắn còn kém quá xa.

	Hắn cơ hồ là tại tự sát, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, mặc dù anh dũng vô cùng, cũng khó hoàn thành trong suy nghĩ ước mơ hành động vĩ đại, lưu lại chỉ là một thiêu đốt trong nháy mắt, cuối cùng sẽ hóa thành tro tàn thân thể, cứ việc đầy đủ bi tráng, lại không có chút ý nghĩa nào.

	Tràn đầy chiến ý thét dài, ở trong hư không quanh quẩn, cuốn lên Phong Hỏa đứng ở cửu thiên chi thượng La Vân Dương, không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng phía Đại Tuyết sơn mà đi.

	Cũng liền tại thời khắc này, Đại Tuyết sơn rung động, bốn phía thiên địa vì đó rung động, tại cái này run rẩy bên trong, chỉ thấy cả người lớp mười hai mười sáu trượng cự đại người tuyết, giống như một tòa hoành hành sơn phong, ầm vang mà tới.

	Mỗi một bước, đều là mấy trượng xa; mỗi một bước, dãy núi vì thế mà chấn động.

	"Đại Tuyết sơn bí kỹ, Hoành Thiên Minh Vương thân, Kim Cương Minh Vương thần thể đã hoàn toàn củng cố, còn luyện thành bậc này bí kỹ, tại Thần cấp cường giả bên trong, hắn cũng có thể xếp tới trung đẳng."

	"La Vân Dương, nguy hiểm!" Diện mục nhu hòa nữ tử, u u nói.


 