 	Hôm qua lại xuất hiện bốn chữ nghe được Lộc lão trong tai, liền đã khiến Lộc lão sắc mặt đại biến, mà kia nhanh chóng, cơ hồ là trong nháy mắt liền khôi phục kim sắc Mạn Đà La đại trận, càng làm cho Lộc lão thần sắc sinh ra một tia trầm thấp.

	Đại trận này vừa mới phát động thời điểm, Lộc lão trong lòng mặc dù cảm thấy đại trận này không đơn giản, nhưng là hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

	Đối với Lộc lão loại tồn tại này mà nói, hắn cũng không cảm thấy một nho nhỏ trong hư không, liền có có thể vây khốn hắn đồ vật.

	Coi như đối mặt một tiểu vũ trụ toàn bộ cường giả, Lộc lão cũng hoàn toàn chắc chắn làm được, chỉ cần mình một bàn tay thiên quá khứ, hết thảy đều sẽ lặng ngắt như tờ.

	Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác xấu, đối với Lộc lão mà nói, nếu quả như thật bị trấn áp, đây chính là thật sự là mất mặt ném về tận nhà!

	"Mở!" Nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau hắn tứ sắc vũ trụ, đột nhiên bay ra bốn đạo ánh sáng, ở trong hư không ngưng kết thành một thanh to lớn Khai Thiên cự phủ, hướng phía kia tựa như ẩn chứa vô cùng vô tận Kim Quang Mạn Đà La đại trận, trùng điệp chém quá khứ.

	Tứ sắc cự phủ, ẩn hàm làm tứ trọng Thiên Tôn ngưng tụ bốn cá thể bên trong vũ trụ chi lực, có thể nói một búa xuống tới, trên cơ bản có thể đem Thần Minh hư không, trực tiếp trong hư không, phách trảm thành hai đoạn.

	Này một búa phách trảm tại cái kia kim sắc Mạn Đà La trên đại trận, trong nháy mắt liền đem kim sắc Mạn Đà La đại trận, đánh ra một to lớn vết nứt.

	Nhưng là, ngay tại Lộc lão chuẩn bị từ kia vết nứt xé rách không gian thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, từng mảnh từng mảnh kim sắc quang mang, đã lần nữa hội tụ tại vết nứt chỗ.

	Lúc này, nếu có người từ Thần Minh hư không vẻ ngoài xem Thần Minh hư không, như vậy thì có thể phát hiện, lúc này Thần Minh hư không, toàn bộ đã biến thành một đóa to lớn kim sắc Mạn Đà La hoa.

	Mà kim sắc Mạn Đà La hoa mỗi lần nhận một lần công kích, nó kia to lớn hình thể, liền nhanh chóng co vào, cũng chính là trong chốc lát công phu, này kim sắc Mạn Đà La, liền đã thu nạp đến chỉ có một tinh hà lớn nhỏ.

	Thế giới giả tưởng Thiên Tấn bên trong, đã xuất hiện một đóa to lớn kim sắc Mạn Đà La hoa quang ảnh, lần này, Thiên Tấn đối với này Mạn Đà La hoa, cũng không có bất cứ đánh giá.

	Vô luận là Thần Minh võ giả, vẫn là Trùng tộc cùng Cơ Giới đế quốc võ giả, cả đám đều lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

	Bọn họ đối với phát sinh tình huống, cũng không phải là quá rõ ràng, nhưng là bọn họ đều hiểu, lúc này tình hình, đã không phải là đám người mình có thể nghị luận.

	Mà Nam Lai tôn chủ chờ đầu nhập vào La Vân Dương tôn chủ nhóm, tại ban đầu sau khi khiếp sợ, từng cái đằng không mà lên, hướng phía La Vân Dương vị trí nhanh chóng vọt tới.

	Cũng không phải bọn họ đối La Vân Dương đến cỡ nào trung thành, thật sự là sinh mệnh nắm giữ tại La Vân Dương trong tay, lúc này bọn họ, không có lựa chọn khác.

	Cũng chính là sát na công phu, bọn họ liền đã đi tới La Vân Dương vị trí khu vực, mà cái kia kim sắc Mạn Đà La hoa, thì đã biến thành một Hằng Tinh lớn nhỏ.

	Nhìn xem kia tựa như ẩn hàm vô tận Thần Văn Mạn Đà La hoa, Nam Lai tôn chủ đám người trong thần sắc, tràn đầy e ngại cùng thất lạc.

	E ngại chính là bọn họ căn bản là lĩnh hội không được này Mạn Đà La hoa trận, một khi bị rơi vào, chỉ sợ vĩnh viễn cũng ra không được.

	Mà thất lạc, thì là đám người mình, chỉ sợ cả đời, cũng khó có thể đào thoát La Vân Dương chưởng khống.

	Tại Thần Minh trong hư không, có thể cảm giác được Mạn Đà La tiêu vào nhanh chóng thu nhỏ, nhưng là tại Mạn Đà La hoa trong trận Lộc lão cùng Long Tôn bọn người, lại cảm thấy đại trận này, một chút cũng không có phát sinh biến hóa.

	Lộc lão chính là tứ trọng Thiên Tôn, tại Long Lân đại vũ trụ bên trong, cũng coi là cao đẳng tồn tại. Tu luyện nhiều năm hắn, chẳng những đem trong cơ thể của mình vũ trụ tu luyện đến tứ trọng cảnh giới, còn có hải lượng tri thức.

	Trận pháp, đối với Lộc lão tới nói, trên cơ bản đều là một loại vô dụng công, nhưng là hiện tại, Lộc lão liên tiếp đổi trọn vẹn hơn ba mươi loại thủ đoạn, nhưng là đều không có bất cứ tác dụng.

	"Lộc lão, chúng ta vẫn là tạm thời nghiên cứu một chút trận pháp này đi!" Kia Long Tôn nhìn xem bốn phía trải rộng Kim Quang, hướng phía khí thế đã có chút sa sút Lộc lão nói.

	Lộc lão kia sắc mặt âm trầm có chút phát xám, làm tứ trọng Thiên Tôn, hắn tại Long Lân đại thế giới bên trong, cũng là cao cao tại thượng tồn tại.

	Lần này, đi theo Long Tôn đi tới Thần Minh hư không, hắn thấy, cũng chỉ bất quá là một tiểu nhiệm vụ.

	Lại không có nghĩ đến, như thế một tiểu nhiệm vụ, vậy mà khiến hắn bó tay bó chân, không thi triển được. Mặc dù Long Tôn không nói gì thêm, nhưng là Lộc lão có thể đoán ra, này Long Tôn trong lòng, nhất định đối với mình có ý kiến.

	Hắn mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng là lúc này tình hình cũng làm cho hắn chậm rãi bình tĩnh lại, tại huy động tay áo, đem Long Tôn chỗ phi thuyền dùng đại thần thông hóa thành một tứ sắc vòng sáng bảo vệ về sau, hắn cất bước đã rơi vào kia trong phi thuyền.

	"Long Tôn tông tử, đối với trận pháp này, ngươi có ý kiến gì không?" Lộc lão mới mở miệng, gọn gàng dứt khoát hướng phía Long Tôn hỏi.

	Long Tôn đối với trận pháp này, cũng không có bất cứ nhận biết, hắn nhíu mày một cái, ánh mắt liền rơi vào kia khuôn mặt thanh tú nam tử trên thân.

	"Lộc lão, tông tử, trận pháp này thuộc hạ có thể xác định, tuyệt đối không phải bất luận một loại nào Long Lân đại vũ trụ bên trong trận pháp." Kia thanh tú nam tử nói đến chỗ này, trầm ngâm một chút nói: "Nhưng là thuộc hạ đối trận pháp này lai lịch, lại có một loại suy đoán."

	Long Tôn vung tay lên nói: "Có cái gì suy đoán, ngươi cứ việc nói ra, coi như sai, Lộc lão cũng sẽ không trách ngươi."

	Lộc lão không có lên tiếng, đối với Long Tôn loại này bao biện làm thay, không nói hai lời liền thay mình làm chủ cách làm, Lộc lão trong nội tâm rất là phản cảm. Ngươi như thế thay ta phát ra tiếng, vậy ta ở chỗ này chính là bài trí a?

	"Lộc lão, tông tử, nếu như thuộc hạ cảm giác không sai, loại trận pháp này hẳn là thuộc về Thuần Dương trong đại vũ trụ một loại trận pháp!" Kia khuôn mặt thanh tú nam tử nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia nghi hoặc: "Nhưng là loại này vô thượng trận pháp, tại sao lại sẽ rơi vào Thần Minh hư không bên trong đâu?"

	Thuần Dương đại vũ trụ mấy chữ, khiến Long Tôn thần sắc khẽ động nói: "Ngươi xác định?"

	"Thuộc hạ cũng không dám xác định, nhưng là tại chúng ta Long Lân đại vũ trụ ghi chép bên trong, đã từng có vô thượng đại năng, bị loại trận pháp này sở phong ấn." Khuôn mặt thanh tú nam tử cười khổ một tiếng nói.

	Nhưng là hắn, cũng đã khiến Lộc lão cùng Long Tôn thần sắc đại biến. Đại năng, bởi vì thanh tú nam tử nói là đại năng.

	Như thế nào đại năng? So với đã vượt ra thời không, càng luyện chế được trong cơ thể mình vũ trụ, trên cơ bản bất tử bất diệt Thiên Tôn tới nói, đại năng lại là một truyền thuyết.

	Đại năng là cái gì, đại năng kia là toàn bộ Long Lân đại vũ trụ bên trong cao cấp nhất nhân vật, bọn họ nhất niệm, có thể diệt sát Thiên Tôn.

	Thậm chí có truyền thuyết, đại năng một hơi thổi ra, liền có thể khiến vũ trụ sụp đổ, khiến càn khôn đảo ngược, trên cơ bản, đại năng đã trở thành vô tận thiên địa mạnh nhất chưởng khống giả.

	Mà đại trận này, lại có thể vây khốn một đại năng, cái này thật sự là khiến Lộc lão cùng Long Tôn giật nảy cả mình!

	Nếu là thật chính là loại kia đại trận, bọn họ trên cơ bản, liền đã không có trở về khả năng. Tại trầm ngâm sát na về sau, Lộc lão trầm giọng mà nói: "Ngươi xác định chính là đại trận kia sao?"

	"Hẳn là toà kia trong truyền thuyết đại trận một bộ phận, bằng không chúng ta chỉ sợ sớm đã hóa thành tro bụi."

	Khuôn mặt thanh tú nam tử nói đến chỗ này nói: "Nhưng là dựa theo suy đoán của ta, chúng ta nếu là không mau chóng ra ngoài, khả năng liền bị phong trấn tại đại trận này bên trong, không biết lúc nào có thể ra ngoài."

	Long Tôn có chính mình dã tâm, hắn đương nhiên không hi vọng mình bị phong ấn tại nơi này, hắn lúc này liền lớn tiếng hướng phía Lộc lão nói: "Lộc lão, bây giờ không phải là che giấu thời điểm, ngài nếu như phá đại trận này, toàn bộ hư không, đều là ngài."

	Kia Lộc lão ánh mắt chớp động, một tia hung lệ quang mang, tràn ngập tại Lộc lão đôi mắt, hắn trầm giọng mà nói: "Thôi được, ta một mực không nguyện ý sử dụng bảo vật, hôm nay nói không chừng liền muốn dùng nó dùng một lát."

	Trong khi nói chuyện, Lộc lão vỗ chính mình vòng tay trữ vật, một chớp động lên lục sắc quang trạch, tựa như ẩn chứa vô tận uy lực viên cầu liền xuất hiện ở Lộc lão trong tay.

	"Lục trọng nguyên lôi!" Long Tôn trong ánh mắt, chớp động lên vẻ kích động, thân phận của hắn khác biệt, kiến thức tự nhiên khác biệt.

	Này lục trọng nguyên lôi, chính là lục trọng Thiên Tôn độ võ đạo thiên kiếp thời điểm, lấy thiên kiếp bên trong võ đạo chân lôi ngưng tụ mà thành, có thể nói một lôi phía dưới, vạn vật thành tro.

	Liền xem như ngũ trọng Thiên Tôn, tại đối mặt loại này thần lôi thời điểm, trên cơ bản cũng đều là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

	"Đi!" Lộc lão quát khẽ, kia lục trọng nguyên lôi, từ Lộc lão trong tay, hướng phía kia Mạn Đà La hoa một bên, nhanh chóng bay đi.

	La Vân Dương vẫn luôn đang chú ý Long Tôn Lộc lão đám người hành động, Long Tôn bên người có một Lộc lão, đã có chút vượt quá La Vân Dương dự kiến, cho nên lần này, hắn lấy hết chính mình lớn nhất tâm lực.

	Mặc dù lục trọng nguyên lôi hắn chưa từng gặp qua, thậm chí chưa nghe nói qua, nhưng là tại lục trọng nguyên lôi bay về phía Mạn Đà La hoa bên trái lúc, La Vân Dương trong lòng, liền đã dâng lên một loại to lớn cảm giác sợ hãi.

	Này quỷ dị thần lôi, tuyệt đối có thể hủy Mạn Đà La đại trận.

	Một ý niệm, La Vân Dương cấp tốc làm ra quyết đoán, trong tay hắn Vĩnh Hằng Thần Xử huy động, cái kia kim sắc Mạn Đà La đại trận bên trong, thời gian bày biện ra đảo lưu trạng thái.

	Mà đúng lúc này ở giữa đảo lưu sát na, La Vân Dương cả người đã xông vào Mạn Đà La hoa bên trong, một phen bắt lấy kia lục sắc thần lôi.

	Lục trọng nguyên lôi bên trong lực lượng, đã bị thôi động, La Vân Dương rất rõ ràng mình lúc này tu vi, căn bản là áp chế không nổi.

	Cho nên lại không có chút do dự nào, La Vân Dương liền huy động Vĩnh Hằng Thần Xử, trực tiếp tiến vào Mạn Đà La đại trận trận tâm, cũng chính là được mệnh danh là vĩnh hằng chi giấu một vùng thế giới nhỏ.

	Này nho nhỏ thiên địa, mới là Mạn Đà La đại trận trung tâm, cũng là toàn bộ Mạn Đà La đại trận bất phá bất diệt mấu chốt vị trí.

	Ở chỗ này, thời gian chính là vĩnh hằng!

	Lúc này, La Vân Dương chính là muốn đem này lục trọng nguyên lôi, trấn áp tại lúc này ở giữa đình trệ chi địa.

	Lộc lão cùng Long Tôn đã làm tốt lục trọng nguyên lôi nổ tung, bọn họ chạy thoát chuẩn bị, lại không có nghĩ đến kia lục trọng nguyên lôi bị La Vân Dương nắm trong tay về sau, vậy mà biến mất tại cuồn cuộn kim quang bên trong, thậm chí Lộc lão ngay cả kia lục trọng nguyên lôi, đều đã cảm giác không thấy.

	Cái này khiến trong lòng của bọn hắn, dâng lên vô biên phẫn nộ.

	Lộc lão nhìn xem tự mình tiến vào Mạn Đà La đại trận bên trong La Vân Dương, quát khẽ một tiếng nói: "Giết!"

	Tứ sắc vũ trụ chi lực, hóa thành bốn chuôi nhan sắc khác nhau trường kiếm, hướng phía xuất hiện lần nữa La Vân Dương trùng điệp chém xuống quá khứ!

 