 	La Vân Dương, để lão giả kia có một loại cảm giác mê man, trong lòng của hắn rất có nắm chắc, Lệ tiên sinh tuyệt đối sẽ không vứt xuống Tần nghiên cứu viên đi trước.

	Thế nhưng là, hắn đi nơi nào đâu?

	Chẳng lẽ, Lệ tiên sinh bị tiểu nhân vật này giết đi a? Ngẫm lại loại tình huống này khả năng, lão giả trùng điệp lắc đầu, cũng không phải là lão giả không tin người, mà là kết quả như vậy, làm cho người rất không thể tưởng tượng nổi!

	Hắn căn bản cũng không tin tưởng, Lệ tiên sinh sẽ táng thân tại cái này tên lính nho nhỏ trong tay. Liền xem như người binh sĩ này tu vi. . .

	Ân, hắn lại là Võ sư! Lão giả kia nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, lập tức nhiều hơn một tia ngưng trọng, dù sao mỗi một người vũ sư, đều không thể xem thường.

	Bất quá khi hắn cảm giác được La Vân Dương trên thân kia giống như có chút yếu ớt Võ sư khí tức thời điểm, trong lòng của hắn kia một tia lo lắng, liền biến mất sạch sẽ.

	Dù sao, Lệ tiên sinh là nhị đẳng Võ sư, nếu như đặt ở Hưng Long quân bên trong, liền có thể thống soái ngàn quân, hắn nhân vật như vậy, làm sao có thể tùy ý bị giết chết đâu?

	"Hắn bây giờ còn chưa có trở về!" Lão giả nhìn xem La Vân Dương, nghi ngờ nói: "Ngươi nói cho ta, vì cái gì cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa về?"

	La Vân Dương trong lòng tự nhiên là sáng như gương, thế nhưng là đối mặt lão giả ánh mắt, hắn một mặt vô tội nói: "Hắn là trưởng quan, loại chuyện nhỏ nhặt này làm sao lại cùng ta loại này tiểu binh bẩm báo?"

	"Ngài nói có đúng hay không?"

	Lão giả không còn lên tiếng, nhưng nhìn hướng La Vân Dương ánh mắt, lại thu hồi lại.

	Đại đa số binh sĩ, đều không nói lời nào, chỉ bất quá ánh mắt của bọn hắn, cũng không ngừng từ La Vân Dương trên thân lướt qua.

	Lần lượt lướt qua!

	Một khắc đồng hồ trôi qua, Lệ tiên sinh tự nhiên vẫn là không có xuất hiện, Tần nghiên cứu viên kia mỹ lệ khuôn mặt bên trên, sinh ra một tia kiên định nói: "Đi thôi, nói không chừng Lệ tiên sinh phát hiện cái gì, dẫn đầu quá khứ."

	Trên danh nghĩa, cái này Tần nghiên cứu viên mới là bọn họ một nhóm quan chỉ huy tối cao, chỉ bất quá bị vị kia Lệ tiên sinh cường thế biểu hiện đoạt đi quang trạch, hiện tại Lệ tiên sinh chết rồi, giống như hết thảy quyền lực, lại thuận lý thành chương về tới trong tay nàng.

	Mặc dù không có Lệ tiên sinh, nhưng là kia Tần nghiên cứu viên, đồng dạng là một có năng lực chỉ huy nữ tử, nàng rất nhanh liền đối La Vân Dương đẳng ba mươi binh sĩ tiến hành đội hình phân giải , dựa theo riêng phần mình thực lực phân phối, La Vân Dương có một loại cảm giác, giống như nàng so vị kia Lệ tiên sinh, còn muốn đáng tin cậy không ít.

	Thông đạo cũng không chật hẹp, từng khối cự thạch chồng chất mà thành thông đạo, vậy mà cho người ta một loại tinh mỹ cảm giác, La Vân Dương cảm thấy rất khó tưởng tượng, năm đó Tổ Long là như thế nào đem lớn như thế hòn đá san bằng.

	"Ngươi nghe nói qua sao? Kỳ thật tại chúng ta dưới chân Tổ Long lăng chỉ là một cái nguỵ trang!" Kia Tần nghiên cứu viên, đột nhiên hướng phía La Vân Dương hỏi.

	La Vân Dương không nghĩ tới, cái này Tần nghiên cứu viên vậy mà bắt đầu nói chuyện với mình, hắn sửng sốt trong nháy mắt, liền lắc đầu.

	Đối với những chuyện này, hắn thật chưa nghe nói qua!

	Kia Tần nghiên cứu viên nói tiếp: "Hắn tại thiên chi sườn núi, hắn tại Địa Chi Giác, hắn tại dưới Hoàng Tuyền, hắn tại bích lạc ở giữa. . ."

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn đem trở về!"

	Tần nghiên cứu viên thanh âm nhu hòa, nhưng là giờ phút này, nghe nàng giống như giống như mộng ảo thanh âm, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy trong lòng nổi lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Cự thạch làm thành thông đạo, giống như vô cùng vô tận, La Vân Dương bọn họ một mực máy móc hướng về phía trước, cũng chỉ có máy móc hướng về phía trước.

	"Mẹ nó, cái này lúc nào là cái đầu!" Có tiếng người bên trong tràn đầy bạo ngược mắng to!

	La Vân Dương chú ý tới mắng to binh sĩ ăn mặc Thiên Hùng quân quân phục, hắn lúc này, hai con ngươi có một ít xích hồng.

	"Huynh đệ, kiên trì, chúng ta đi xuống dưới, nhất định có thể đi ra!" Một đồng dạng ăn mặc Thiên Hùng quân quân phục binh sĩ, lớn tiếng nói.

	Chỉ là, nhìn hắn tinh thần bất ổn bộ dáng, lời nói này cùng nó nói là cho đồng bạn nghe, chẳng bằng nói là bản thân an ủi.

	Bất quá hai người kia, cũng không phải là vấn đề gì lớn, vấn đề lớn nhất, hiện tại xuất hiện ở Trương Hổ trên thân.

	Bắt đầu còn cùng La Vân Dương cùng Lỗ Thiết Phong vừa nói vừa cười Trương Hổ, đột nhiên sắc mặt trắng bệch, cả người hướng phía trên mặt đất liền muốn đổ xuống.

	Nếu không phải đứng ở bên cạnh hắn Lỗ Thiết Phong tay mắt lanh lẹ, Trương Hổ trực tiếp liền muốn ngã trên mặt đất.

	"Trương Hổ, ngươi thế nào?" Lỗ Thiết Phong bên cạnh hỏi bên cạnh từ trong túi đeo lưng của mình lấy ra một bình nhỏ.

	"Vô dụng, ta vừa rồi đã ăn rồi." Trương Hổ khoát tay nói: "Ta hiện tại thể nội giống như có vô số rễ cương châm tại tán loạn, đây chính là kia họ Lệ Nguyên lực."

	Nguyên lực hai chữ, để bốn phía binh sĩ đều trầm mặc, bọn họ mặc dù là các quân bên trong tinh nhuệ, nhưng là bọn họ cũng không có hình thành Nguyên Hạch, bởi vậy, một khi Nguyên lực nhập thể, bọn họ rất khó khu trừ.

	Trừ phi có Võ sư giúp bọn họ dùng Nguyên lực khu trừ.

	Thế nhưng là nơi đây, Võ sư khó tìm không nói, khi tiến vào nơi đây về sau, trong mơ hồ, liền có một loại cảm giác nguy hiểm bao phủ trong lòng mọi người. Tại loại nguy hiểm này dưới, liền xem như Võ sư cũng không nguyện ý lãng phí chính mình quý giá Nguyên lực.

	"Kiên trì, chúng ta rất nhanh liền có thể đi ra ngoài!" Lỗ Thiết Phong trong khi nói chuyện, đổ ra một hoàn thuốc nói: "Ăn nó đi , chờ một chút ta cõng ngươi ra ngoài."

	"Được rồi, từ khi gia nhập Hưng Long quân, liền chuẩn bị hảo một ngày này, mụ nội nó vừa vặn nữ nhân kia cũng bị ta cho đạp, xong hết mọi chuyện!" Trương Hổ vung tay lên nói: "Ngươi mẹ nó chừa chút cho ta đồ vật, ta ở chỗ này chờ các ngươi!"

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt thản nhiên Trương Hổ, trong lòng sinh ra một tia kính nể, cùng Hưng Long quân lớp tinh anh người so sánh, Trương Hổ bọn họ rất phổ thông, nhưng là bọn họ không sợ sinh tử tinh thần, lại đáng giá mời nặng.

	"Đại nhân, ta cầu ngài xuất thủ, giúp ta huynh đệ khu trục Nguyên lực." Lỗ Thiết Phong tràn đầy khẩn cầu nhìn về phía lão giả kia.

	Lão giả hừ một tiếng, nhưng không có lên tiếng.

	Không nói lời nào, cái này thái độ liền tương đối minh bạch. Cứ việc đối hắn tới nói, hao phí Nguyên lực cũng không phải là quá nhiều, nhưng là, vì chính một trong mắt sâu kiến lãng phí lực lượng, đây chính là không đáng.

	Lỗ Thiết Phong sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, liền chuẩn bị từ bỏ chính mình sau cùng tôn nghiêm, thế nhưng là, ngay tại hắn muốn làm ra quyết định này thời điểm, lại bị La Vân Dương một thanh cho nắm chặt.

	"Sợ đau không?" La Vân Dương nhìn xem Trương Hổ nói.

	Bất luận là Trương Hổ, vẫn là Tần nghiên cứu viên, tất cả đều bị La Vân Dương đột ngột cử chỉ cho làm sửng sốt, những cái kia cảm giác sâu sắc thỏ tử hồ bi các quân sĩ binh, cũng đều sững sờ tại nơi đó.

	Đối bọn họ tới nói, La Vân Dương cùng bọn họ nên tính là cùng một bọn, nhưng là hiện tại, gia hỏa này vấn đề, thật sự là có chút không đứng đắn.

	Chẳng lẽ hắn cũng bởi vì cái này, phải giải quyết Trương Hổ hay sao? Nếu là như vậy, đó thật là quá. . .

	"Chết lại không sợ, sợ cái gì đau!" Trương Hổ nhìn xem La Vân Dương, thanh âm bên trong tràn đầy hào hùng.

	Chỉ là rất nhanh, Trương Hổ liền có chút hối hận, bởi vì hắn tiếng nói vừa hạ xuống địa, La Vân Dương nắm đấm, liền đã trùng điệp đập vào trên mặt của hắn.

	Cũng chính là trong nháy mắt, Trương Hổ cả người, liền bay ngược ra ngoài!

	"Ngươi muốn làm gì?" Mã Lũng Lôi cùng Trương Hổ là bạn tốt, mặc dù hắn hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này Trương Hổ chết đi, nhưng là hắn tuyệt đối không thể cho phép, có người như thế chà đạp hắn!

	La Vân Dương phủi tay, cũng không nói lời nào. Chỉ là trên mặt hắn nụ cười nhàn nhạt, thật giống như hắn làm chuyện gì tốt.

	"Ha ha, hảo, trên người ta tổn thương vậy mà hảo!" Trương Hổ từ dưới đất nhảy dựng lên, hắn lúc này, hồng quang đầy mặt, cả người đều tràn ngập một loại vẻ mừng như điên, nơi nào còn có vừa mới bị thương không nhẹ nửa phần bộ dáng!

	Lão giả lúc này ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, hắn đối với Trương Hổ tình huống có thể nói rất rõ ràng, coi như lấy tu vi của hắn, chỉ sợ cũng cần tiêu hao hơn mười phút, mới có thể đem hắn cứu tốt.

	Hơn nữa còn muốn tiêu hao không ít Nguyên lực, nhưng là bây giờ, tiểu tử này chỉ là một quyền, liền đem Trương Hổ đánh sinh long hoạt hổ.

	Cuối cùng là làm sao một tình huống?

	"Vân Dương huynh đệ, làm phiền ngươi lại cho ta một quyền, ta giống như cảm giác chính mình có không ít địa phương, còn không có hoàn toàn khôi phục." Trương Hổ hưng phấn nhảy mấy lần về sau, lại liên tục không ngừng chạy đến La Vân Dương trước người nói.

	Lúc này Trương Hổ, sinh long hoạt hổ, nơi nào có nửa điểm không có khôi phục bộ dáng? La Vân Dương đối với mình vừa rồi một quyền kia rất rõ ràng, hắn hướng phía Trương Hổ trừng mắt liếc, sau đó phất phất tay.

	"Nghe nói tại Hưng Long quân bên trong, có người đã thức tỉnh nhất đẳng sinh cơ Nguyên Hạch, có thể giúp người tu luyện võ kỹ, càng có thể giúp người trị liệu thương thế!"

	Kia Tần nghiên cứu viên nhìn xem La Vân Dương, ánh mắt lóe lên một tia chân thành nói: "Ta vẫn luôn cảm thấy Hưng Long quân đang nói láo, không nghĩ tới, thế mà thật là như vậy!"

	"Trên đời này, thật sự có bậc này Nguyên Hạch!"

	La Vân Dương đối vị này Tần nghiên cứu viên cười nhạt cười, lại là không có trả lời nàng, về phần lão giả kia, lúc này nhìn về phía La Vân Dương trong ánh mắt, lại tràn ngập vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi làm sao lại tới đây?" Lão giả trầm ngâm một chút, lúc này mới trầm giọng mà nói: "Dựa theo ngươi cấp bậc, ngươi không nên được phái đến nơi này đến mạo hiểm."

	La Vân Dương cho dù đối với lão giả này cũng không có hảo cảm, nhưng vẫn là nói ra: "Ta có một người bạn bị vây ở chỗ này, cho nên tới xem một chút."

	Cho bằng hữu hỗ trợ, tuy nói là chuyện bình thường nhất, thế nhưng là đem đám này bận bịu hoàn cảnh đặt ở cái này Tổ Long lăng bên trong, trong nháy mắt để cho người ta nhớ tới một từ: Nghĩa bạc vân thiên.

	"Hảo hán tử, ha ha ha, cho ta một quyền đi!" Trương Hổ tại giơ ngón tay cái lên trong nháy mắt, lần nữa vô lại nói.

	La Vân Dương không còn gì để nói, về phần Lỗ Thiết Phong bọn người, càng là một bộ ta không biết cái này nhị khuyết bộ dáng, chỉ là, hắn lại thế nào giả vờ ngây ngốc đều là vô dụng, bởi vì người ở chỗ này đều biết, cái này Trương Hổ là người của hắn.

	"Vân Dương lão đại, ngươi biết không biết, chúng ta lúc nào có thể đi ra ngoài?" Cái kia vốn là liền vô cùng vội vàng xao động Thiên Hùng quân sĩ binh, đột nhiên hướng phía La Vân Dương hô to.

	La Vân Dương tinh thần lực, lúc này vừa vặn cảm ứng được điểm này, lập tức nhàn nhạt mà nói: "Năm phút liền có thể đi ra ngoài."

	Binh sĩ kia trên mặt, lập tức dâng lên vẻ hưng phấn.

	"La Vân Dương, ngươi cũng không cần quên hết tất cả, nếu là năm phút đi ra không được, hậu quả kia là cái gì ngươi biết không?" Lão giả có chút nổi nóng, trong thanh âm càng nhiều hơn chính là đối La Vân Dương chỉ trích.

	Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác, việc này thực rất nhanh liền đánh hắn mặt!

	Hắn tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy một vệt ánh sáng từ tiền phương bắn tới, xuyên thấu qua đạo ánh sáng này, cơ hồ tất cả mọi người có thể nhìn thấy phương xa đại sảnh.

	Rất rõ ràng, bọn họ kinh lịch đường dài bôn ba, rốt cục vẫn là đi qua đầu kia để bọn họ ý chí có chút sụp đổ tảng đá thông đạo!

	Trong lúc nhất thời, cơ hồ mọi ánh mắt, đều kính nể hướng phía La Vân Dương nhìn tới.

 