 	Như thế một lời giải thích, kém chút không có để Bạch Ngư Thủy thổ huyết, thân thể tốt, ngươi mẹ nó đây không phải lừa gạt đồ đần a!

	Đang gào thét một tiếng về sau, Bạch Ngư Thủy đột nhiên hướng phía lầu hai hô: "Cho ta một bình nước!"

	Bất luận là lầu hai, vẫn là những cái kia đi theo La Vân Dương cùng đi lớp sơ cấp thiếu niên, mỗi một cái đều là sững sờ. Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn uống nước, thật coi lần này có giữa trận không nghỉ ngơi được.

	Nhưng là giờ phút này, lại có người minh bạch Bạch Ngư Thủy muốn làm gì, cho nên trực tiếp đem một bình nước, hướng dưới lầu ném tới.

	"La Vân Dương, ngươi không phải tốc độ nhanh sao, ta cũng không tin, ngươi có thể nhanh qua ta đầy trời băng vũ!" Cầm bình nước Bạch Ngư Thủy, trong lời nói, mang theo một tia tự đắc.

	Ở đây trong lúc nói chuyện, Bạch Ngư Thủy đột nhiên đem cái bình ném lên, mà hậu chiêu chưởng hướng phía kia bình nước, tầng tầng nện một quyền.

	Một quyền này tại rơi chỗ trong nháy mắt, liền đã biến thành màu xanh thẳm.

	Một cỗ nguy hiểm to lớn, trong nháy mắt tràn ngập tại La Vân Dương trong lòng, cũng liền tại thời khắc này, hắn thấy được vô số, màu lam băng châu, giống như đầy trời băng vũ, hướng phía bản thân bay thẳng đi qua.

	Một bình nước mặc dù không nhiều, nhưng là nó hình thành băng châu, lại có hơn ngàn, này mấy băng châu phô thiên cái địa mà tới.

	Mỗi một băng châu bên trong, đều ẩn hàm rét lạnh tim phổi khí tức, nếu như bị này mấy băng châu đánh vào người, đối với chỉ có võ giả người mà nói, vậy đơn giản chính là một trận vạn kiếp bất phục tai nạn.

	Phô thiên cái địa băng châu, đã oanh ra.

	"Ha ha ha ha!" Đánh ra băng châu Bạch Ngư Thủy, sắc mặt vô cùng tái nhợt, hắn đã hao hết trong cơ thể mình nguyên năng.

	Hiện tại, đừng nói Võ sư võ giả, chính là cả người cường thể tráng tiểu nhân vật, cũng đủ để một quyền đem hắn quật ngã.

	Thậm chí sau khi trở về, còn muốn hảo hảo nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	Thế nhưng là, hắn vẫn là rất cao hứng, bởi vì lần này giao đấu, hắn cuối cùng vẫn thắng, mặc dù cái này thắng, để hắn đã hao hết tâm lực.

	Cũng may, cái kia ghê tởm tiểu tử, muốn bị vô số băng châu bao phủ, ít nhất cũng phải nằm trên giường thời gian một tuần.

	Lầu hai phía trên, một trận trầm mặc, giữa bọn hắn đại đa số người đều không đối phó được một chiêu này đầy trời băng vũ. Đương nhiên, nếu như ngạnh kháng, cũng sẽ không quá vất vả.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Lâm Trường Kiếm mở miệng, hắn nói người là ai, ở đây tự nhiên rất rõ ràng.

	Lão luyện mỹ nữ nhẹ nhàng lắc đầu, chân dài lui về sau một bước nói: "Lúc đầu muốn xem một trận trò hay, nhưng không có nghĩ đến, cuối cùng vẫn cần nhờ thực lực."

	"Thực lực nghiền ép, cổ kim như thế!" Nữ tử áo đen bình tĩnh lạnh nhạt, thật giống như nói một kiện chuyện bình thường nhất.

	Cũng liền ở thời điểm này, đầy trời băng vũ rơi xuống, đinh đinh đương đương thanh âm, cũng không phải là dễ nghe như vậy, có băng châu vỡ vụn, nhưng là đồng dạng, cũng có một chút băng châu, khảm vào dùng sắt thép nước đổ vào con đường bên trên.

	"Người đâu?" Có người đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh hô một tiếng nói.

	Bọn họ chú ý, tự nhiên không phải Bạch Ngư Thủy, bọn họ quan tâm, là cái kia hẳn là bị vô số băng châu đánh trên mặt đất La Vân Dương.

	La Vân Dương vô tung vô ảnh!

	Bạch Ngư Thủy tươi cười đắc ý, tại thời khắc này cũng ngưng kết trên mặt, cái này khiến mặt của hắn, khiến người thoạt nhìn vô cùng quái dị.

	Bản thân đầy trời băng châu bao phủ thời điểm, tiểu tử kia ngay tại cái này băng châu bao phủ bên trong, nhưng là bây giờ, hắn làm sao lại không thấy?

	Chẳng lẽ hắn biến mất hay sao?

	Nữ tử áo đen đôi mắt nhìn hư không, môi son khẽ mở, thì thào nói: "Cái này sao có thể?"

	"Đúng vậy a, làm sao có thể? Người, làm sao có thể tại đột nhiên, liền biến mất vô tung vô ảnh đâu!"

	Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, một thân ảnh, từ lầu hai trên mái hiên, bay thẳng mà xuống, một con kia đại đại chân, tầng tầng hướng phía Bạch Ngư Thủy đạp xuống tới!

	Bạch Ngư Thủy thấy được La Vân Dương chân, hắn thấy được kia từ trên xuống dưới, trực tiếp rơi xuống chân to, tầng tầng trước mặt mình, đang tại điên cuồng biến lớn.

	Hắn hiện tại rất muốn nhất làm, chính là tránh né, nhanh chóng tránh né!

	Thế nhưng là vừa mới một chiêu kia, đã hao hết trong cơ thể hắn toàn bộ lực lượng, đừng nói nhanh chóng tránh né, liền coi như muốn di động một chút, đều trở nên vô cùng gian nan.

	"Bành!"

	Chân to tầng tầng giẫm tại Bạch Ngư Thủy trên mặt, một sát na, Bạch Ngư Thủy đã cảm thấy mặt mình, giống như bị một khối cự đại tấm sắt đập.

	Đau, còn có. . .

	Đây cũng là Bạch Ngư Thủy đã hình thành nguyên hạch, trở thành Võ sư, tố chất thân thể có tiến bộ cực lớn, nếu không, liền một cước này, liền có thể đem hắn trực tiếp giẫm bạo.

	Tại ánh mắt mọi người bên trong, Bạch Ngư Thủy trực tiếp bình ngã xuống đất, La Vân Dương chân to, giờ phút này, chính đè ầm ầm ở trên mặt của hắn.

	"Bành!"

	Chân nâng lên, biến ảo hoành đá, trực tiếp đá vào Bạch Ngư Thủy trên cánh tay, lần này, La Vân Dương thế nhưng là không có nương tay.

	Răng rắc thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều nghe được, Bạch Ngư Thủy cánh tay bị đá đoạn mất, nhưng là bây giờ, chú ý xui xẻo Bạch Ngư Thủy người, đã rất ít đi.

	Phần lớn người ánh mắt, đều xem ở La Vân Dương rơi xuống lầu hai.

	Y theo bọn họ thân thể tố chất, nhẹ nhõm lên lầu hai, vậy tuyệt đối sẽ không thở, nhưng là tại Bạch Ngư Thủy đầy trời băng châu công kích đến, trong nháy mắt lên lầu hai, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

	Lộ tổng giáo luyện hai mắt tỏa ánh sáng, cứ việc loại chuyện này với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, nhưng là dù sao, người thiếu niên trước mắt này, còn không có hình thành nguyên hạch đâu.

	Cái này muốn bao nhiêu nhanh!

	Nếu như hắn tạo thành nguyên hạch, chỉ sợ hắn tốc độ, liền sẽ càng nhanh, nhanh đến. . .

	"Tổng giáo luyện, ta đã nói rồi, tiểu tử này tốc độ, trời sinh chính là đến chúng ta Phong tự bộ liệu, ha ha, để hắn gia nhập chúng ta Phong tự bộ đi!" Một nhìn qua rất thon gầy Hưng Long quân sĩ quan, tranh thủ thời gian đề nghị.

	Hắn vẫn chưa nói xong, liền nghe một thô hào thanh âm nói: "Thả ngươi nãi nãi cẩu thí, tiểu tử này tu luyện chính là Viên Long Trúc Cơ đồ, vốn chính là chúng ta Sơn tự bộ người."

	"Lăng hầu tử, không phải ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là còn dám đào người của lão tử, lão tử giết chết ngươi!"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, toàn bộ phòng chỉ huy đều náo nhiệt, kia thon gầy hán tử không yếu thế chút nào, hắn hướng phía kia giống như cự hùng sĩ quan nói: "Ai nha nha, ta thật sự là rất sợ đó a!"

	"Lão Hùng, tới tới tới, để cho ta nhìn xem ngươi làm sao làm chết ta!"

	Hai người ngươi một lời ta một câu, cứ như vậy đòn khiêng lên, một bên đám người cũng không khuyên giải giải, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Đủ rồi, hai người các ngươi lại cho ta nói nhao nhao một câu, liền cho ta tại số một sơn khẩu chắn một tháng." Lộ tổng giáo luyện vừa thốt lên xong, bốn phía liền yên tĩnh trở lại, lúc đầu chính tranh đến mặt đỏ tía tai sĩ quan, cũng đều cẩn thận cúi đầu.

	"Đem vừa rồi hình ảnh một lần nữa phóng nhất hạ, chậm nhanh gấp mười!"

	Ở đây số bảy trong căn cứ, Lộ tổng giáo luyện mà nói chính là mệnh lệnh, rất nhanh, vừa mới Bạch Ngư Thủy xuất thủ tình hình, liền xuất hiện ở trên tấm hình.

	Chỉ bất quá, lần này chậm gấp mười.

	Gấp mười động tác chậm, để bốn phía hết thảy, đều giống như chậm lại. Lúc này, liền coi như người bình thường, cũng có thể thấy rõ ràng băng châu hình thành cùng bay ra.

	Đầy trời băng châu, lúc này nhìn qua, chính là một loại đẹp, một loại khiến người kinh tâm động phách đẹp.

	Mà liền tại cái này muốn người tính mệnh mỹ lệ bên trong, La Vân Dương đằng không mà lên, mặc dù đã thả chậm gấp mười, nhưng là La Vân Dương động tác, vẫn như cũ là nhanh chóng như vậy.

	So với võ giả bình thường bình thường tốc độ, nhanh hơn!

 