 	Đại Tuyết sơn hiện hữu đệ tử ba trăm hai mươi sáu danh, Đại Tông Sư hai, Võ sư bốn mươi sáu người, còn lại đều là võ giả!

	Loại thực lực này, đặt ở tám quân bên trong, cũng coi là một cỗ thế lực không nhỏ. Đương nhiên, đối với La Vân Dương mà nói, chỉ cần phất tay, liền có thể đem bọn họ hết thảy tru diệt.

	Đại Tuyết sơn bình thường triệu tập đệ tử nghị sự trên đại điện, lặng ngắt như tờ!

	Làm Kim Cương Minh Vương sư thúc gầy lùn lão giả Tín Nguyên đại sư, giờ phút này khí phách mà nói: "La tiên sinh hiện tại muốn trở thành chúng ta Đại Tuyết sơn chủ nhân, ai không phục? Ai phản đối?"

	Cái này vừa mới do La Vân Dương nói ra sáu cái chữ, lúc này từ Tín Nguyên đại sư trong miệng nói ra, lại cũng khí thế mười phần.

	Tín Nguyên đại sư đối diện, liền là vị kia cùng hắn tranh đoạt Đại Tuyết sơn chi chủ sư thúc, chỉ bất quá bây giờ hai người đều đã bị La Vân Dương khuất phục, tự nhiên cũng không có cái gì phản đối mà nói có thể nói.

	Không có người lên tiếng, tất cả mọi người trầm mặc, trong lúc nhất thời bốn phía lặng ngắt như tờ!

	Nếu như nói lúc này trong lòng đối với La Vân Dương loại này cường thế chiếm lấy không có ý kiến, đây tuyệt đối là không tồn tại, nhưng là muốn nói phản đối, thật đúng là không có.

	Thần cấp cường giả uy nghiêm, như thế nào bọn họ này mấy võ giả bình thường có thể khiêu khích!

	"Nếu các vị không phản đối, như vậy ta liền đại biểu tiên sư, thu La Vân Dương vì đệ tử, gia hào Vô Thượng Minh Vương!" Nói chuyện chính là vị kia Kim Cương Minh Vương sư thúc, hắn nhưng không dám nhận La Vân Dương sư thúc, tự nhiên là thay sư thu đồ.

	Đối với loại này chương trình bên trên vấn đề, La Vân Dương cũng không quan tâm, hắn vung tay lên, hư không bên trong từng đạo giọt nước xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Này mấy giọt nước, tại người bình thường trong cảm giác, tựa như ẩn hàm vô tận uy lực, theo này mấy giọt nước xuất hiện tại La Vân Dương trong tay, không ít người đôi mắt bên trong, đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Mà liền tại bọn họ mặt lộ vẻ hoảng sợ trong nháy mắt, từng đạo giọt nước, đã đã rơi vào trong cơ thể của bọn hắn.

	"Này giọt nước bên trong, ẩn hàm ta bí kỹ, trong vòng một tháng, nếu như các ngươi không chiếm được giải dược, liền sẽ mỗi ngày giống như vạn kim châm thể, thống khổ không chịu nổi, mười ngày mà chết." La Vân Dương nhìn xem những cái kia hoảng sợ Đại Tuyết sơn đệ tử, thản nhiên nói.

	"Chúng ta đã đồng ý ngươi tới làm Đại Tuyết sơn Minh Vương, ngươi. . . Ngươi vì cái gì còn muốn như thế đối đãi với chúng ta?" Một nhìn qua rất trẻ Võ sư, trong thanh âm tràn đầy bi phẫn.

	La Vân Dương đạm mạc mà nói: "Nói tốt! Nếu ta đã thành Đại Tuyết sơn Minh Vương, hơn nữa các ngươi cũng đều nói trung tâm với ta, cần gì phải để ý, trên người mình có hay không cấm chỉ đâu?"

	"Trừ phi, có người nói không thành thật, khẩu phục tâm không phục."

	Một câu nói như vậy, làm cho cả đại điện, đều rơi vào trầm mặc. Mặc dù lúc này, còn có một số người đối La Vân Dương cũng không phải là quá chịu phục, lại cũng không dám lỗ mãng lại nói ra.

	Về phần Tín Nguyên đại sư đẳng hai người, đã sớm thức thời ngậm miệng lại, bọn họ hai đã thử La Vân Dương cấm chỉ lợi hại, cũng không dám lại trêu chọc tên sát tinh này.

	"Đã các ngươi những người này, có người đối ta hành vi tồn tại chất vấn, vậy liền để các ngươi thử một chút cái này cấm chỉ lợi hại."

	Theo La Vân Dương, ở đây các đệ tử, đều cảm thấy một loại cự đại băng hàn chi khí, từ thân thể của mình bên trong dâng lên.

	Tại loại này băng hàn chi lực tác dụng dưới, bọn họ mỗi một tấc cơ bắp, đều có một loại như kim đâm thống khổ. Một vài ý chí kiên định Đại Tuyết sơn đệ tử, lúc này còn có thể làm cắn răng nhẫn nại, mà đại đa số người, thì bắt đầu ở trên mặt đất lăn lộn giãy dụa.

	Một phút, mười phút. . .

	La Vân Dương nhìn xem những cái kia điên cuồng kêu rên Đại Tuyết sơn đệ tử, một mặt đạm mạc. Nói thật, La Vân Dương trong nội tâm cũng không phải là rất ưa thích đơn giản thô bạo thủ đoạn cưỡng chế, nhưng là với hắn mà nói, hiện tại không thể không làm như thế.

	Nếu như bằng vào mấy câu, liền có thể thu hoạch được những đệ tử này trung tâm, vậy hắn La Vân Dương đầu não mới là quá đơn giản.

	Hắn dù sao giết Kim Cương Minh Vương, giết Đại Tuyết sơn mười tám kim cương, cùng Đại Tuyết sơn mặc dù không thể nói thù sâu như biển, nhưng cũng là rất có oán hận chất chứa.

	Hiện tại loại thời điểm này, hắn cũng không thể nhân từ nương tay.

	"Minh Vương, bọn họ. . . Bọn họ cũng là nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, ngài làm gì cùng bọn họ chấp nhặt đâu." Tín Nguyên đại sư do dự một lát, nhẹ giọng hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương hướng phía Tín Nguyên đại sư cười nói: "Hảo ý của đại sư, trong lòng ta minh bạch, chỉ bất quá hôm nay thụ nhiều một ít khổ sở, về sau liền có thể bảo trụ tính mạng của bọn hắn."

	La Vân Dương, nói rất bình tĩnh, nhưng là bên trong sát ý, Tín Nguyên đại sư lại có thể cảm giác được.

	Tín Nguyên đại sư tiếp xuống cũng không lên tiếng nữa, hắn biết La Vân Dương trong lời nói ý tứ cũng không tệ, hiện tại để những đệ tử này cảm thụ La Vân Dương cường đại, có trợ giúp những đệ tử này đối La Vân Dương sinh ra càng nhiều kính sợ.

	Mà kính sợ, có thể nói là những đệ tử này về sau có thể bình an bảo hộ.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương bàn tay huy động, những cái kia xông vào đến Đại Tuyết sơn đệ tử trên người hàn băng lực lượng, lập tức biến mất rất nhiều.

	Cũng liền tại thời khắc này, bọn họ nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, ngoại trừ một tia cừu hận, nhưng là càng nhiều hơn là kính sợ.

	"Đúng rồi, Vô Thượng Minh Vương cái tên này, ta không thích, địa bàn của ta ta làm chủ, về sau, các ngươi có thể gọi ta Liệt Dương Minh Vương."

	La Vân Dương nói xong, liền cất bước rời đi đại điện, mà đại điện bên trong những cái kia Đại Tuyết sơn đệ tử, mặc dù không có người dẫn đầu, từng cái lại khom mình hành lễ.

	Sau nửa giờ, La Vân Dương tại Tín Nguyên đại sư hai người dẫn đầu dưới, đi tới một giấu ở Đại Tuyết sơn chủ phong chỗ sâu sơn động.

	Sơn động nấp rất kỹ, nếu như không phải có người dẫn đầu, liền xem như La Vân Dương dạng này tinh thần lực muốn tìm, đều muốn hao phí đại lượng công phu.

	"Minh Vương, này sơn động dựa theo sư tôn ta thuyết pháp, chính là cả tòa Đại Tuyết sơn hàn mạch nơi ở, có thể nói là chí âm chí hàn, Minh Vương ngài mặc dù tu vi siêu phàm, nhưng là tại đối mặt trong này âm hàn lúc, cũng muốn chú ý."

	Tín Nguyên đại sư dẫn La Vân Dương đi qua một giống như băng điêu động rộng rãi về sau, một chiếm diện tích có bốn năm mẫu hang động xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

	Huyệt động này trên không, một cây giống như bạch ngọc hình mũi khoan băng trụ, từ mười vài mét phía trên thẳng đứng mà xuống.

	Mặc dù La Vân Dương hiện tại tinh thần lực phi phàm, nhưng là đang nhìn một chút này ngọc trụ trong nháy mắt, hắn vẫn cảm thấy tâm thần của mình, vậy mà thật giống như bị đông cứng.

	Băng trụ treo lủng lẳng dưới đáy, có anh nhi to bằng ngón tay, tại kia dưới đáy vị trí, lúc này đang có một giọt giống như như bạch ngọc chất lỏng, chính treo ở phía trên.

	Chất lỏng này, tựa như tùy thời đều muốn rớt xuống.

	"Mỗi một giọt Thiên Nhất **, đều cần thời gian nửa năm mới có thể nhỏ xuống, này giọt nước dựa theo tông môn ghi chép, đã qua ba tháng, còn cần ba tháng, mới có thể từ cái này hàn ngọc trụ sa sút hạ."

	Tín Nguyên đại sư cẩn thận chỉ vào giống như ngọc trụ băng trùy dưới, kia giống như bạch ngọc bát hố nhỏ nói: "Trong này, đã tích lũy mười ngày chứa Thiên Nhất **, nếu như ngài cần, có thể hiện tại sử dụng."

	Từ ngày này một đường bên trong, La Vân Dương cảm nhận được trong cơ thể mình hàn băng Nguyên Hạch kích động, nhưng là hắn cũng không có lập tức hành động, mà là đem ánh mắt rơi vào kia đứng ngược cự đại băng trùy bên trên.

	Quả nhiên, tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, một đóa chính tại băng trùy bên trong khiêu động hỏa diễm, ánh vào đến hắn trong tầm mắt!

 