 	Huân hương cùng đà phân thiêu đốt, tạo thành một loại khiến người khó mà chịu được mùi, không ít người đều nhanh nhanh phong bế hô hấp của mình.

	Chỉ có kia hắc sa phu nhân cùng nàng những nha hoàn kia không có động, các nàng đều dùng một loại lo lắng ánh mắt, nhìn gọi là Hi nhi hài đồng.

	Bất quá đứa bé kia, cũng không có bất cứ phản ứng, nửa khắc đồng hồ thời gian, mắt thấy là phải quá khứ, đã có người dùng một loại ánh mắt bất thiện, nhìn cái kia như cũ ngồi tại lạc đà bên trên người áo xanh.

	Nhưng là, ngay tại có người nắm thật chặt chính mình cán đao thời điểm, cái kia vốn là miệng chăm chú nhắm Hi nhi, đột nhiên há hốc miệng ra.

	Một đạo hào quang màu bích lục, điên cuồng từ trong miệng của hắn xông ra!

	"Giết!" Đao quang như điện, quét ngang mà qua, xuất thủ là kia Nhân Thần cảnh trung niên nhân, trong tay hắn kim đao, tầng tầng chém xuống tại kia màu xanh biếc Kim Liên vương trùng bên trên.

	Kim Liên vương trùng biến thành hai đoạn, mà sắc mặt kia xanh biếc Hi nhi, thì mở mắt, hắn mang theo một tia nghi ngờ hướng phía kia hắc sa phu nhân nói: "Mẫu thân, các ngươi đây là tại làm gì?"

	Hắc sa phu nhân đôi mắt bên trong, toàn bộ đều là kinh hỉ, nàng thanh âm bên trong mang theo run rẩy mà nói: "Không có việc gì, không có việc gì liền tốt."

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng liền rơi vào người áo lam kia trên thân nói: "Tiên sinh, ngài đại ân đại đức, ta Hoàng Kim thành Túc Hách nhất tộc tuyệt đối sẽ không quên."

	"Chỉ cần là ta Túc Hách nhất tộc có thể làm được, chúng ta tuyệt không chối từ."

	Mặc dù cái này hắc sa phu nhân biểu hiện một như nước yếu đuối, nhưng là tại làm sự tình bên trên, nhưng biểu hiện ra một loại siêu việt nam nhi kiên cường.

	Người áo xanh cười cười, ánh mắt rơi vào kia nho nhỏ hài đồng trên thân, hắn sở dĩ tới, hoàn toàn đều là bởi vì cái này hài đồng huyết mạch.

	Túc Hách sao? Đà sơn họ là Túc Hách?

	Nhẹ nhàng lắc đầu, hắn giống như về tới mấy trăm năm trước, thấy được kia cùng chính mình cùng một chỗ thành lập Hoàng Kim thành chất phác tiểu tử.

	Hoàng Kim thành, hắn an bài kia chất phác tiểu tử bảo vệ địa phương, ở chỗ này có hắn lần thứ ba chuyển thế thân thể.

	Đà sơn hẳn là còn sống, những năm này lần lượt chuyển sinh, La Vân Dương trừ bận bịu tu luyện bên ngoài, chính là sưu tập các loại pháp môn đến xác minh chính mình Giá Y thần thông, đối với chính mình bố cục, trừ xuất hiện hủy diệt tính sự tình, hắn trên cơ bản rất ít chú ý.

	"Không cần khách khí như thế, tiện tay mà thôi mà thôi." Nói đến chỗ này, hắn vỗ chính mình tọa hạ màu đen lạc đà, liền bắt đầu hướng về phía trước đi.

	"Tiên sinh có phải hay không muốn đi Hoàng Kim thành, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ, trên đường cũng tốt có một chiếu ứng." Kia hắc sa phu nhân nhìn thấy La Vân Dương muốn đi, vội vàng trầm giọng nói.

	La Vân Dương là muốn tới Hoàng Kim thành, hơn nữa hắn đến Hoàng Kim thành thời gian, cũng là xác định, sớm một chút đến Hoàng Kim thành, với hắn mà nói, cũng không có cái gì lớn tác dụng.

	"Cũng tốt." Nhìn bốn phía bão cát, lại nhìn một chút gọi là làm Hi nhi hài đồng, La Vân Dương thản nhiên nói.

	Bởi vì cứu được Hi nhi tính mệnh, cho nên La Vân Dương trở thành bọn này đà đội khách quý, mà đối với đà đội tình huống, La Vân Dương một ý niệm, liền đã hoàn toàn lý giải.

	Cái này hắc sa phu nhân thân phận, chính là đương nhiệm Hoàng Kim thành chủ Túc Hách Kim Lôi tẩu tử, về phần kia Hi nhi, là Hoàng Kim thành Thiếu thành chủ, đã bị Hoàng Kim thành trưởng lão viện xác định đời sau Hoàng Kim thành chấp chưởng giả.

	Mà hắc sa phu nhân trượng phu, thì tại năm năm trước đã bỏ mình.

	La Vân Dương đối với Hoàng Kim thành bên trong tình huống, cũng không nguyện ý có quá nhiều hiểu rõ, mặc dù cái này Hoàng Kim thành là hắn thành lập, nhưng là hắn thành lập Hoàng Kim thành dự tính ban đầu, trên thực tế chỉ là vì hắn tu luyện, sưu tập các loại kỳ trân dị bảo mà thôi.

	Về phần Đà sơn tung tích, La Vân Dương lại là không có sưu tập ra.

	Uống vào ướp lạnh nho rượu ngon, La Vân Dương nhìn đầy trời cát vàng, hắn ở đây cát vàng trong thiên địa, sinh hoạt qua một trăm năm.

	"La tiên sinh, hiện tại bái phỏng, không biết có phải hay không là quấy rầy ngài." Thanh âm êm ái bên trong, kia hắc sa phu nhân đã mang theo tiểu hài Hi nhi xuất hiện ở La Vân Dương đà ngoài xe.

	La Vân Dương đà xe so hắc sa phu nhân đà xe tự nhiên kém không ít, lại cũng có một trượng lớn nhỏ, một dùng hung thú da làm thành lều vải, giúp đỡ La Vân Dương ngay trước mãnh liệt dương quang.

	"Phu nhân nếu như muốn tới nói lời cảm tạ, cũng không cần phiền toái." La Vân Dương cười nhạt một cái nói: "Các ngươi đưa ta đến Hoàng Kim thành, ta ra cái biện pháp cứu người, vừa vặn thanh toán xong."

	"Tiên sinh thi ân bất cầu báo, tiểu nữ tử bội phục, nhưng là cũng nên khiến Hi nhi bái kiến một chút ân nhân cứu mạng của hắn, cũng làm cho hắn đối với ngài ân cứu mạng ghi nhớ trong lòng." Hắc sa phu nhân thanh âm, vẫn như cũ nhu hòa.

	La Vân Dương cười nói: "Vậy liền vào đi."

	Cùng hắc sa phu nhân cùng một chỗ tiến đến, trừ kia Hi nhi, còn có một trung niên võ giả, chính là như vậy Nhân Thần cảnh võ giả, hắn dùng một loại phòng bị ánh mắt, đánh giá La Vân Dương.

	La Vân Dương hướng phía kia Hi nhi nhìn thoáng qua, cười cười nói: "Đứa nhỏ này rất không sai."

	"Tiên sinh đối Hi nhi có ân cứu mạng, có thể nói là Hi nhi tái sinh phụ mẫu, Hi nhi, cho tiên sinh dập đầu." Hắc sa phu nhân cười nhẹ đối với nhi tử phân phó nói.

	Kia Hi nhi đáp ứng một tiếng, liền một mực cung kính hướng phía La Vân Dương nói: "Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, Hi nhi cho ngài dập đầu."

	La Vân Dương nhẹ gật đầu: "Đứng lên đi."

	Đối với La Vân Dương loại này nghênh ngang ngồi ở chỗ đó, tiếp nhận chính mình tiểu chủ nhân lễ bái dáng vẻ, nam tử trung niên bất mãn vô cùng.

	Nếu không phải phu nhân phân phó, hắn nhất định phải cho tiểu tử này một đại đại giáo huấn, cho hắn biết, đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là khiêm tốn một điểm tốt.

	Tại nói chuyện với nhau vài câu về sau, La Vân Dương thuận miệng liền nói chính mình đi Hoàng Kim thành chỉ là nhìn một chút Hoàng Kim thành cảnh sắc, mà kia hắc sa phu nhân ở cảm giác La Vân Dương ăn nói không tầm thường về sau, nhịn không được nói: "Hi nhi từ tiểu khuyết thiếu dạy bảo, chúng ta những người này có thể dạy bảo hắn đồ vật cũng không phải quá nhiều."

	"Tiên sinh du lịch tứ phương, kiến thức rộng rãi, có thể hay không nhận lấy Hi nhi cái này một học sinh, để cho hắn tại ngài lưu tại Hoàng Kim thành đoạn thời gian này bên trong, tiếp nhận ngài một chút dạy bảo."

	Thu đệ tử, La Vân Dương bản năng lắc đầu, thiên hạ này, có thể trở thành đệ tử của hắn người, thật sự là quá ít.

	Bất quá nhìn Hi nhi kia non nớt khuôn mặt, La Vân Dương cảm thụ được hắn huyết mạch bên trong chính mình kia quen thuộc cảm giác, lại một trận cảm xúc.

	Hắn không phải một mềm lòng người, nhưng là cố nhân về sau, cho nên trầm ngâm sát na, La Vân Dương khoát tay nói: "Thu đệ tử thì không cần nói, đoạn đường này đến Hoàng Kim thành, có thể đến nơi này của ta học một chút đồ vật."

	Trung niên hán tử kia, thật sự có một tử đỏ muốn điên rồi cảm giác, gia hỏa này thật là giá đỡ đủ lớn, vậy mà nói cái gì học một chút đồ vật, thật cho rằng Hoàng Kim thành bên trong, không có có thể mạnh hơn ngươi người sao?

	Bất quá hắn mặc dù sinh khí, nhưng là đối mặt với hắc sa phu nhân trịnh trọng thần sắc, cuối cùng vẫn không có lên tiếng.

	"Đa tạ tiên sinh." Kia Hi nhi ngược lại là rất cao hứng hướng phía La Vân Dương thi lễ một cái, mà cái này thi lễ, La Vân Dương vốn là chuẩn bị ngăn cản, nhưng là cuối cùng, vẫn là đem huy động tay ngừng lại.

	Có đà xe đi đường, thời gian lại sung túc, La Vân Dương liền khoan thai nhìn đầy trời cát vàng, nhớ lại năm đó tuế nguyệt.

	Mà liền tại cái này chậm rãi trong hồi ức, La Vân Dương cảm thấy mình tâm thần, biến càng thêm bình thản.

	Mười ngày sau, La Vân Dương yên lặng nghe Hi nhi nói cho hắn Hoàng Kim thành bên trong cố sự, thỉnh thoảng nói lên một đôi lời, hắn những ngày gần đây, nhiều nhất cũng chính là và Hi nhi kể một ít phía ngoài cố sự, về phần tu luyện các loại đồ vật, đều không nhắc tới qua.

	Cái kia trung niên Nhân Thần cảnh nam tử, vẫn luôn cùng, hắn mặc dù đối La Vân Dương có địch ý, nhưng lại vẫn luôn áp chế.

	Bất quá hắn ánh mắt bên trong, đã sinh ra một loại khinh thường, cảm thấy La Vân Dương chính là loại kia đọc sách đọc có chút xấu đầu óc, cho nên mới lớn mật vô cùng chạy đến đại mạc bên trong hành tẩu thư sinh.

	"Tiên sinh, ta nghe mẫu thân nói, chúng ta hôm nay tiếp qua một canh giờ, liền có thể đến Hoàng Kim thành!" Hi nhi đôi mắt bên trong chớp động lên tinh quang mà nói: "Đến Hoàng Kim thành, ta nhất định thanh tiên sinh ngài hảo hảo ăn một bữa."

	Cùng một đứa bé nói chuyện phiếm, La Vân Dương cảm thấy tâm tình rất không sai, hắn nhìn kia dâng lên ở trên không bên trong Thái Dương, thầm nghĩ trong lòng: "Đương Thuần Dương chi khí đạt đến đỉnh phong thời điểm, chính là ẩn thành tái hiện thời cơ."

	Tiến vào đệ tam thức thân bế quan ẩn thành, cùng Đà sơn gặp mặt một lần, chính mình cũng liền nên rời đi.

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, một cỗ cuồng sa từ đằng xa mà đến, cái này cuồng sa cũng không phải là quá mạnh, nhưng lại có một loại liên tục không ngừng cảm giác.

	Nam tử trung niên sắc mặt biến đổi, lập tức nói: "Là đại đội nhân mã đang phi nước đại, sở hữu nhân, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

	Kia Hi nhi trên mặt, chẳng những không có vẻ sợ hãi, thậm chí nhiều hơn mấy phần kích động thần sắc, hắn cười đối La Vân Dương nói: "Sư phó, không có chuyện gì, Hách Liên lão sư rất lợi hại."

	La Vân Dương cười cười, không có lên tiếng.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ công phu, một trận tiếng rít vang lên, lập tức có người lớn tiếng mà nói: "Ha ha, không cần bối rối, là thành chủ đến rồi!"

	Theo thanh âm này, liền thấy một thớt khoảng chừng cao hơn hai trượng cự đại Hoàng Kim Long đà bên trên, ngồi một diện mục anh tuấn trung niên hán tử, chỉ bất quá người này đôi mắt bên trong, luôn luôn chớp động lên một loại khiến người sợ hãi quang mang.

	Hắn người khoác kim sắc khôi giáp, cho người ta một loại uy phong lẫm lẫm cảm giác.

	Bên cạnh hắn màu trắng long đà bên trên, là một diện mục âm trầm lão giả, người này dáng người thon gầy, nhưng lại tràn đầy sát ý.

	"Bái kiến tẩu tử, tẩu tử lần này về nhà thăm người thân vất vả!" Theo tiếng cười to, liền nghe nam tử kia lớn tiếng nói; "Kim Lôi lần này, là cho tẩu tử báo tin vui, trải qua Kim Lôi cố gắng, Thiết Chưởng môn Trình trưởng lão, cuối cùng đồng ý thu Hi nhi làm đệ tử của hắn."

	"Thật sự là thiên đại hỉ sự, về sau Hi nhi nhất định có thể nhất phi trùng thiên."

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn liền rơi vào đang đứng tại La Vân Dương bên người Hi nhi nói: "Hi nhi, nhanh lên bái kiến sư phó ngươi."

	Hắc sa nữ tử trên mặt lập tức trắng bệch, mà La Vân Dương thì nghi ngờ hướng phía kia Túc Hách Kim Lôi nhìn thoáng qua.

	Cái này Túc Hách Kim Lôi trên thân, vậy mà không có nửa điểm Đà sơn huyết mạch cảm giác, cuối cùng là cái gì một tình huống?

	"Đa tạ Nhị thúc quan tâm, chỉ bất quá Hi nhi tuổi tác còn quá nhỏ, bái tại. . ." Hắc sa phu nhân lời nói vẫn chưa nói xong, kia diện mục âm trầm lão giả đôi mắt bên trong liền lóe lên một tia tà dị chi sắc.

	Hắn cười ha ha nói: "Ngươi chính là kia Tạ thị rồi? Ta chỗ này có một đạo thiết chưởng vô thượng lệnh, chính là chưởng môn hạ đưa cho ngươi."

	"Ngươi cùng ta kia Cửu sư đệ, có tam thế tình duyên, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta kia Cửu sư đệ thị thiếp, về phần đứa nhỏ này, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố!"

 