 	Lực lượng: 3251(hỏa: 2132, băng: 616, mộc: 575)

	Tốc độ: 230

	Tinh thần: 3352(hỏa: 7)

	Thể chất: 513(Kim Thân: 89, hỏa:210; băng: 42; mộc: 46)

	Chân ý: 9.8(sát lục: 9.8)

	Đem chính mình hết thảy phục hồi như cũ trong nháy mắt, La Vân Dương lại lần nữa bắt đầu điều chỉnh thử, hắn đem chân ý bên trên số lượng, toàn bộ thêm tại trên tinh thần.

	Về phần lực lượng, La Vân Dương cảm thấy không cần.

	Tinh thần 13152(hỏa: 9807)

	Hoàn thành này hết thảy về sau, La Vân Dương ánh mắt lần nữa nhìn về phía kia từ hư không bên trong tầng tầng áp xuống tới cự đại bàn tay.

	Giờ khắc này, La Vân Dương tràn đầy lòng tin, hắn nhìn về phía kia cự đại bàn tay ánh mắt, càng là mang theo một tia trào phúng.

	La Vân Dương mỉa mai, để Lỗ Phù Vân vô cùng khó chịu, làm một Thần cấp cường giả, hắn có thể không quan tâm một con kiến hôi nghị luận, nhưng là La Vân Dương loại này đánh bại Kim Cương Minh Vương tồn tại, hắn không thể không để ý.

	Bởi vì ở trong lòng, hắn đã đem La Vân Dương đặt ở chỉ là so với mình thấp một chút địa vị.

	"Chết!" Trong tiếng quát chói tai, bàn tay kia tốc độ rơi xuống, so với bình thường, lập tức nhanh hơn gấp đôi, cũng chính là thời gian chớp mắt, liền muốn rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Thế nhưng là, cũng chính là giữa sát na này, từng đạo Phù Đồ luân, từ La Vân Dương trên thân bay ra.

	Khi nhìn đến này mấy Phù Đồ luân sát na, Lỗ Phù Vân khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, mặc dù thần khí này có thể đối kháng Kim Cương Minh Vương, nhưng là trước mặt mình, cái này Phù Đồ luân lại coi là cái gì.

	Chỉ cần mình nguyện ý, một kích có thể đem Phù Đồ luân tạo thành Phù Đồ đánh nát.

	Hơn nữa, chính mình khống chế những cái kia lửa cháy hừng hực chân ý tạo thành đại thủ, càng có thể đem này mấy Phù Đồ luân bên trên tinh thần lực, trực tiếp đốt tổn hại.

	Thế nhưng là, ngay tại Lỗ Phù Vân trong lòng suy tư tuyệt đối không thể để cho La Vân Dương chết quá mức thống khoái thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, kia từng đạo Phù Đồ luân bên trên, vậy mà mang theo hừng hực kim hồng sắc hỏa diễm.

	Bọn họ ở trong hư không tạo thành bảo tháp, đã không phải là một tòa kim loại bảo tháp, mà là một tòa kim hồng sắc hỏa diễm chi tháp.

	Hỏa diễm hừng hực!

	So kia bao phủ xuống hỏa diễm cự thủ, càng cường đại hơn hỏa diễm cự tháp.

	Nhìn thấy kia cháy hừng hực hỏa diễm, Kim Cương Minh Vương ngây ngẩn cả người, Lỗ Phù Vân đồng dạng sững sờ tại nơi đó, liền là vị kia Võ Thần đệ tử, cũng là không để ý chút nào chính mình phong độ há to miệng.

	"Thần cấp Niệm Lực sư!"

	Ngay tại cái này năm chữ từ Lỗ Phù Vân trong miệng phun ra sát na, cự đại hỏa diễm bảo tháp đã tầng tầng cùng kia bao phủ xuống hỏa diễm cự thủ đụng vào nhau.

	Trong lúc nhất thời, hỏa diễm trùng thiên, ngàn mét phương viên hư không, trong nháy mắt liền biến thành hỏa diễm thế giới.

	"La Vân Dương, dừng tay, đây là một cái hiểu lầm!" Lỗ Phù Vân hét lớn, thanh âm bên trong tràn đầy gấp rút. Mà đã bị ngọn lửa bao phủ Kim Cương Minh Vương, càng là di chuyển hai chân của mình, điên cuồng hướng phía phía trước bôn tẩu.

	Thần cấp Niệm Lực sư, nãi nãi, đây quả thực là muốn mạng a!

	Hắn đối với lần này thất bại, trong lòng cực kì không cam lòng, hắn cảm thấy chính mình sở dĩ bại, cũng không phải là thua ở La Vân Dương trong tay, mà là bại bởi kia một bộ nên chết Thần khí Phù Đồ luân.

	Nếu như không phải Phù Đồ luân ngăn cản hắn Thần Vực, hắn làm sao lại như thế chật vật, bị người đuổi giết giống như chó nhà có tang.

	Lần này chỉ cần có thể sống sót, nhất định phải làm cho La Vân Dương nợ máu trả bằng máu, hắn không phục, hắn muốn báo thù, hơn nữa còn vui sướng hơn lâm ly báo thù.

	Nhưng là giờ phút này, nhìn xem kia vô tận hỏa diễm bảo tháp, Kim Cương Minh Vương chỉ muốn chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Giống như Đại Tông Sư, một đỉnh cấp Thần cấp Niệm Lực sư, tuyệt đối có thể quét ngang phổ thông Thần cấp cường giả. Mà hắn rất không may chính là, ngay tại này mấy phổ thông Thần cấp cường giả bên trong.

	Hơn nữa còn là này mấy Thần cấp cường giả bên trong yếu nhất.

	Về phần tìm La Vân Dương báo thù rửa hận sự tình, hắn càng là không cần suy nghĩ, bởi vì hắn biết, mình đời này, sợ rằng cũng không có vượt qua La Vân Dương hi vọng.

	Thần Đô dưới mặt đất ba mươi sáu tầng, phó nghị trưởng cùng Gia Cát Dực bọn người ngơ ngác nhìn kia đốt đốt hỏa diễm bảo tháp, cả đám đều nói không ra lời.

	Bọn họ tự nhận tại Đại Liên bang bên trong, cũng là tâm tư kín đáo, kiến thức rộng rãi hạng người, tự nhiên cũng rõ ràng, ngọn lửa này bảo tháp đại biểu cho cái gì.

	Thần cấp cường giả, hơn nữa còn là Thần cấp cường giả bên trong, hiếm thấy Thần cấp Niệm Lực sư. Loại tình hình này, để trong lòng của bọn hắn, chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là La Vân Dương người trẻ tuổi này, ẩn tàng thật thật sâu! Không không không, hắn thật là có thể giả bộ!

	Nếu như Kim Cương Minh Vương biết mình muốn trảm phàm tục đối tượng là một Thần cấp Niệm Lực sư, không biết hắn sẽ có ý tưởng gì.

	"Chúng ta lần này, thật là sai!" Phó nghị trưởng nhìn xem kia trên màn hình cháy hừng hực hỏa diễm, nhẹ giọng nói.

	Gia Cát Dực chỉ cảm thấy miệng của mình có chút cảm thấy chát, mặc dù hắn là một mực phản đối như thế đối đãi La Vân Dương, nhưng là lúc này, La Vân Dương hoành không quật khởi, đã chứng minh hắn Gia Cát Dực cách nhìn, đều là nhận thức chính xác, không kém chút nào.

	Nhưng là, hắn cũng không cao hứng, thậm chí ở trong lòng, Gia Cát Dực thậm chí có một loại không thoải mái.

	Hắn biết rõ, phương đông mười ba thành như thế đối đãi La Vân Dương, làm sao có thể lại thu hoạch được La Vân Dương hữu nghị? Nếu là lần này sự tình bên trong, có thể kiên định ủng hộ La Vân Dương, như vậy bọn họ lấy được. . .

	"Đi thôi, chúng ta đi gặp một chút Lữ Đại Đô Đốc!"

	Phó nghị trưởng thanh âm, mang theo một tia mỏi mệt, nhưng là tại trong thanh âm này, càng mang theo một tia kiên định, Gia Cát Dực nhìn xem phó nghị trưởng kia chậm rãi đứng lên thân ảnh, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó cùng đi lên.

	Cùng phó nghị trưởng bọn người nhanh chóng đền bù so sánh, các đại thế gia gia chủ nhóm, từng cái hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Rào rạt hỏa diễm bảo tháp đại biểu cho cái gì, bọn họ đồng dạng rõ ràng, mà cũng là loại này rõ ràng, để bọn họ sợ không thôi.

	Thần cấp Niệm Lực sư, người trẻ tuổi kia là một Thần cấp Niệm Lực sư, mặc dù hắn không phải là Võ Thần cường đại như vậy tồn tại, nhưng là hắn đối đầu gia tộc mình những lão tổ kia, chỉ sợ phần thắng sẽ càng nhiều.

	"Từ gia gia chủ, chuyện này, đều là bởi vì các ngươi mà lên!" Một cổ võ thế gia gia chủ, tức giận hướng phía Từ gia gia chủ mắng.

	Trong âm thanh của hắn rõ ràng trộn lẫn lấy thế bất lưỡng lập hương vị: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp lắng lại vị này Thần cấp Niệm Lực sư phẫn nộ, đặc biệt là đối với chúng ta cổ võ thế gia phẫn nộ."

	Từ gia gia chủ làm sao không rõ đồng bạn của mình muốn làm gì, hắn muốn nói cho những người này, lựa chọn của bọn hắn là sai, bởi vì ở thời điểm này tự giết lẫn nhau, làm nội chiến, cuối cùng chỉ có thể để La Vân Dương ngư nhân đến lợi.

	Nhưng là, hắn lại nói không ra miệng, bởi vì hắn rõ ràng, lúc này vô luận là hắn nói cái gì, đều đã không có một chút tác dụng nào.

	Cự đại hỏa diễm cự thủ cùng kim hồng sắc hỏa diễm bảo tháp lúc này đã phân ra được thắng bại, kia cự đại hỏa diễm cự thủ, cũng chính là nửa cái sát na công phu, liền đã chia năm xẻ bảy.

	Mà hỏa diễm bảo tháp, thì hướng phía Lỗ Phù Vân đỉnh đầu, tầng tầng rơi đập mà xuống.

	"La Vân Dương, dừng tay, ngươi là Thần cấp cường giả, không được đối cùng là Thần cấp tồn tại động thủ, ngươi dừng tay, ta có thể coi như cái gì cũng không xảy ra." Lỗ Phù Vân rống to, thanh âm bên trong mang theo cầu khẩn.

	Cũng liền tại lúc này, Kim Cương Minh Vương đã xông ra hơn năm trăm mét!

 