 	Tấn cấp qua Thiên Tôn, thường thấy sinh tử, La Vân Dương nguyên lai tưởng rằng chính mình vững tâm như sắt!

	Nhưng là, đương kia ẩn hàm Định Quang Thánh Đế vô tận uy nghiêm một tên bắn ra nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy lòng của mình kịch liệt co giật một chút.

	Nếu là không có bản sự kia, hắn tuyệt đối sẽ vọt người rời đi, nhưng là trong lòng hắn rõ ràng, hắn có thể ngăn được cái này một tên.

	Mặc dù ngăn lại, nhất định phải đánh đổi một số thứ, nhưng là trơ mắt nhìn đi theo chính mình Chiến Nhân tộc chết tại trước mắt của mình, La Vân Dương làm không được.

	Cho nên, hơi do dự sát na, hắn liền vung đao mà lên!

	Đã tấn cấp trở thành Tinh Vực cảnh hắn, một ý niệm, liền dùng chính mình lỗ đen chi đạo, thay thế bốn phía thiên địa.

	Từ phương xa nhìn lại, lúc này xuất hiện tại kia trên phi thuyền phương, là một cự đại, chiếm cứ nửa tinh vực cự đại lỗ đen.

	Mà trong lỗ đen La Vân Dương, thì giống như một tôn Ma Thần. Trường đao trong tay của hắn, cũng giống vậy biến thành màu đen.

	Vạn vật tiến vào lỗ đen, cơ hồ đều muốn bị lỗ đen hấp thu, nhưng là kia ẩn hàm Định Quang Thánh Đế vô thượng thần lực cùng tu luyện chi đạo gia trì tên dài, tại bắn vào lỗ đen nháy mắt, liền tựa như xuyên phá một lớp giấy, đi ngang qua lỗ đen.

	La Vân Dương mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng là lúc này đối mặt với kia hoành không mà đến phi tiễn, đôi mắt trung lưu lộ ra ngoài, là một tia ngưng trọng.

	"Đương đương đương!"

	Đao quang huy động, giống như hắc nhật lăng không, tầng tầng hướng phía kia quang tiễn va chạm quá khứ, nhưng là liền coi như như thế, La Vân Dương thân thể vẫn như cũ không tự chủ được lui về sau hơn ngàn bước, một ngụm máu tươi càng là nháy mắt xông lên cổ họng của hắn.

	Máy điều chỉnh thuộc tính tác dụng, khiến La Vân Dương tu vi tăng lên mấy lần, nhưng là mặc dù như thế, trong tay hắn, vẫn như cũ sinh ra một tia vết rách, hai giọt máu càng là phân biệt tràn vào đến hắn cánh tay bên trong.

	Định Quang Thánh Đế khóe miệng, lộ ra một tia cười lạnh, tại La Vân Dương ngăn tại phi thuyền phía trước thời điểm, hắn liền biết chính mình đã thắng lợi.

	Cho nên, trong tay hắn thần cung không chút nào chần chờ, từng căn mũi tên, từ hắn trường cung bên trong điên cuồng bay ra.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ, Định Quang Thánh Đế đã bay vụt ra trên trăm tên.

	Vung đao, vung đao, vung đao!

	La Vân Dương đang điên cuồng vung đao, trên người hắn tất cả thủ đoạn, tại thời khắc này cơ hồ đều phát huy ra, Thiên Tôn thần thức, Thời Không chi mâu các loại thủ đoạn phối hợp, khiến La Vân Dương có thể trong thời gian ngắn nhất, tìm kiếm được kia bay tới một tên sơ hở vị trí.

	Nhưng là, liền xem như như vậy, kia Định Quang Thánh Đế lực lượng, vẫn như cũ khiến trên tay hắn vết thương biến càng ngày càng nhiều.

	Ma Ha Vô Lượng sơn, năm thân ảnh cao lớn tụ tập tại đỉnh núi, bọn họ tuy nhiên giống như tại tĩnh tọa, nhưng là đối với phát sinh ở Vô Lượng sơn hạ ba vạn trượng sự tình lại thu hết vào mắt, xem vô cùng rõ ràng.

	"Một ngàn đao, cái này La Vân Dương, thật đúng là để cho ta bội phục!" Nói chuyện chính là một long thân đầu người nữ tử, nàng đầy người màu bạc trắng lân phiến, mỗi một trong phim, đều ẩn ẩn có một mai Thần Văn đang nhấp nháy.

	Vô số lân phiến kết hợp với nhau, cho người ta một loại huyền chi lại huyền cảm giác. Nữ tử này khuôn mặt nhu hòa, tại hai tròng mắt của nàng ở giữa, càng có một khối giống như Tử Tinh lân phiến, khiến nàng bằng tăng chín phần thần bí.

	"Long Uẩn, hẳn là ngươi muốn xuất thủ hay sao?" Một ngồi tại nữ tử bên trái, thân cao trăm trượng, toàn thân giống như hoàng kim nam tử, úng thanh vò khí nói: "Loại chuyện này, ta khuyên ngươi vẫn là không nên nhúng tay."

	"Định Quang đã sử dụng chiến giản , bình thường loại thời điểm này, liền xem như tôn chủ cũng sẽ không ngăn cản. Huống chi các vị tôn chủ lúc này hận không thể Định Quang đem kia La Vân Dương bức đến tuyệt địa."

	Nam tử kia mặc dù thanh âm có chút cồng kềnh, nhưng là từ hắn trong giọng nói, lại có thể cảm giác được, người này suy tính chính xác.

	"Vị tôn chủ kia khí tức, nhưng là càng lúc càng mờ nhạt."

	Hắn nói tới vị tôn chủ kia, dĩ nhiên chính là Giới Thiên tôn chủ, chỉ bất quá bởi vì bọn họ những người này khoảng cách Giới Thiên tôn chủ còn có một chút khoảng cách, cho nên đang nói Giới Thiên tôn chủ thời điểm, nên có tôn trọng vẫn phải có.

	Nữ tử không có trực tiếp trả lời kia hoàng kim Thánh Đế, mà là đem ánh mắt nhìn về phía chủ vị kia dáng người thấp bé giống như hài đồng, nhưng là song mâu lại cho người ta một loại vô cùng cảm giác tang thương cảm giác Ma Quả Thánh Đế.

	"Ma Quả, đây cũng là ngươi ý tứ sao?"

	Ma Quả Thánh Đế than nhẹ một tiếng nói: "Chuyện này, chúng ta nhúng tay không có chút nào chỗ tốt, huống chi kia La Vân Dương, còn chưa tới tuyệt cảnh."

	"Hắn Thần Võ chiến ngẫu, còn không có dùng."

	Nghe được Thần Võ chiến ngẫu bốn chữ, hai không nói gì Thánh Đế thần sắc cũng trịnh trọng lên, trong đó một trầm giọng mà nói: "Thần Võ chiến ngẫu rốt cuộc là lai lịch gì, ta không cho rằng tại này thế gian, có người có thể chế tạo ra Thần Võ chiến ngẫu."

	Kia nói chuyện Thánh Đế, toàn thân đều là dùng bất đồng kim loại chồng chất mà thành, nhìn qua cho người cảm giác, chính là giống như một không biết sửa chữa bao nhiêu lần rách rưới.

	Chỉ có cùng hắn giao thủ qua người mới biết, vị này đến từ Cơ giới tộc vạn biến Thánh Đế là cỡ nào khủng bố, trên người hắn kia giống như rách rưới đồ vật, mỗi một đều có thể cho người ta lưu lại khủng bố ký ức.

	"Không biết." Ma Quả Thánh Đế lắc đầu, một bộ bất đắc dĩ nói: "Ta thôi diễn qua vô số lần, cũng điều tra rất nhiều tư liệu, nhưng là cái này Thần Võ chiến ngẫu lai lịch, ta thật là không tra được."

	Nói đến chỗ này, Ma Quả Thánh Đế đột nhiên nói: "Các ngươi có phải hay không đã cảm giác được, cơ hội của chúng ta, giống như muốn tới!"

	Câu nói này khiến vốn là đều đem sự chú ý của mình đặt ở La Vân Dương cùng Định Quang Thánh Đế trên người mọi người, lập tức thần sắc đại biến.

	Bọn họ đều rõ ràng Ma Quả Thánh Đế ý tứ của những lời này, chỉ bất quá bọn họ đối với loại cảm giác này, vẫn luôn giữ kín không nói ra, bây giờ bị Ma Quả Thánh Đế một câu nói ra, lập tức khiến thần sắc của bọn hắn biến đổi.

	Bởi vì chuyện này, quan hệ thật sự là quá lớn.

	"Đương đương đương!" Đối với cái này Ma Ha Vô Lượng sơn nói chuyện, La Vân Dương sẽ không biết, hắn lúc này đã cảm thấy chính mình huy động liên tục đao lực lượng, đều nhanh không có.

	Một ngàn tám trăm đao!

	Định Quang Thánh Đế đã bắn ra một ngàn tám trăm tên, mỗi một tên uy lực, đều có thể tru sát một bình thường Vũ Trụ cảnh cường giả.

	Mà ở loại này lực lượng cường đại trước mặt, La Vân Dương đem này mấy tên toàn bộ ngăn cản xuống tới, hắn có một loại cảm giác, nếu như tiếp tục ngăn cản xuống dưới, nói không chừng thân thể của hắn, đều muốn tại này tiễn quang hạ sụp đổ.

	Bất quá cũng không phải không có chỗ tốt, La Vân Dương cảm thấy mình cái kia vốn là đã có chút theo không kịp Thiên Tôn thần thức thân thể, tại này từng đao chém ra về sau, cùng Thiên Tôn thần thức phù hợp trình độ, đã càng ngày hoàn mỹ.

	Không có sai, chính là hoàn mỹ.

	Nếu như nói dĩ vãng Thiên Tôn thần thức làm ra quyết định, sử dụng chiêu thức, La Vân Dương thân thể có thể thi triển ra ba thành, như vậy hiện tại, La Vân Dương cảm thấy mình có thể đem chiêu thức kia uy lực, thi triển đến bốn thành.

	Mặc dù chỉ là một thành, nhưng là loại này tăng lên, đối La Vân Dương mà nói, là cực kỳ khó được.

	Theo lại một đường tiễn quang phóng tới, La Vân Dương lần nữa vung đao, hắn lúc này đã đem lực lượng của mình dùng máy điều chỉnh thuộc tính điều chỉnh đến độ cao cao nhất độ, nhưng là lực lượng cự đại khác biệt, khiến máy điều chỉnh thuộc tính tác dụng, cũng trở nên không phải rõ ràng như vậy.

	Nhưng là, không có máy điều chỉnh thuộc tính, La Vân Dương chỉ sợ đều chống đỡ không nổi đi.

	Theo đao quang chém ra, kia bay tới quang tiễn lần nữa bị La Vân Dương trảm phá tại bên trong hỗn động, nhưng là lần này, Định Quang Thánh Đế sở bắn ra tiễn quang lực lượng thật sự là quá mức cường đại, La Vân Dương trường đao trong tay, cắt thành hai nửa.

	Chỉ còn lại một nửa đao gãy La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng, hắn đánh giá chính mình tu vi, cảm giác chèo chống không được bao nhiêu đao.

	"Tít tít tít! Thần Võ chiến giáp đã hoàn toàn thành hình, mười phút về sau, vinh diệu hoàng giả đem có thể sử dụng Thần Võ chiến giáp."

	Thuộc về cơ giới sinh mệnh thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Thần Võ chiến giáp có thể dùng, nghe được câu nói này nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy tâm thần của mình buông lỏng, có Thần Võ chiến giáp, hắn cũng không cần lại bị động như vậy bị đánh!

	Tại Định Quang Thánh Đế trong tay chèo chống mười phút, nếu như là vừa rồi giao đấu lúc bắt đầu, La Vân Dương rất nhẹ nhàng liền có thể làm đến, nhưng là hiện tại, La Vân Dương cảm thấy mình có chút chống đỡ không nổi đi.

	"Định Quang Thánh Đế, chúng ta là không phải có thể trước nói chuyện!" La Vân Dương hơi trầm ngâm sát na, liền lớn tiếng hướng phía Định Quang Thánh Đế hô.

	Đối với La Vân Dương có thể chèo chống thời gian dài như thế, Định Quang Thánh Đế đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh dị.

	Hắn mặc dù đem chính mình thủ đoạn mạnh nhất đặt vào đối phó La Vân Dương Thần Võ chiến ngẫu, nhưng là một hơi bắn ra kia hơn 1,800 tên rốt cuộc là uy lực gì, chính hắn nhưng là rất rõ ràng.

	La Vân Dương duy trì không được!

	Ý nghĩ này lại xuất hiện tại Định Quang Thánh Đế trong lòng sát na, hắn liền lạnh như băng mà nói: "Chúng ta còn có cái gì hảo nói, ngươi vẫn là lại tiếp ta mấy mũi tên lại nói."

	Lúc nói chuyện, hắn lần nữa thò tay kéo hướng về phía trong tay mình thần cung, chỉ bất quá lần này, Định Quang Thánh Đế cũng không có sử dụng tên dài.

	Không có tên không cung, tại rất nhiều người xem ra không có cái gì có thể sợ, nhưng là tại Định Quang Thánh Đế bàn tay rơi vào trên dây cung nháy mắt, La Vân Dương trong lòng chính là dâng lên một tia sáng tỏ. Trong lòng hắn đã rõ ràng, Định Quang Thánh Đế lần này muốn thi triển thủ đoạn.

	Cùng Bạch Kinh Thiên Tâm Kiếm, đây là một lần tâm tên. Mặc dù không có hình dạng và tính chất, nhưng là uy lực của nó, tuyệt đối không thể coi thường.

	Nếu là không có phía trước một ngàn tám trăm tên, La Vân Dương lực lượng còn có thể ứng phó cái này một tên, nhưng là bây giờ, La Vân Dương đã mỏi mệt không chịu nổi.

	Tránh né có thể, chỉ cần đem sở hữu thuộc tính thêm tại phương diện tốc độ, La Vân Dương cảm thấy mình vẫn là có thể tránh né.

	Nhưng là một khi hắn lựa chọn tránh né, như vậy sau lưng hắn sở hữu nhân, đều muốn bỏ mình tại này một tên bên trong.

	"Định Quang Thánh Đế, ngươi đến chặn giết ta, không phải là vì cái kia không biết tên chí bảo sao?" La Vân Dương tại trầm ngâm nháy mắt, đột nhiên lớn tiếng mà nói: "Hừ, kia quan hệ đến thời không chi lực bảo vật, ngươi nghĩ bản thân độc chiếm? Không có cửa đâu!"

	Câu nói này bị La Vân Dương nói ra nháy mắt, Định Quang Thánh Đế sắc mặt thay đổi, đây là hắn cuối cùng quyết định đến cướp giết La Vân Dương căn bản nguyên nhân, cũng là hắn phi thường không nguyện ý để người khác biết đến nguyên nhân.

	Định Quang Thánh Đế trên mặt tức giận lóe lên, kia thần cung lần nữa bắn ra, nhưng là cái này một tên còn không có vọt tới La Vân Dương phụ cận, liền nghe có người nói: "Định Quang, gấp làm gì, thời không chi lực đồ vật, chúng ta vẫn là hảo hảo nói một chút!"

 