 	Cùng ngoại giới huyên náo so sánh, lúc này ở kia huyên náo quân doanh phía dưới năm trăm dặm, một tòa kim bích huy hoàng trong cung điện, đang có ba cường giả khoan thai tự đắc uống vào đồ uống.

	"Không tệ, tốc độ có thể, lực lượng có thể, càng quan trọng hơn là, hắn thiên hướng về lực lượng tu luyện chi đạo, cũng kém không nhiều đã đạt đến đại thành hoàn cảnh."

	Nói chuyện chính là một cái vóc người thấp bé, toàn thân lóng lánh kim loại sáng bóng, mà dưới xương sườn sống lại ra một đôi kim sắc cánh dơi nam tử.

	Bất quá hắn cái đầu tuy nhỏ, nhưng là tiếng nói, lại giống như lôi đình.

	"Kim Bức vương, ngươi rất xem trọng hắn sao?" Ngồi tại thấp bé nam tử người đối diện, thân cao chừng hơn hai mươi trượng, toàn thân mọc ra vảy rồng, đầu càng là bày biện ra long đầu bộ dáng.

	Nam tử này nói chuyện rất vang, khiến người nghe, có chút đinh tai nhức óc cảm giác, rất là không thoải mái.

	"Thế nào, chẳng lẽ ngươi không coi trọng hắn? Thanh Lân vương, ta dám cho ngươi đánh cược, chỉ cần hắn có thể sống sót, một trăm năm bên trong, tuyệt đối có thể trở thành vương giả!"

	Kim Bức vương cổ vặn một cái, chuyển hướng một người khác nói: "Thu Thủy vương, bằng không, ngươi đến cho chúng ta đương nhân chứng, ta cược mười vạn điểm công đức."

	Kia Thanh Lân Vương Đại cười một tiếng nói: "Ha ha, cũng chính là mười vạn điểm công đức, trong tay của ta vừa vặn có một trăm vạn điểm công đức, thống khoái một chút, không bằng một phen đánh cược!"

	"Tốt, cược thì cược, còn sợ ngươi không thành!" Kim Bức vương không chút nào luống cuống.

	Bị hai người xưng là Thu Thủy vương, lại là một cao gầy trắng nõn, dịu dàng như ngọc nữ tử, giống như thu thuỷ đôi mắt bên trong, chớp động lên khiến người ta say mê khí tức.

	Chỉ bất quá ở đây Thu Thủy vương xinh đẹp váy trắng dưới, lại là một điều mọc ra một trượng đuôi rắn, giờ phút này, nàng giống xem hai đấu khí hài tử, buồn cười nói: "Hai người các ngươi nha, liền biết ở chỗ này đấu khí!"

	"Muốn ta nói, các ngươi cũng nên ngẫm lại, về sau nên như thế nào đột phá cực hạn, mặc dù chúng ta là vương giả, nhưng là không thành cực hạn , chờ trở lại riêng phần mình tộc đàn bên trong, cuối cùng vẫn là chưởng không được đại quyền."

	Nữ tử, để Kim Bức vương cùng Thanh Lân vương đô bình tĩnh lại. Rõ ràng, cái này Thu Thủy vương một câu nói trúng, nói trúng tâm lý của bọn hắn.

	"Thiên cấp Thần Thiên bảo nguyên, đối chúng ta tác dụng đã rất nhỏ, chúng ta muốn tiến thêm một bước, trừ được đến đẳng cấp cao hơn Thần Thiên bảo nguyên, liền không có biện pháp khác." Kia Kim Bức vương thanh âm bên trong, mang theo một tia chán nản.

	Thanh Lân vương cũng thở dài: "Đúng vậy a, ta mấy năm nay mặc dù tại khắc khổ chém giết, nhưng là trong lòng ta rất rõ ràng, chính mình rất khó tiến thêm một bước."

	"Được rồi, không nói trước này mấy mất hứng, chúng ta vẫn là nói tiểu tử kia sự tình, còn đánh cược hay không!"

	"Cược, làm sao không cá cược!" Kim Bức vương nói đến đây, quật kình lập tức đi lên: "Liền một trăm vạn điểm công đức!"

	Đối với những người này lấy chính mình đánh cược, La Vân Dương đương nhiên không biết. Tại hắn đánh bại kia Đoạn Thần Hầu về sau, liền không có người lại xông lại, mà càng nhiều người xem hướng ánh mắt của hắn, thì là e ngại.

	"La Vân Dương tiên sinh, mời ngài tới ta chỗ này đăng ký." Nói chuyện chính là một khuôn mặt nhu hòa Á Thần tộc nam tử, tu vi của hắn là Tinh Hà cảnh, nhưng là lúc này đối mặt La Vân Dương, hắn biểu hiện được lại là vô cùng kính cẩn nghe theo.

	"Ta chính là nơi này hậu cần doanh chủ quan, Lạc Nhĩ Phi Lâm, nhìn thấy ngài thật cao hứng." Á Thần tộc nam tử vừa cười vừa nói.

	Tuy nói là đăng ký, nhưng là quá trình cũng rất là đơn giản, cũng chính là trong nháy mắt, cái này đăng ký liền hoàn thành.

	Một khối đánh dấu La Vân Dương thân phận lệnh bài, một phần tinh không đồ, sau đó chính là vì La Vân Dương máy truyền tin tiếp thông căn cứ nội bộ liên hệ lưới.

	Hoàn thành này mấy về sau, Lạc Nhĩ Phi Lâm cười nói: "La tiên sinh, ngài có thể đánh bại Đoạn Thần Hầu, thực lực xác thực bất phàm, nhưng là ta vẫn là muốn nhắc nhở ngài một câu, ở vùng tinh vực này sinh tồn, rất không dễ dàng a!"

	La Vân Dương hướng phía Lạc Nhĩ Phi Lâm nhẹ gật đầu, hắn tiếp nhận vị này hậu cần doanh chủ quan thiện ý nhắc nhở.

	Mà liền tại La Vân Dương đi ra Lạc Nhĩ Phi Lâm gian phòng thời điểm, liền có hơn nghìn người hướng phía hắn lao đến.

	Nhìn cái này như ong vỡ tổ xông tới người, La Vân Dương cảm giác đầu tiên, chính là mình vừa mới xuất thủ còn chưa đủ, đến mức cho tới bây giờ, còn có người đối với mình động thủ.

	Nhưng là, ngay tại hắn bắt đầu đề phòng thời điểm, liền nghe Lôi Quang tộc cường giả lớn tiếng hô: "La Thần Hầu, gia nhập chúng ta Lôi Đình chiến đội đi, ngươi có thể được đến một phần ba điểm công đức!"

	"Đừng nghe bọn họ, La Thần Hầu, chúng ta Á Thần tộc chiến đội, mới là mạnh nhất, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, như vậy chúng ta hàng năm ích lợi, tuyệt đối không ít hơn một vạn điểm công đức!"

	"La Thần Hầu, chúng ta Liệt Hỏa chiến đội am hiểu tiến công, nơi này mới là ngươi đất dụng võ, một nửa điểm công đức, chúng ta nhưng cho ngươi một nửa điểm công đức."

	"Sáu thành, cái này điểm công đức, La Thần Hầu ngươi có thể lấy đi sáu thành!"

	Các loại tiếng gào liên tiếp, cùng vừa mới loại kia thiết huyết giết chóc so sánh, La Vân Dương cảm thấy, chính mình giống như tiến vào chợ bán thức ăn.

	Cũng liền ở thời điểm này, một chiếc rách rưới phi thuyền, từ đằng xa bay tới, từ trên phi thuyền xuống tới bảy tám cái quần áo tả tơi, nhưng là vừa xem chính là có đại thu hoạch võ giả.

	"Ngọa tào, đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ Thần Minh tổng bộ những cái kia lão gia, cho chúng ta lấy được một đống mỹ nhân tuyệt thế sao?" Một mọc ra nhân tộc gương mặt, nhìn qua hơi bị đẹp trai nam tử trung niên, vừa cười vừa nói.

	Mặc dù đang nói đùa, nhưng là tay của nam tử, vẫn luôn thật chặt đặt ở đao của hắn đem bên trên, bộ dáng kia tùy thời đều có thể xuất đao.

	"Ha ha, là Lâm Long a, nãi nãi, cũng không phải tuyệt thế mỹ nữ, nhưng lại so tuyệt thế mỹ nữ còn muốn hấp dẫn người."

	Nói chuyện chính là một nhìn qua lười nhác vô cùng võ giả, hắn cùng nhân tộc trưởng không sai biệt lắm, nhưng là sau lưng, lại mọc ra giống như con dơi cánh chim.

	"Thần Hầu, biết không? Tới một Thần Hầu!" Nam tử kia lớn tiếng nói: "Hơn nữa, gia hỏa này một quyền đánh bại Đoạn Thần Hầu!"

	"Mới Thần Hầu, vương giả chi tư Thần Hầu, mấu chốt nhất là, cho tới bây giờ, hắn còn không có gia nhập bất kỳ một chi đội ngũ!"

	Kia người nói chuyện còn không có đem nói cho hết lời, Lâm Long đám người con mắt đều sáng lên, Lâm Long càng là nóng vội xung đội trưởng của mình rống to: "Lão đại, nhanh lên a, đây chính là Thần Hầu a!"

	Bị bọn họ xưng là đội trưởng, là một Thanh Lân vương tộc nhân, hắn cơ hồ như điên xông tới: "La Thần Hầu, gia nhập chúng ta đi, chúng ta có thể đem mỗi một lần đoạt được điểm công đức bảy thành cho ngươi!"

	"Lão đại cũng là điên rồi, bảy thành a!" Một đứng tại Lâm Long bên người Dực tộc người, có chút bất mãn nói lầm bầm.

	Dù sao bọn họ bảy tám người, bình thường chiến đấu bên trong, đều theo chiếu cống hiến, mỗi người chỉ có thể phân đến mấy thành tồn tại.

	Nhưng là bây giờ, nếu như La Vân Dương phân đến chín thành, như vậy bọn họ mấy người, nhưng là nửa thành đều không được chia.

	"Kẻ ngốc, ngươi biết cái gì, có một Thần Hầu gia nhập chúng ta, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta có thể tiến vào nguy hiểm hơn khu vực, có thể thu hoạch được càng nhiều điểm công đức."

	"Gấp mười gấp trăm lần thu nhập, đều không phải là vấn đề!" Lâm Long hướng đồng bạn trên đỉnh đầu mãnh gõ một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Đầu óc ngươi làm sao lại nước vào đâu, về sau, những cái kia côn trùng hoặc là cục sắt, nhìn thấy chúng ta đều sẽ đào mệnh a!"

	Nói đến đây, Lâm Long đại phát cảm khái nói: "Cái này thật đúng là người so với người phải chết, hàng so hàng được ném, năm đó chúng ta tới tới đây thời điểm, chỗ nào lại sẽ có nhiều như vậy đội ngũ, mời chúng ta gia nhập?"

	"Nhớ năm đó, chúng ta nhưng là thấp kém cầu thật nhiều ngày, thật vất vả mới thành ta chi đội ngũ này đội dự bị viên, không cầm một điểm chỗ tốt đội dự bị viên."

	Ngay tại Lâm Long lúc cảm khái, hắn đột nhiên cảm thấy vô số ánh mắt rơi vào trên người mình, ngay tại hắn tràn đầy nghi ngờ thời điểm, liền nghe một thanh âm đột nhiên nói: "Ngươi là Huyết Sát đạo Lâm Long?"

	Huyết Sát đạo ba chữ này, Lâm Long đã không biết bao lâu chưa từng nghe tới, lúc này nghe được cái này quen thuộc mà xa lạ ba chữ, Lâm Long ngây ngẩn cả người.

	Lập tức liền quay đầu hướng nói chuyện phương hướng nhìn lại, liền thấy một người trẻ tuổi, đang xem hắn.

	Nhìn người tuổi trẻ kia, Lâm Long ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động, trong chốc lát, hắn liền người trẻ tuổi kia thân phận có suy đoán, đây cũng là Nhân tộc bị chiêu mộ tới tân binh.

	Chỉ bất quá, chỉ có Tinh Hệ cảnh tu vi liền bị chiêu mộ tới, thật sự là. . .

	Ngay tại thầm nghĩ vô luận như thế nào, chính mình cũng nên đối người mới này giúp đỡ một chút thời điểm, liền nghe người tuổi trẻ kia nói: "Ta tạm thời ngay tại các ngươi chiến đội làm quen một chút hoàn cảnh đi!"

	Người trẻ tuổi kia làm sao như thế lớn phổ đâu, hắn không biết rất nhiều chuyện, cũng không phải là hắn tiểu nhân vật này có thể quyết định sao?

	Còn tạm thời tại chúng ta nơi này làm quen một chút hoàn cảnh, chuyện này, là ta có thể quyết định sao? Cái này tối thiểu nhất cũng phải để ta hảo hảo cùng đội trưởng bọn họ câu thông một chút, mới có thể a!

	Ngay tại trong lòng của hắn oán thầm không thôi thời điểm, liền thấy đội trưởng của hắn, vị kia Thanh Lân vương tộc nhân, đã giống một chi tên rời cung giống như lao đến, trên mặt cười đến giống một đóa xán lạn cây hoa mào gà, liên tục không ngừng nói: "La Thần Hầu, hoan nghênh hoan nghênh a!"

	La Thần Hầu, cái tên này giống như. . .

	Lâm Long nhìn chính mình đội trưởng kia mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười mừng rỡ, hung hăng hướng trên ót mình vỗ một cái, trời ạ, nguyên lai cái này nhân tộc hậu bối, chính là để vô số người vì đó tranh đoạt Thần Hầu.

	Cái này sao có thể, trong nhân tộc, làm sao có thể xuất hiện Thần Hầu cấp bậc cường giả, hơn nữa còn là Tinh Hệ cảnh đạt đến Thần Hầu hoàn cảnh.

	Mà liền tại La Vân Dương gia nhập chi đội ngũ này thời điểm, tại cách nhau trên trăm năm ánh sáng vị trí một tòa tiềm ẩn tại một khỏa Hằng Tinh bên trong địa cung bên trong, một kim loại làm thành, thân hình cao lớn người máy nhanh chóng đem một phần tin tức cầm lấy.

	Hắn tại cẩn thận hướng phía tin tức nhìn một lần về sau, liền nhanh chóng tại trước mắt mình máy móc bên trong đưa vào lên.

	Cũng chính là lập tức công phu, những tin tức này, liền điên cuồng khuếch tán ra ngoài.

	Mà theo người máy kia đứng lên, kia truyền bá ra ngoài tư liệu, liền nhanh chóng bắt đầu đệ đơn. Trong tư liệu nội dung cũng không nhiều, nhưng là phân loại đẳng cấp, lại cũng không thấp.

	"La Vân Dương, Thần Minh Nhân tộc, tu vi Tinh Hệ cảnh nhị giai, thực lực sơ bộ vì cao đẳng Thần Hầu, tiềm lực rất mạnh, có được vương giả tiềm lực, tạm định tất sát bảng vị thứ ba, đánh giết giả có thể lấy được lấy một trăm vạn nguồn năng lượng điểm."

	"Đệ đơn hoàn tất, đã gửi đi tất cả lược sát giả!"

 