 Cửu Tử Huyền Minh đối với La Vân Dương ngưng kết thánh tướng hành vi, vẫn luôn không có làm sao để ở trong lòng, theo Cửu Tử Huyền Minh, La Vân Dương thánh tướng mặc dù dẫn động không ít dị tượng, nhưng là những dị tượng này với hắn mà nói, không tính là cái gì.

	Cho nên, hắn một mực tại lạnh nhạt luyện hóa kia Lưỡng Giới thiên.

	Mặc dù luyện hóa Lưỡng Giới thiên muốn hao phí không nhỏ tinh lực, nhưng là một khi đem Lưỡng Giới thiên luyện hóa, hắn Cửu Tử Huyền Minh liền sẽ được đến chỗ tốt không nhỏ.

	Nhưng khi này thánh tương xuất hiện sát na, Cửu Tử Huyền Minh cũng cảm giác được một loại to lớn uy hiếp, loại này uy hiếp, khiến hắn từ dâng lên dâng lên một loại bức thiết cảm giác.

	Một loại đem La Vân Dương tru sát bức thiết cảm giác!

	Liền tại La Vân Dương thánh tướng hoàn thành thành hình trong nháy mắt, Cửu Tử Huyền Minh kia bấm pháp quyết cánh tay, đột nhiên tăng nhanh một phần tốc độ.

	Kèm theo Cửu Tử Huyền Minh tốc độ tăng tốc, cái kia vốn là đã rút nhỏ hai phần ba Lưỡng Giới thiên, co vào tốc độ, lập tức tăng nhanh gấp mười.

	Cũng chính là trong một nháy mắt, Lưỡng Giới thiên liền hóa thành một mảnh mọc ra vạn trượng cự đồ, mà Lưỡng Giới thiên bên trong tinh thần vạn vật, đều phân biệt lộ ra tại này cự đồ bên trong.

	La Vân Dương cùng hắn thánh tướng, đồng dạng ở vào bộ này cự đồ bên trong, tại này cự đồ thu hoạch hình trong nháy mắt, La Vân Dương liền cảm thấy một loại to lớn trói buộc chi lực, xuất hiện ở trên người mình.

	Mà kèm theo này trói buộc chi lực xuất hiện, La Vân Dương trong lòng liền dâng lên một loại cảm giác, một loại chính mình cả người, đều muốn trở thành này cự đồ một bộ phận cảm giác.

	Lúc này trong cơ thể hắn Vạn Lưu Nguyên Tôn lưu lại Kiếm Nguyên, đã toàn bộ bị nghiền nát. Đệ lục trọng cùng đệ thất trọng vũ trụ xuất hiện, càng làm cho trong cơ thể hắn kia giống như thực chất năng lượng, toàn bộ phân tán ra.

	Lúc này, La Vân Dương cũng không có tâm tư để ý chính mình tu vi biến hóa, hắn biết lúc này đối với mình tới nói, trọng yếu nhất, chính là muốn từ này sắp thành hình Lưỡng Giới thiên bảo đồ bên trong lao ra.

	Từ động phủ tu luyện bên trong đi ra, La Vân Dương mắt thấy cùng mình khoảng cách chỉ có khoảng trăm trượng Cửu Tử Huyền Minh, trầm giọng mà nói: "Cửu Tử Huyền Minh, ngươi đã bỏ qua tốt nhất cầm nã ta thời cơ, chúng ta vẫn là xin từ biệt đi."

	Cửu Tử Huyền Minh con ngươi bên trong, chớp động lên một tia vẻ ác lạnh, vừa mới La Vân Dương lời nói, khiến Cửu Tử Huyền Minh trong lòng dâng lên một tia không phải quá tốt cảm giác.

	Mà La Vân Dương thần thái, càng làm cho Cửu Tử Huyền Minh trong lòng loại cảm giác này biến càng thêm nặng nề mấy phần.

	Bất quá tại loại cảm giác này dâng lên sát na, Cửu Tử Huyền Minh đã cảm thấy chính mình thật sự là quá cẩn thận rồi, La Vân Dương mặc dù biểu hiện phi thường bất phàm, nhưng là hắn chỉ là một Thiên Tôn thất trọng tồn tại mà thôi.

	Chính mình cửu thế trùng sinh, mỗi một lần đều đạt đến mạnh nhất, liền xem như phổ thông Nguyên Tôn, đều không làm gì được chính mình, như thế nào lại e ngại chỉ là một La Vân Dương.

	Huống chi, hiện tại cái này đem Lưỡng Giới thiên luyện hóa bảo đồ mặc dù kém một bước, liền có thể thành hình, chỉ cần là này bảo đồ thành hình, có thể nói hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của mình.

	Ý niệm trong lòng phun trào Cửu Tử Huyền Minh, cười lạnh một tiếng nói: "Nói khoác không biết ngượng, hôm nay liền để ngươi trở thành ta bảo đồ bên trong, một viên chiến tướng."

	Trong khi nói chuyện, Cửu Tử Huyền Minh hai tay huy động, một đạo dùng pháp tắc hội tụ mà thành dây thừng, vô thanh vô tức xuất hiện ở hư không bên trong. Mà này mấy dây thừng muốn cầm nã đối tượng, dĩ nhiên chính là La Vân Dương.

	Đối với này mấy đột nhiên tới trán dây thừng, La Vân Dương thần sắc vô cùng lạnh nhạt, hắn cười lạnh một tiếng, kia ngưng tụ tại đỉnh đầu hắn thánh tướng, trong nháy mắt đằng không bay lên trăm trượng.

	Ba mặt thánh tướng bên trong cổ phác vĩnh hằng khuôn mặt thánh tướng bỗng nhiên huy kiếm, một kiếm chỉ xích thiên nhai, trực tiếp phát huy ra.

	Chỉ xích thiên nhai, chính là Vạn Lưu Nguyên Tôn Kiếm Thập Tam. Năm đó La Vân Dương chính là dựa vào này chỉ xích thiên nhai, ngạnh sinh sinh từ Huyền Minh tộc Nguyên Tôn trong đuổi giết sống tiếp được.

	Mà lúc đó, bởi vì có Vạn Lưu Nguyên Tôn duy trì, cho nên La Vân Dương chỉ xích thiên nhai, thi triển thong dong vô cùng.

	Chỉ bất quá theo Vạn Lưu Nguyên Tôn Quy Khư, La Vân Dương mặc dù miễn cưỡng có thể sử dụng chỉ xích thiên nhai, nhưng lại bị Cửu Tử Huyền Minh một chỉ phá.

	Cũng không phải là chỉ xích thiên nhai quá yếu, mà là La Vân Dương thi triển chỉ xích thiên nhai cũng không hoàn chỉnh, thậm chí có thể nói, La Vân Dương sử dụng chỉ xích thiên nhai, tồn tại thiếu sót thật lớn.

	Nhưng là hiện tại, này thánh tướng sử dụng chỉ xích thiên nhai, lại là vô cùng hoàn chỉnh, không có bất cứ khuyết điểm!

	Liền xem như Vạn Lưu Nguyên Tôn trùng sinh, khiến hắn đến thi triển này chỉ xích thiên nhai, cũng bất quá như thế.

	Kia từng đạo vốn là chỗ xung yếu đến La Vân Dương phụ cận dây thừng, tại La Vân Dương chỉ xích thiên nhai thi triển trong nháy mắt, liền vô thanh vô tức ngưng lại, bọn nó nhìn qua, mặc dù vẫn tại hướng phía La Vân Dương kéo dài, nhưng là đáng tiếc là, vô luận bọn nó như thế nào kéo dài, đều khó mà tiếp cận La Vân Dương.

	Đây chính là chỉ xích thiên nhai!

	Cửu Tử Huyền Minh cùng La Vân Dương giao đấu, có thể nói hấp dẫn vô số người chú ý. Vô luận là trấn giữ chủ tôn, vẫn là kia phiêu phù ở Thượng Cổ Nguyên Minh trên lá cờ Đệ Nhất Huyền Minh, đều dùng một loại trịnh trọng ánh mắt nhìn một trận chiến này.

	Đương chủ tôn nhìn thấy La Vân Dương thánh tướng thi triển ra kia chỉ xích thiên nhai thời điểm, con ngươi bên trong liền lóe lên một tia ánh sáng.

	Làm Nguyên Tôn bên trong cấp cao nhất tồn tại, chủ tôn ánh mắt tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh với, La Vân Dương thánh tướng bản thân liền cho hắn một loại vô cùng cường đại cảm giác chấn động, mà một kiếm này chỉ xích thiên nhai, càng là đạt đến Nguyên Tôn trình độ.

	Cửu Tử Huyền Minh mặc dù lợi hại, nhưng là thời khắc này La Vân Dương, tựa như cũng không phải là không có lực đánh một trận.

	Mà Đệ Nhất Huyền Ma lúc này con ngươi bên trong, càng nhiều hơn chính là ghen ghét, là đối La Vân Dương ghen ghét. La Vân Dương xuất thủ, khiến Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng, dâng lên một loại vẻ bi thương.

	Đối với Đệ Nhất Huyền Ma mà nói, vừa mới La Vân Dương xuất thủ, đã để hắn có một loại chính mình ngăn cản không nổi cảm giác.

	Ba mặt thánh tướng, La Vân Dương chỉ là động một mặt mà thôi, nếu như ba mặt toàn bộ thôi động, như vậy chính mình còn có thể chiến thắng La Vân Dương sao?

	Đệ Nhất Huyền Ma là kiêu ngạo, nhưng là lúc này, hắn loại này kiêu ngạo, đang tại gặp Cửu Tử Huyền Minh cùng La Vân Dương điên cuồng nhất đả kích.

	"Không sai!" Cửu Tử Huyền Minh cười lạnh, hắn xem kia ba mặt thánh tướng, lạnh lùng mà nói: "Nhưng là bằng vào loại thủ đoạn này, muốn từ trong tay của ta đào tẩu, ngươi còn kém một chút."

	Nói đến chỗ này, Cửu Tử Huyền Minh cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi thánh tướng có chút ý tứ, nhưng này cũng không đại biểu cho, ngươi có này thánh tướng, liền có thể không kiêng nể gì cả."

	Theo Cửu Tử Huyền Minh lời nói vang lên, cái kia vốn là đứng ở trong hư không chín màu máu thánh tướng, gần như đồng thời lắc lư thân hình.

	Mà theo này chín thánh tướng thân ảnh lắc lư, bọn họ cũng chính là một trong nháy mắt thời gian, liền biến mất sạch sẽ. Bất quá khi này chín thánh tướng xuất hiện lần nữa thời điểm, bọn họ liền đã quỷ dị xuất hiện ở La Vân Dương ba mặt thánh tướng bốn phía.

	Chín huyết hồng sắc thánh tướng, trong tay tựa như không có bất cứ binh khí, nhưng là bàn tay của bọn hắn, lại tựa như sắc bén nhất binh khí, chỗ đến, tê thiên liệt địa.

	Thân hình của bọn nó, không ngừng xuyên toa tại các loại hư không bên trong, mặc dù nhìn như tại cùng một hư không bên trong, nhưng là chỉ có thân ở chín huyết hồng sắc Huyền Minh thánh tướng trong bao người, mới có thể cảm giác được này chín huyết hồng sắc thánh tướng đáng sợ.

	"Sưu sưu sưu!" Chín huyết hồng sắc thánh tướng, phát ra hồn xiêu phách lạc thanh âm, tại này chín huyết hồng sắc thánh tướng liền muốn vọt tới chính mình thánh tướng bên người thời điểm, kia tay cầm chuông lớn, tựa như xưng bá đương thời thánh tướng, bỗng nhiên đem chuông lớn gõ vang.

	Thất trọng vũ trụ Chấn Thế Thiên Chung, đã có một loại giống như thực chất cảm giác, chuông vang gõ vang trong nháy mắt, từng tầng từng tầng tiếng chuông, liền tựa như trong nước gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng phân tán ra.

	Mà những cái kia có thể phá toái hư không huyết hồng sắc thánh tướng, tại tầng này tầng tiếng chuông dưới, không ngừng lui về phía sau.

	Thậm chí có huyết hồng sắc thánh tướng thân thể, đều tại cái chuông này sóng công kích đến, không ngừng vỡ nát. Cũng liền tại chín huyết hồng sắc thánh tướng lui về phía sau thời điểm, cái kia vốn là xao động chuông lớn, bỗng nhiên bị đẩy ra.

	Chuông lớn quét ngang, trùng điệp đụng vào một thánh tướng bên trên, trong chốc lát, kia huyết hồng sắc thánh tướng, liền hóa thành nát bấy.

	Cửu Tử Huyền Minh lấy một loại vô cùng tỉnh táo ánh mắt nhìn cuộc tỷ thí này, đối với Cửu Tử Huyền Minh tới nói, cuộc tỷ thí này thắng thua, hắn cũng không phải là quá để ở trong mắt.

	Bởi vì hiện tại, hắn chỉ là thăm dò. Hắn muốn để La Vân Dương đem kia tam thế thánh tướng lực lượng, toàn bộ bày ra.

	Mặc dù bây giờ đối với Cửu Tử Huyền Minh tới nói, La Vân Dương bày ra lực lượng, đã siêu việt hắn đoán chừng, nhưng là mặt ngoài, thần sắc của hắn vẫn là vô cùng bình tĩnh.

	"Ngươi thánh tướng uy lực, thật vượt qua dự liệu của ta, nhưng càng là như vậy, ta càng phải đưa ngươi lưu tại nơi này." Cửu Tử Huyền Minh đem kia chín đạo huyết hồng sắc thánh tướng thu hồi về sau, mắt thấy La Vân Dương nói.

	"Mặc dù những lão đầu tử kia một mực nói, Huyền Tẫn thần điện nữ tử kia trọng yếu vô cùng, nhưng là ta cảm thấy, ngươi so nữ nhân kia, trọng yếu hơn."

	"Hiện tại, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta thánh tướng, cửu tử Minh Chủ!"

	Cửu tử Minh Chủ mấy chữ này nói ra thời điểm, Cửu Tử Huyền Minh thanh âm, mang theo một tia âm trầm, càng mang theo một tia điên cuồng.

	Theo hắn lời nói, từng đạo huyết hồng sắc quang mang, theo nó trên thân xông ra. Cũng chính là trong chốc lát, một cao có trăm trượng, mọc ra chín cái đầu, năm mươi cái ca thủ cánh tay, giống như Thiên Thủ Quan Âm quỷ dị thánh tướng, xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Cái này thánh tướng tại xuất hiện trong nháy mắt, tựa như sức mạnh vô cùng vô tận, liền từ bốn phương tám hướng, hướng phía này thánh tướng dùng để.

	Tại thánh tướng bốn phía, vô số không gian đang cuộn trào. Mỗi một không gian, đều tại cho này cửu tử Minh Chủ cung cấp lực lượng.

	La Vân Dương ba mặt thánh tướng, cho người một loại vô cùng uy nghiêm cảm giác, nhưng là lúc này cửu tử Minh Chủ, cho người mang tới, lại là một loại vô cùng âm trầm, vô cùng sợ hãi, vô cùng điên cuồng cảm giác.

	La Vân Dương xem kia giống như nửa vòng tròn tại chín cái đầu bốn phía triển khai cánh tay, hắn tại này mấy thánh tướng cánh tay bên trong, thấy được năm mươi bốn khỏa huyết hồng sắc bảo châu.

	Mỗi một bảo châu, cho La Vân Dương cảm giác, chính là một cái thế giới. Này mấy bảo châu, chẳng những có được lực lượng cường đại, hơn nữa bọn họ cho La Vân Dương cảm giác, càng không kém gì La Vân Dương trong tay chuông lớn.

	"Đi!" Cửu Tử Huyền Minh tựa như cảm giác được La Vân Dương chú ý mình thánh tướng trong tay bảo châu, hắn quát khẽ một tiếng, kia năm mươi bốn khỏa huyết hồng sắc bảo châu liền hóa thành một điều huyết hồng sắc trường tiên, hướng phía hắn trùng điệp đánh tới. 