 	Một lục trọng Thiên Tôn lưu lại thể nội vũ trụ rốt cuộc có bao nhiêu bảo tàng, không có ai biết, nhưng là đối với cái số này, lại có thể tham khảo.

	Tại Vẫn Diệt tinh không trong lịch sử, đã từng có mấy vị xuất từ đại tông môn đỉnh cấp đệ tử, liên thủ khai quật qua một vị tam trọng Thiên Tôn rơi xuống về sau, lưu tại Vẫn Diệt tinh không bên trong thể nội vũ trụ.

	Hỗn Độn Nguyên Thạch, dùng núi đến tính toán, chớ đừng nói chi là các loại đỉnh cấp chiến giáp cùng binh khí, thậm chí còn có một ít trong truyền thuyết chí bảo.

	Cho nên, lần này Tâm Kiếm Thiên Tôn trọng yếu nhất chí bảo, mặc dù phải thuộc về Long Hâm, nhưng là đồ còn dư lại, như cũ khiến những cái kia đại tông môn đi ra đệ tử tâm động không thôi.

	Long Hâm mặt mang nụ cười xem những cái kia đi theo tại bên cạnh mình võ giả, trong lòng tràn đầy khinh thường. Này Tử Vân vũ trụ mặc dù cũng có chút nhân vật, nhưng là cái này trẻ tuổi nhất đại sao, hứ, những người này, nhiều nhất đi theo chính mình phất cờ hò reo một chút, thì cũng thôi đi.

	"Sưu sưu sưu!"

	Ngay tại Long Hâm trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, một trận phô thiên cái địa tiễn quang, từ cửu thiên bên ngoài, điên cuồng bắn qua đến.

	Này mấy tiễn quang mỗi một đạo đều ẩn hàm bàng bạc lực lượng, bọn chúng vượt qua hư không, khiến rất nhiều người đều không kịp tránh né.

	Thậm chí có đi theo Long Hâm mà đến võ giả, bất ngờ không đề phòng, bị này đột nhiên tới tiễn quang, trực tiếp bắn thành nát bấy.

	"Có mai phục!" Có người rống to, càng có người nhanh chóng đem binh khí của mình lấy ra, điên cuồng đem thân thể của mình hộ vệ ở giữa.

	Ở vào trong đám người ở giữa Long Hâm, thần sắc không thay đổi, hắn xem đang chuẩn bị xuất thủ Thiên Tôn hộ vệ, nhẹ nhàng dùng nháy mắt ra hiệu cho.

	Vô thanh vô tức bên trong, từng đạo kim sắc sợi tơ, đột nhiên dâng lên, những sợi tơ này cắt đứt hư không, càng đem lần lượt từng thân ảnh, cắt đứt tại hư không bên trong.

	Tu vi đạt tới Vũ Trụ cảnh, trên cơ bản đều khó mà tử vong, coi như thân tử đạo tiêu, nhưng là chỉ cần Vũ Trụ chi hoa bất diệt, sẽ không phải chết.

	Nhưng là, kia từng đạo kim sắc sợi tơ, nhưng trong nháy mắt sẽ bị chém giết người thần hồn cùng Vũ Trụ chi hoa, trảm diệt tại trong hư không.

	"Là Thần Ngục tộc kẻ ám sát!" Có người hoảng sợ hét lớn: "Kết trận, kết trận đối phó bọn họ!"

	Tại này trong lúc bối rối, một đạo kim sắc sợi tơ, phá toái hư không, hướng phía Long Hâm vị trí trùng điệp chém tới. Đối với này có can đảm hướng mình xuất thủ Thần Ngục tộc, Long Hâm đôi mắt bên trong lộ ra một tia lạnh lùng.

	Hắn hai mắt xích hồng càng nhiều mấy phần, cuồn cuộn xích hồng chớp động bên trong, tại hư không tạo thành một mảnh xích hồng sắc quỷ dị hỏa diễm, hướng phía cái kia kim sắc sợi tơ trùng điệp cháy tới.

	"A!" Một tiếng hét thảm, từ trong hư không vang lên, tại này trong tiếng kêu thảm, chỉ thấy một Thần Ngục tộc kẻ ám sát, trong hư không hóa thành nát bấy.

	Mà bảo vệ tại Long Hâm bên người tam trọng Thiên Tôn, ngón tay gảy nhẹ, từng đạo quang mang, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Những ánh sáng này rơi vào trong hư không sát na, lần lượt từng thân ảnh, liền bị vô thanh vô tức vây ở kia nho nhỏ trong hư không.

	Thân ảnh liều mạng giãy dụa, nhưng là bọn họ tại quang mang kia bên trong, liền tựa như bị vây ở hổ phách bên trong con muỗi, căn bản là khó mà thoát ly.

	"Khi dễ tiểu bối, đáng là gì bản sự!" Thanh âm lạnh như băng bên trong, một đạo sáu đầu mười ba cánh tay, trên thân thể hoa văn ngưng kết thành một điều tam sắc trường kiếm Thần Ngục tộc, xuất hiện ở trong hư không.

	Bàn tay hắn huy động, những cái kia chế tạo ra từng cái thế giới quang mang, trong nháy mắt vỡ vụn. Thần Ngục tộc kẻ ám sát, trong chốc lát đều từ thời khắc sinh tử trốn thoát.

	"Tam trọng Thiên Tôn!" Hộ vệ kia Long Hâm tam trọng Thiên Tôn, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng nói.

	"Ngươi lại tới đây, là phá hư quy củ, hiện tại cho các ngươi một cơ hội, lập tức cút đi, ta có thể coi như không có cái gì phát sinh." Kia Thần Ngục tộc tam trọng Thiên Tôn, thanh âm bên trong mang theo cảnh cáo.

	Hộ vệ Long Hâm tam trọng Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, hướng phía kia Thần Ngục tộc tam trọng Thiên Tôn liền vọt tới, hai tam trọng Thiên Tôn giao thủ, trong chốc lát liền bày biện ra một loại tinh hà sụp đổ cảm giác.

	La Vân Dương xa xa trốn ở bên ngoài mười vạn dặm, hắn liền tựa như một tốt nhất thợ săn, tùy thời chờ đợi đối con mồi tiến công.

	Thần Ngục tộc cùng nhân tộc cừu hận không phải bình thường, tại này Tử Vân vũ trụ bên trong, bọn họ càng là cùng Tử Vân vũ trụ tam đại bộ tộc vẫn luôn tại giết chóc lẫn nhau.

	Đối với Long Hâm nhân vật như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không từ bỏ.

	Sự tình phát triển, giống nhau La Vân Dương phán đoán, bất quá La Vân Dương cũng không chuẩn bị ở thời điểm này có động tác gì, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, chuyện này, cũng không đơn giản.

	Hai tam trọng Thiên Tôn chiến đấu, có thể nói là kinh thiên động địa. Nhưng là tại này như hỏa như đồ chiến đấu bên trong, hai người giống như đều là có chỗ giữ lại.

	Cũng liền tại hai người giao đấu bày biện ra một loại gay cấn thời điểm, kia Thần Ngục tộc tam trọng Thiên Tôn, đột nhiên cứng rắn chịu Long Hâm hộ vệ Thiên Tôn một chưởng, mà hậu chiêu bên trong chiến kích phô thiên cái địa hướng chính mình đối thủ bao phủ tới.

	Long Hâm hộ vệ múa trong tay mình chiến đao, cuồn cuộn hỗn độn chi khí, tại trước người của mình hóa thành một tấm chắn.

	Nhưng chính là giờ khắc này, phía sau hắn, xuất hiện một phen cự chùy, hướng phía đầu của nó trùng điệp nện xuống.

	Tam trọng Thiên Tôn không dễ dàng rơi xuống, nhưng là một khi nhận lấy to lớn uy hiếp, tam trọng Thiên Tôn cũng không phải sẽ không rơi xuống.

	Ngay tại Long Hâm hộ vệ ở vào thời điểm nguy hiểm, lại là một thân ảnh nhanh chóng xuất hiện, này xuất thủ, đồng dạng là một tam trọng Thiên Tôn, chỉ bất quá hắn trong tay quân cờ huy động bên trong, không nhưng này huy động chiến kích Thiên Tôn, chính là kia đột nhiên xuất hiện, thi triển cự chùy Thần Ngục tộc tam trọng Thiên Tôn, đều bị kia bảo kỳ quyển ra hai khí tuyền vây ở ở giữa.

	"Là ngũ trọng Thiên Tôn chiến binh!" Một lân phiến bày biện ra kim sắc Thần Ngục tộc, thanh âm bên trong mang theo một tia bi thống quát.

	"Tự nhiên là ngũ trọng Thiên Tôn chiến binh, bằng không ta làm sao lại như thế đại ý." Long Hâm cười ha ha một tiếng nói: "Lần này có thể câu được hai tam trọng Thiên Tôn, cũng coi là một chút cá lớn, cám ơn."

	Long Hâm trong giọng nói, mang theo vẻ kiêu ngạo mà nói: "Chỉ bất quá, đối với các ngươi, xác thực không có cái gì ban thưởng a!"

	Trong chém giết Thần Ngục tộc cùng Tử Vân vũ trụ tinh anh, chỗ nào vẫn không rõ đám người mình, trên thực tế đã thành trong tay người ta quân cờ. Thần Ngục tộc võ giả có vẻ càng thêm điên cuồng, mà Tử Vân vũ trụ võ giả, mặc dù trong lòng thầm hận, nhưng là mặt ngoài, từng cái cũng không dám có quá nhiều ngôn ngữ.

	Ngay tại này giết chóc tiếp tục thời điểm, một vết nứt, xuất hiện ở trong hư không, này khe hở phía sau hư không, bày biện ra một loại sợ hãi tĩnh mịch cảm giác.

	Nhìn thấy này khe hở, Long Hâm cười ha ha nói: "Chuyện này, ta nhưng là chưa hề nói nửa câu lời nói dối, kia Tâm Kiếm Thiên Tôn tàn phá vũ trụ, ngay ở chỗ này."

	Nói đến chỗ này, Long Hâm liền bay lên không hướng phía kia tàn phá vũ trụ vọt tới, Thần Ngục tộc cùng Tử Vân vũ trụ tinh anh xem Long Hâm vọt tới, bọn họ cũng vọt vào theo.

	Tại bọn họ xem ra, mặc dù lúc này chém giết đối thủ trọng yếu, nhưng là có thể mò được một chút chỗ tốt, thì trọng yếu hơn.

	Duy nhất không có xông đi vào, là bốn tam trọng Thiên Tôn, Thần Ngục tộc hai tam trọng Thiên Tôn sở dĩ không xông đi vào, là bởi vì bọn họ bị vây ở kia tiểu kỳ thi triển bọt khí bên trong, căn bản là ra không được.

	Mà Long Hâm hai tên hộ vệ, thì là đối Long Hâm hoàn toàn yên tâm, bọn họ muốn vì Long Hâm chém giết hai tam trọng Thiên Tôn, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể vì Long Hâm chiến tích, bình tăng mấy phần sắc thái.

	Bất luận là xông vào kia vũ trụ Thần Ngục tộc, vẫn là phổ thông Tử Vân vũ trụ võ giả, tại bọn họ xem ra, đều không có bất cứ uy hiếp, chỉ cần là nhà mình chủ nhân nguyện ý, hết thảy đều không phải là vấn đề.

	Bởi vậy, bọn họ căn bản cũng không có để ý, nhanh chóng xông vào kia tàn phá vũ trụ La Vân Dương.

	Tiến vào tàn phá vũ trụ về sau, La Vân Dương liền cảm nhận được không ít nguy hiểm, thường thấy nhất, chính là kia bởi vì vũ trụ vỡ tan mà hình thành đủ loại vết rách, liền xem như Vũ Trụ cảnh cường giả, đều có thể bị thôn phệ xuống dưới.

	Thậm chí có một ít vết rách, có được quỷ dị thời không chi lực, một chút Vũ Trụ cảnh cường giả, tại không cẩn thận tiến vào những cái kia trong cái khe thời điểm, có trực tiếp liền từ tuổi trẻ tuấn kiệt, biến thành già nua đi không được lão giả.

	Đương nhiên, trong lúc này, cũng có đủ loại bảo vật, không ngừng xuất hiện.

	Tỉ như một vị vận khí không sai tiểu tông đệ tử, liền được một sinh trưởng ở trong hư không hồ lô, hồ lô kia bên trong lại có hai đạo vũ trụ nguyên cấm, cơ hồ giá trị liên thành.

	Càng có người trong hư không, thu được đỉnh cấp Thần thú thi cốt.

	Vô luận là cái gì chí bảo, La Vân Dương đều không có xuất thủ, hắn liền tựa như một u linh, đang lẳng lặng đi theo xông lên phía trước nhất Long Hâm.

	Long Hâm không có cái gì muốn, mà vô luận là Thần Ngục tộc cường giả, vẫn là Tử Vân vũ trụ cường giả, tại hắn xuất thủ một lần về sau, đều không người nào dám theo hắn.

	Hắn đối với này tàn phá vũ trụ, tựa như rất quen thuộc, cho nên trên đường đi, trên cơ bản không có gặp được quá lớn ngăn cản.

	Một khắc đồng hồ về sau, Long Hâm liền xuất hiện ở một mảnh cao có vạn trượng, diện tích khoảng chừng trăm vạn dặm cao nguyên bên trên.

	Tại toà này cao nguyên bên trong, từng chuôi các loại trường kiếm, ngạo nghễ đứng vững. Tại Long Hâm đến đồng thời, càng là vang lên từng đợt kiếm minh.

	La Vân Dương khi nhìn đến này khổng lồ cao nguyên trong nháy mắt, cảm giác được, chính là một loại bàng bạc vô cùng tinh khí. Hắn một nguyên vũ trụ, lúc này chính cần thôn phệ vạn vật đến tiến giai, La Vân Dương có một loại cảm giác, nếu như mình một nguyên vũ trụ thôn phệ này một mảnh cao nguyên tinh khí, ít nhất có thể làm cho tu vi của mình tăng lên gấp trăm lần.

	"Ha ha, Tàng Kiếm thiên nguyên, tốt một Tàng Kiếm thiên nguyên!" Long Hâm tại tự nói bên trong, thân thể liền chậm rãi dâng lên, hắn giống như Thần Ma nhìn xuống kia từng chuôi trường kiếm, lập tức hai tay nhanh chóng kết động, từng đạo huyền ảo pháp quyết, từ trong tay của hắn, nhanh chóng kết ấn.

	Mà khi những pháp quyết này hoàn thành sát na, Long Hâm trong tay, đã tạo thành một khối kim sắc chùm sáng.

	Giờ khắc này, thần sắc của hắn biến dễ dàng hơn, mà ánh mắt của hắn, thì rơi vào La Vân Dương đứng thẳng vị trí.

	"Ra đi, không nghĩ tới, ta lại bị ngươi cho theo dõi, bất quá rất đáng tiếc, ngươi mặc dù theo dõi ta, nhưng là ngươi như cũ là một con đường chết." Long Hâm thanh âm bên trong, tràn đầy bình tĩnh.

	La Vân Dương đang theo dõi Long Hâm thời điểm, đã sử dụng thuộc tính điều tiết khí lực lượng, không những ở tinh thần lực bên trên, liền xem như tại phương diện tốc độ, cũng tiến hành điều chỉnh.

	"Ngươi là như thế nào phát hiện được ta!" La Vân Dương dùng Mạc Vân Tiêu hóa thân đi ra, nhàn nhạt hỏi.

	"Này không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi phải chết!" Long Hâm nói ra câu nói này sát na, bàn tay hướng phía La Vân Dương vung lên nói: "Lần này, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút kia Vô Tâm thần kiếm lực lượng."

 