 	Một chỉ thôn thiên hạ thôn phệ thiên địa, đạn chỉ phá càn khôn thì là bá đạo vô song, liền coi như Nạp Lam Thanh Vân, ở đây một chỉ phía dưới, đều muốn nuốt hận, càng đừng nói cái kia không biết tên Luyện Ngục Chiến Ma tướng.

	Hai lên xuống, đã tru sát hai Luyện Ngục chiến ma tướng!

	Bậc này uy thế, giống như Thần Vương tại cửu thiên, khiến người nhìn, trong lòng đều không ngừng run rẩy.

	Tân Đức Lộ đám người đôi mắt bên trong, toàn bộ đều là vẻ kính phục, loại tình hình này, là bọn họ nằm mộng cũng nghĩ không ra.

	"Ha ha ha, ta liền biết hắn sẽ không nói dối!" Lâm Long cười to, thanh âm bên trong tràn ngập một loại phóng túng.

	Mà Tân Đức Lộ thì vỗ một cái thật mạnh Lâm Long bả vai, cười nói: "Xem ra, các ngươi Nhân tộc quật khởi có hi vọng rồi!"

	Ngay tại hai người nói chuyện thời khắc, kia bạch cốt cự kiếm đã tầng tầng trảm tại từng tầng từng tầng màu đen Hỗn Động quang ba bên trên.

	Trong chốc lát, giống như lưới lớn Hỗn Động quang ba, ở trong hư không run rẩy không ngừng. Kèm theo cái này Hỗn Động quang ba run rẩy, kia bạch cốt cự kiếm nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng lộ ra màu trắng cốt kiếm bản thể.

	Luyện Ngục hoàng tộc trẻ tuổi cường giả trên mặt, lúc này tràn ngập, đều là vẻ khó tin.

	Rõ ràng, tình hình như vậy, là hắn căn bản là bất ngờ.

	Mặt khác hai sinh tồn Luyện Ngục chiến ma tướng, gần như đồng thời rống to, thân thể của bọn hắn đang nhanh chóng thiêu đốt!

	Không có sai, một cỗ bốc lên Minh Hỏa, điên cuồng thiêu đốt lên hai Luyện Ngục chiến ma tướng thân thể, lúc đầu tại bọn họ bốn phía giống như từng tầng từng tầng mạng nhện, không ngừng thôn phệ lấy bọn hắn lực lượng Hỗn Động quang ba, ở đây cuồn cuộn Minh Hỏa thiêu đốt bên trong, bắt đầu dần dần trở nên yếu đi lên.

	"Thiếu chủ đi mau!" Cơ hồ ngay tại Minh Hỏa muốn thiêu đốt đến hai Luyện Ngục chiến ma tướng đỉnh đầu lập tức, hai Luyện Ngục chiến ma tướng đồng thời rống to.

	Kèm theo cái này tiếng rống, cuồn cuộn Minh Hỏa, hóa thành hai vòng minh dương, từ hư không bên trong trực tiếp dâng lên, hướng phía La Vân Dương nghiền ép mà đi.

	Cái này hai vòng minh dương, quang mang loá mắt vô cùng, sâm sâm quang mang, thay thế đất trời bốn phía bản nguyên pháp tắc, trong lúc nhất thời, thiên địa cũng vì đó không ngừng run rẩy.

	Mà tay kia cầm Bạch Cốt kiếm nam tử, khi nhìn đến hai vòng minh dương xuất thế lập tức, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ điên cuồng.

	Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là bay lên không hướng phía nơi xa bay đi.

	"La Vân Dương, thù này không báo, ta Bá Lan Tư đem vĩnh rơi trầm luân!" Luyện Ngục hoàng tộc nghiến răng nghiến lợi phía dưới, thanh âm bên trong tràn đầy điên cuồng chi ý.

	La Vân Dương đối mặt cái này hai đạo điên cuồng nghiền ép minh dương, cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại, thân thể của hắn chớp động bên trong, liền theo kia giống như đã tiêu tán tại minh dương bên trong Hỗn Động quang ba, xuất hiện ở ngoài ngàn dặm.

	Xuất hiện ở kia Bá Lan Tư trước người!

	Khách quan giảng, bàn về thực lực, Bá Lan Tư giống như so một bình thường Luyện Ngục chiến ma tướng mạnh không ít, nhưng là bàn về chém giết thủ đoạn, hắn còn kém xa lắm.

	Hắn vạn lần không ngờ, cái này để hắn nghẹn họng nhìn trân trối gia hỏa thế mà lại không buông tha, hắn thế mà đuổi hắn đến rồi! Bởi vậy, khi nhìn đến La Vân Dương sát na, cả người hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Ngạc nhiên chỉ là một sát na, dù sao cái này Bá Lan Tư cũng không phải hạng người tầm thường, rất nhanh, trong tay hắn Bạch Cốt kiếm, liền đã điên cuồng chém ra, kèm theo cái này chém ra Bạch Cốt kiếm, phía sau hắn, càng là xuất hiện một mảnh Bạch Cốt Vương Tọa hư ảnh.

	Chỉ bất quá, cái này hư ảnh thật sự là không ổn định, càng đừng nói, lập tức đem tứ phương thiên địa, đều dung nhập cái này bạch cốt hư ảnh bên trong.

	La Vân Dương ngay tại Bạch Cốt kiếm chém ra lập tức, liền đã xuất thủ, đạn chỉ phá Càn Khôn Nhất Chỉ điểm ra.

	Trong chốc lát, thiên địa tính cả kia Bạch Cốt kiếm, tính cả kia Bá Lan Tư, toàn bộ vỡ vụn tại trong thiên địa.

	Bá Lan Tư tại thân thể mình vỡ vụn trong nháy mắt, đôi mắt bên trong đều tràn ngập không thể tin được chi sắc, tu vi của hắn, cái kia liền xem như bị chém giết thành trên trăm đoạn, đều có thể nhanh chóng dán lại thân thể, cái kia vô số bí pháp, đều đã không có bất kỳ cái gì chỗ dùng.

	Thậm chí tinh thần của hắn, đều muốn vỡ vụn!

	Hắn còn có không ít thủ đoạn, hắn còn có không ít bảo mệnh chi vật, hắn còn có rất nhiều tâm nguyện chưa dứt. . .

	"La Vân Dương, ngươi giết ta, ngươi cũng không sống nổi. . . Ha ha ha!"

	Tràn đầy oán niệm thanh âm, vang vọng tại hư không bên trong, chỉ bất quá kèm theo Bá Lan Tư thân thể vỡ vụn, thanh âm kia cũng biến mất sạch sẽ.

	Hơn ngàn Luyện Ngục chiến Ma Đô sững sờ nhìn đây hết thảy, bọn họ liều mạng muốn tránh thoát La Vân Dương thúc giục Hỗn Động quang ba, nhưng là rất đáng tiếc, tu vi của bọn hắn cùng cái này Hỗn Động quang ba so sánh, kém thật sự là quá xa.

	"La Vân Dương, ngươi giết Bá Lan Tư, ngươi chết không yên lành!" Một Luyện Ngục Chiến Ma rống to, thân thể lập tức thiêu đốt sụp đổ.

	Đây là một loại khiến người cảm thấy điên cuồng hành vi, hơn nữa còn tràn đầy một loại lấy thân tướng tuẫn bi tráng.

	Tại Luyện Ngục bên trong , dựa theo La Vân Dương biết đồ vật, loại hành vi này, đồng dạng không thấy nhiều.

	Xem ra, cái này Bá Lan Tư, thân phận không thấp! Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, La Vân Dương liền đem kia Bạch Cốt kiếm nắm ở trong tay.

	Chí bảo, hơn nữa còn là một kiện so với mình trong tay bất luận một cái nào chí bảo cấp bảo vật đều cao cấp hơn không ít chí bảo, nếu như đem cái này Bạch Cốt kiếm đặt ở Vạn Tinh đấu giá hội, ít nhất có thể đấu giá trên trăm ức tinh tệ.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng mừng thầm thời điểm, kia hai vòng điên cuồng thiêu đốt lên hư không minh dương, cũng bắt đầu ở hư không bên trong tiêu tán.

	Chỉ bất quá tại thời khắc cuối cùng, hai vòng muốn tiêu tán minh dương bên trong, vậy mà lộ ra một khuôn mặt tươi cười.

	Này quỷ dị khuôn mặt tươi cười, để La Vân Dương trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu!

	Cứ việc loại cảm giác này tới mạc danh kỳ diệu, nhưng là cái này vô cùng quỷ dị cảm giác, xác xác thật thật xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền cảm thấy, chuyện này, cũng không có kết thúc, cho dù đối với tru sát Bá Lan Tư, La Vân Dương cũng không có cảm thấy có gì không ổn, nhưng là trong mơ hồ, hắn lại cảm thấy chuyện này cũng không có đơn giản như vậy.

	Bá Lan Tư lưu lại đồ vật, trừ một thanh bạch cốt trường kiếm bên ngoài, còn có một chứa đựng vật phẩm chiếc nhẫn, đen nhánh chiếc nhẫn, không có bất kỳ cái gì hoa văn, nhưng là kia không ngừng chớp động quang trạch, làm sao đều mang một tia cảm giác thần bí cảm giác.

	"Thắng, ha ha ha, Vân Dương, ngươi tru sát bốn Luyện Ngục chiến ma tướng, một Luyện Ngục hoàng tộc, cái này ít nhất cũng có mười vạn điểm công đức!" Tân Đức Lộ đang khi nói chuyện, nhanh chóng sưu tập các loại tản mát ở trong hư không vật phẩm nói: "Này mấy Luyện Ngục chiến ma tướng đồ vật, cũng rất có giá trị."

	Đối với vật phẩm phân phối, La Vân Dương giờ phút này cũng không khách khí, tại Tân Đức Lộ đem tất cả vật phẩm đều đưa tới thời điểm, La Vân Dương chỉ là đem bốn Luyện Ngục chiến ma tướng trữ vật giới chỉ lấy vào tay bên trong, về phần mặt khác, thì rất là hào phóng ném cho Tân Đức Lộ.

	Những vật này, La Vân Dương xem không ở trong mắt, nhưng là đối với Tân Đức Lộ bọn người mà nói, mỗi một kiện Luyện Ngục Chiến Ma vật phẩm, đều là bọn họ mấy chục năm vất vả đều khó mà được đến tài phú.

	"Vân Dương, đối với việc này, chúng ta cũng không có xuất lực, vốn nên nên vô công bất thụ lộc, ngươi xem. . ." Tân Đức Lộ đôi mắt bên trong, mặc dù tràn đầy khát vọng, nhưng là hắn hay là trịnh trọng vô cùng từ chối nói.

	Sở dĩ làm như vậy, chẳng những là bởi vì quy củ, càng bởi vì La Vân Dương thực lực.

	"Cầm đi, cùng ta, không thể bạch cùng. Bất quá lần này chúng ta sau khi trở về, ta liền muốn đơn độc hành động một hai!"

	La Vân Dương tâm tư kín đáo, biết rõ ân uy cùng thi, mới có thể ngự hạ có phương. Mặc dù hắn mục tiêu cũng không phải là một mực mang theo chi đội ngũ này, nhưng là dùng những vật này thu nạp một chút lòng người, vậy khẳng định là dư dả.

	Tân Đức Lộ đối với chuyện này đã sớm chuẩn bị, dù sao đối với La Vân Dương tôn đại thần này tới nói, bọn họ ngôi miếu này, thật sự là quá nhỏ điểm.

	"Ha ha, đây là hẳn là, Vân Dương ngươi có gì cần, cứ việc phân phó, năng lực ta là nhỏ một chút, nhưng là đối với đường này số, vẫn là quen thuộc. Ta bản nhân, còn có bọn họ, đều là phi thường vui vì ngươi ra sức!"

	Một lần nữa leo lên phi thuyền về sau, Tân Đức Lộ bọn người liền bắt đầu phân phối lần này đoạt được, La Vân Dương không có gì hứng thú, liền trở về gian phòng của mình, đem bốn Luyện Ngục chiến ma tướng cùng kia Bá Lan Tư để lại trữ vật giới chỉ đem ra.

	Bốn Luyện Ngục chiến ma tướng vật phẩm không ít, có không ít quỷ dị vũ khí, càng có một ít khiến người nhìn đều khủng bố mật bảo, nhưng là giá trị cao nhất, lại là bốn khỏa chớp động lên hào quang màu tím Thần Thiên bảo nguyên.

	Thần Thiên bảo nguyên màu sắc khác nhau, giá trị cũng khác biệt, trong đó giá trị cao nhất, chính là giống như huyết sắc Thiên Tinh đồng dạng Thần Thiên bảo nguyên.

	Chỉ bất quá dạng này Thần Thiên bảo nguyên, nghe nói đã mười vạn năm chưa từng xuất hiện một khỏa. Mà trừ huyết sắc Thần Thiên bảo nguyên, lại cao hơn nhất đẳng, chính là kim sắc Thần Thiên bảo nguyên, dạng này Thần Thiên bảo nguyên nếu như bán ra, giá trị trọn vẹn là một trăm vạn điểm công đức.

	Kim sắc Thần Thiên bảo nguyên phía dưới, thì là màu tím Thần Thiên bảo nguyên, mặc dù loại này Thần Thiên bảo nguyên giá trị so kim sắc thấp nhiều lắm, nhưng là Thần Minh bên trong giá thu mua cách, vẫn như cũ là ba vạn một khỏa!

	Ba vạn điểm công đức!

	Cái này bốn khỏa Thần Thiên bảo nguyên giá trị, chẳng khác nào chính mình tru sát cái này bốn Luyện Ngục chiến ma tướng, bất quá cùng cái này bốn khỏa màu tím Thần Thiên bảo nguyên so sánh, kia Bá Lan Tư lưu lại đồ vật, giá trị lại là cao hơn.

	Mười hai khỏa màu tím Thần Thiên bảo nguyên, còn có nửa viên kim sắc Thần Thiên bảo nguyên!

	Kim sắc Thần Thiên bảo nguyên mặc dù chỉ là nửa, nhưng là giá trị của nó, không thể nghi ngờ là cao nhất. Tại đem kia từng khỏa Thần Thiên bảo nguyên thu hồi về sau, La Vân Dương ánh mắt, liền rơi vào một bản màu đồng xanh cự thư bên trên.

	« Huyết Cốt Phá Diệt điển »!

	Quyển sách này danh tự, chính là Huyết Cốt Phá Diệt điển, La Vân Dương nhẹ nhàng lật qua lật lại Huyết Cốt Phá Diệt điển, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng.

	Bởi vì Huyết Cốt Phá Diệt điển nội dung, để La Vân Dương đều cảm thấy lăng nhiên. Có thể có như thế nhiều tài phú Bá Lan Tư, tuyệt đối không phải một phổ thông nhân vật.

	Ngay tại La Vân Dương trầm ngâm thời điểm, tại một huyết hà tinh không biên giới, một bị huyết hải cùng bạch cốt chồng chất tinh cầu bên trong, nhẹ nhàng rơi xuống hai thân ảnh.

	Đây là hai Luyện Ngục chiến ma tướng, chỉ bất quá đám bọn hắn cùng chết tại La Vân Dương trong tay hai Luyện Ngục chiến ma tướng cũng không giống nhau. Không chỉ là bởi vì bọn họ thân thể càng thêm cao lớn, càng là bởi vì bọn họ khôi giáp, là màu nâu xám.

	Màu nâu xám Luyện Ngục chiến ma tướng, ở địa vị đi lên nói, xa xa vượt qua chết tại La Vân Dương trong tay Luyện Ngục chiến ma tướng.

	Bọn họ thậm chí có thể được xưng là dự bị vương giả!

	Chỉ bất quá bây giờ, hai cao cao tại thượng vương giả, lúc này sắc mặt xám trắng, ba trong đôi mắt, càng là tràn ngập ý sợ hãi.

	Khi bọn hắn nhẹ nhàng niệm động chú ngữ thời điểm, cái kia vốn là bình tĩnh vô cùng bạch cốt cùng huyết hải nhẹ nhàng sôi trào.

	Vô số bạch cốt, trong biển máu chồng chất thành một tòa vạn dặm cự sơn, mà tại cự sơn đỉnh cao nhất, thì xuất hiện một căn màu xám tro, giống như đã muốn mục nát xương cốt.

	Cái này một căn xương cốt xuất hiện sát na, một tràn đầy chết chóc thanh âm, ngay tại hư không bên trong vang lên: "Chuyện gì, để các ngươi quấy rầy ta."

	"Minh Vương, Bá Lan Tư chết!" Thật nhanh liếc nhau một cái hai Luyện Ngục chiến ma tướng, run giọng nói.

	Bọn họ ngay lúc đang nói chuyện, càng là cẩn thận cúi đầu.

	Không có âm thanh, không có nổi giận, liền tại bọn hắn trong lòng dấy lên một tia hi vọng thời điểm, bọn họ ngẩng đầu lên, lập tức, bọn họ liền giật mình phát hiện chính mình hết thảy, đều bắt đầu ở trong hư không tiêu tán.

	"Hắn chết, các ngươi làm sao bất tử!" Đây là hai đỉnh cấp Luyện Ngục chiến ma tướng cuối cùng nghe được thanh âm!

 