 "Hoán Thiên tôn thần đại pháp, thật có thể đem chính mình cùng trời trao đổi, trong chiến đấu, giống như thần đồng dạng chưởng khống tứ phương sao?" Một chỗ Huyền Minh tộc tinh cầu bên trong, một tuổi trẻ Huyền Minh nhất tộc cường giả, nghi hoặc không hiểu hỏi.

	Tuổi trẻ Huyền Minh nhất tộc cường giả, đối với loại này cơ hồ là miễn phí đưa tặng công pháp, thật là không quá tin tưởng.

	Tại bọn họ xem ra, phương pháp này, thật sự là quá. . . Quá mơ hồ.

	"Đức Cơ lão đệ, ta nói với ngươi, đây tuyệt đối không thể giả!" Một tráng kiện Huyền Minh võ giả, dùng tay vung vẩy chính mình cánh tay nói: "Nhìn thấy chưa, ta cánh tay này sở dĩ có thể bảo trụ, tất cả đều dựa vào này Hoán Thiên tôn thần đại pháp!"

	"Chậc chậc, lúc ấy ta gặp một đầu Ô Long mãng, chậc chậc, vẫn là Tinh Hà cảnh Ô Long mãng, các ngươi biết , bình thường gặp được loại này Ô Long mãng, đây tuyệt đối là một con đường chết."

	"Ta lúc ấy, ngay cả mình chết về sau hậu sự đều nghĩ kỹ, nhưng là liền tại loại nguy hiểm này thời điểm, các ngươi đoán làm gì?"

	"Xuất phát từ bản năng cầu sinh, ta chợt nghĩ đến kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp, hắc hắc, sử dụng kia pháp môn thời điểm, tu vi của ta cơ hồ bạo tăng đến Tinh Hà cảnh không nói, hơn nữa tinh thần của ta, xuất hiện một loại nhìn xuống ảo giác."

	Tráng kiện Huyền Minh nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một loại điên cuồng mà nói: "Một khắc này, ta chính là trời, chính là thần!"

	"Ta chưởng khống hết thảy, vốn khó mà chiến thắng Ô Long mãng, bị ta một đao chém tới đầu, ha ha ha!"

	Được xưng là Đức Cơ lão đệ Huyền Minh, con ngươi bên trong lóe lên một chút do dự, mặc dù nghe cái này đồng bạn, tựa như rất có đạo lý, nhưng là hắn biết, loại này tựa như thần hồ kỳ thần sự tình, phát sinh tỉ lệ thật rất nhỏ.

	"Đức Cơ lão đệ, ta biết ngươi không phải quá tin tưởng ta pháp môn, nhưng là làm một lão ca, ta phải nói cho ngươi chính là, cái pháp môn này thật là có dùng."

	Kia tráng kiện Huyền Minh trong khi nói chuyện, liền đem một ngọc giản đưa tới nói: "Đưa cho ngươi, về sau hảo hảo tu luyện, ta tin tưởng luôn có một ngày, ngươi sẽ dùng đến nó."

	Này gọi Đức Cơ Huyền Minh mặc dù bán tín bán nghi, nhưng là đối với mình người bạn này hảo ý, hắn lại khó mà cự tuyệt.

	Trở lại chỗ ở của mình, Đức Cơ liền đem kia cái gọi là Hoán Thiên tôn thần đại pháp cẩn thận nhìn một lần, này đại pháp cũng không có Đức Cơ khó như trong tưởng tượng vậy học, có thể nói pháp môn này vô cùng đơn giản, Đức Cơ chỉ là nhìn một lần, cũng đã đem trong đó yếu lĩnh toàn bộ nắm giữ.

	Ở trong mắt Đức Cơ, này Hoán Thiên tôn thần đại pháp, trên cơ bản chính là một loại vô cùng đơn giản pháp môn, chỉ cần chính hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể tu luyện có thành tựu.

	"Trên đời này không có cơm trưa miễn phí, này Hoán Thiên tôn thần đại pháp, vẫn là ít dùng tốt." Hạ quyết tâm Đức Cơ, đem ngọc giản kia tiện tay ném tới một bên.

	Ba ngày sau, từ bế quan bên trong đi ra Đức Cơ, hành tẩu tại một điều yên lặng trên đường nhỏ, lúc này Đức Cơ, đối với loại an tĩnh này, vô cùng hưởng thụ.

	Nhưng là liền tại hắn cảm thấy mình suy nghĩ có chút siêu thoát thời điểm, liền nghe có người mang theo một tia trào phúng mà nói: "Đây không phải Đức Cơ sao? Chỉ bằng ngươi, cũng muốn cùng ta cạnh tranh phó thống lĩnh chi vị, quả thực là không biết lượng sức."

	Kèm theo thanh âm này, xuất hiện tại Đức Cơ trước mặt, là một khiến hắn chán ghét vô cùng Huyền Minh cường giả.

	Đây là một Tướng cấp Huyền Minh, thiên tư ở xa Đức Cơ phía trên, chỉ bất quá đáng tiếc là, thân là một Bá tước trưởng tử, người này về mặt tu luyện, cũng không làm sao chuyên chú, hơn nữa bởi vì loạn thất bát tao nhiều chuyện, cho nên tại Đức Cơ chỗ thành nhỏ, người này luôn luôn không thế nào bị người thích.

	Tòa thành nhỏ kia vệ đội phó thống lĩnh vị trí, là Đức Cơ hao tốn không ít tâm tư tranh thủ được, là Đức Cơ phải thay đổi mình vận mệnh một căn trụ cột.

	"Cấm Phong công tử, kia phó thống lĩnh vị trí, là Bá tước đại nhân muốn bổ nhiệm ta, không phải tranh đoạt ngài."

	"Ta nói Đức Cơ tiểu tử, ngươi còn dám mạnh miệng? Hắc hắc, hôm nay ta muốn xem thử xem ngươi này phó thống lĩnh rốt cuộc có bản lãnh gì." Kia Cấm Phong công tử cười lạnh nói: "Ta cũng cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể tiếp ta ba chiêu, ta liền thừa nhận ngươi có thể đảm nhiệm phó thống lĩnh."

	"Không phải vậy, từ đâu tới đây, cút cho ta đi đâu."

	Kia Cấm Phong công tử trong khi nói chuyện, căn bản liền không cho Đức Cơ cự tuyệt thời gian, một chưởng huy động, nặng nề mà hướng phía Đức Cơ quét tới.

	Đức Cơ trong hai con ngươi lóe lên một tia kinh ngạc, cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy mình cả người, đã hoàn toàn bao phủ tại kia Cấm Phong công tử chưởng ảnh bên trong.

	Một chiêu này ẩn hàm bản nguyên pháp tắc chi lực, vượt xa Đức Cơ đối với bản nguyên pháp tắc nhận thức, tại đối mặt một chưởng này thời điểm, Đức Cơ phát hiện chính mình dĩ nhiên không có bất cứ sức phản kháng.

	Một ý niệm, Đức Cơ điên cuồng sử dụng chính mình thủ đoạn mạnh nhất, nhưng là những thủ đoạn kia tại này Cấm Phong công tử một chưởng dưới, hoàn toàn là phí công vô dụng.

	"Oanh!"

	Đức Cơ cả người, tại một chưởng này ngã xuống bay ra ngoài, hắn mặc dù nhanh tại rơi xuống đất trong nháy mắt đứng vững vàng thân thể, nhưng là kia chênh lệch cực lớn, cũng đã cho hắn biết, chính mình không kiên trì được chiêu thứ hai.

	Chính mình vất vả phấn đấu phó thống lĩnh chi vị, chẳng lẽ liền như vậy mất đi sao? Trong lòng tràn ngập không cam tâm Đức Cơ, có một loại điên cuồng hơn cảm giác.

	Cũng liền ở thời điểm này, hắn nghĩ tới kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp, mặc dù hắn cảm thấy loại thủ đoạn này căn bản liền không có thể tin, nhưng là lúc này, hắn vẫn là không nhịn được thi triển kia đã khắc ở trong lòng của hắn pháp môn.

	Đang thi triển sát na, hắn đã cảm thấy tinh thần của hắn, đã cùng kia cao cao tại thượng thương thiên liên hệ ở cùng nhau, thậm chí hắn càng cảm ứng được tại kia vô tận thương thiên bên trong, có một tràn đầy Kim Quang lực lượng chi nguyên.

	Lực lượng này chi nguyên, cũng chính là trong nháy mắt công phu, liền đưa cho hắn tự thân gấp đôi lực lượng.

	Cũng liền ở thời điểm này, kia Cấm Phong công tử chiêu thứ hai đánh tới. Một chiêu này nhìn qua so chiêu thứ nhất càng thêm uy mãnh, cũng càng thêm hung tàn.

	Nếu như là sử dụng Hoán Thiên tôn thần đại pháp trước đó Đức Cơ, bây giờ căn bản liền không có bất cứ biện pháp. Nhưng là hiện bây giờ, công kích kia ở trong mắt Đức Cơ, lại là sơ hở trăm chỗ.

	"Thủy Long ấn, phá!"

	Kèm theo Đức Cơ quát khẽ, một điều mọc ra vạn trượng Thủy Long, hướng phía kia Cấm Phong công tử bay thẳng tới.

	Mặc dù này Cấm Phong công tử thủ đoạn bất phàm, lại thêm thiên tư xuất chúng, nhưng là tại nước này long ấn dưới, cả người hắn đều bị đánh bay ra ngoài.

	Nhìn xuống ngã trên mặt đất, giống như một đám bùn nhão Cấm Phong công tử, Đức Cơ có một loại không thể tin được cảm giác.

	Một khắc này cảm giác, với hắn mà nói, thật sự là quá hưởng thụ. Cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh, giống như Thượng Cổ Nguyên Minh, nhìn xuống cửu tiêu.

	Mà tại loại cảm giác này dưới, trên người hắn, vô thanh vô tức xuất hiện từng đạo màu xanh thẳm gợn sóng, theo này gợn sóng xuất hiện, Đức Cơ khí thế trên người, trong nháy mắt tăng lên gấp mười.

	Kia Cấm Phong công tử khó có thể tin xem Đức Cơ, thanh âm bên trong toàn bộ đều là run rẩy: "Ngươi làm sao lại thức tỉnh Tướng cấp bản nguyên? Ngươi sao có thể thức tỉnh Tướng cấp bản nguyên!"

	Đối với vấn đề này, Đức Cơ không thèm để ý, thậm chí này dĩ vãng khiến hắn cảm thấy khó có thể đối phó Cấm Phong công tử căn bản cũng không có bị hắn để ở trong lòng, hắn cơ hồ dùng một loại trầm thấp tôn sùng thanh âm nói: "Ngươi là trời, ngươi là thần, ngươi là vạn vật. . ."

	Đức Cơ hoàn toàn không có chú ý kia đã vội vàng đào tẩu Cấm Phong công tử, với hắn mà nói, Cấm Phong công tử cái gì, đều đã không trọng yếu.

	Hiện tại trọng yếu nhất, là tu luyện, là tại kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp chỉ dẫn dưới, nhanh chóng tu luyện. Mà nghĩ Hoán Thiên tôn thần đại pháp phương pháp này, càng là muốn bằng nhanh nhất tốc độ, truyền cho càng nhiều đồng bạn.

	Liền tại Đức Cơ giống như như điên tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp thời điểm, Hoán Thiên tôn thần đại pháp đã giống như mưa phùn, cấp tốc tràn ngập đến Huyền Minh nhất tộc từng cái đại vũ trụ bên trong.

	Đối với loại này có thể nhanh chóng vào tay, tựa như không có bất cứ tác dụng phụ, càng có thể làm cho chính mình tu vi tăng nhiều thủ đoạn, không ít người trước tiên bắt đầu tu luyện.

	Trong lúc này, thậm chí không thiếu Huyền Minh nhất tộc nhân vật thiên tài.

	Mặc dù cũng có một số người cảm thấy, này Hoán Thiên tôn thần đại pháp tuyệt đối có chút vấn đề, nhưng là bọn họ tại một phen dò xét về sau, lại là làm sao cũng không tìm tới vấn đề này, rốt cuộc xảy ra ở địa phương nào.

	Cho nên bọn họ mặc dù hoài nghi, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể hoài nghi.

	Một tòa cự đại trong cung điện, hai người ngồi đối diện nhau, đây là hai con người thực sự, chỉ bất quá bọn họ vị trí khu vực, lại là tại một vị Thiên Tôn cấp Huyền Minh trong cung điện.

	"Một đường vất vả." Nói chuyện chính là một nam tử, một nhìn qua tiên phong đạo cốt nam tử, niên kỷ của hắn nhìn qua cũng chính là hơn ba mươi tuổi, nhưng là thần quang nội ẩn, khiến người thấy một lần, cũng không phải là hạng người phàm tục.

	Mà hắn nói chuyện đối tượng, là một nữ tử, một tóc vàng mắt màu lam, toàn thân nhìn qua, không một chỗ không tốt nữ tử.

	Nữ tử này làm người khác chú ý nhất, cũng không phải là nàng mỹ lệ, mà là khí chất của nàng. Đây là một loại chỉ có thể dùng tư thế hiên ngang mới có thể hình dung khí chất, mặc dù nữ tử mặc là một bộ váy trang, nhưng nhìn đến nữ tử trong nháy mắt, thứ nhất cảm giác chính là thấy được một Nữ Võ Thần.

	"Vất vả ngược lại không gọi được, ta còn muốn cảm tạ các hạ khoản đãi." Nữ tử xem kia phiêu nhiên nam tử, trầm giọng mà nói: "Nếu như ta không có nhận lầm, ngài hẳn là Huyền đại nhân?"

	"Không sai, ta chính là huyền." Nam tử không có quá nhiều khách khí, gọn gàng dứt khoát nói: "Lần này ngươi đến, để cho ta biết ngũ đại thần điện người chủ trì, xem ra là hạ to lớn quyết tâm."

	Huyền trầm giọng mà nói: "Mặc dù lần này trả ra đại giới không nhỏ, nhưng là chỉ cần hành động thành công, ta cảm thấy lại lớn đại giới cũng đáng được."

	Kia giống như Nữ Võ Thần nữ tử gật đầu nói: "Tới thời điểm, điện chủ đã nói, để cho ta nghe theo ngài an bài."

	"Có gì cần ta làm, ngài có thể an bài." Kia như nữ võ thần nữ tử lời nói nghe vào, có vẻ vô cùng ngay thẳng.

	Nhưng là kia huyền thần sắc cũng không có quá nhiều vui vẻ, hắn trầm giọng mà nói: "Lần này vốn hẳn nên đến hai người, nhưng là vị kia đến từ Hồng Mông Thánh Điện người, bởi vì một chút quan hệ, cũng không có liên hệ với."

	"Đây là chúng ta xảy ra vấn đề, nhưng là tại liên lạc không được hắn thời điểm, vốn chuẩn bị an bài cho hắn sự tình, cũng chỉ có ngươi tới làm."

	Nữ Võ Thần gật đầu nói: "Tốt, ngươi kế tiếp sẽ phát hiện, đem một chút nhiệm vụ giao cho ta, trên thực tế là một chính xác lựa chọn."

	"Đúng rồi, vị kia nguy hiểm không?" Nữ Võ Thần nhìn như tùy ý hỏi.

	"Không biết, nhưng là bằng vào hóa thân áo, hắn rất khó không bị phát hiện, hơn nữa thời gian càng dài, hắn bị phát hiện khả năng càng lớn." Huyền trầm giọng mà nói: "Cho nên hiện tại, chúng ta có thể dựa vào, chỉ có chính chúng ta."

	"Về phần hắn, chúng ta mặc dù muốn tìm kiếm, nhưng lại không thể sử dụng quá nhiều lực lượng." 