 Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện, một không đáng chú ý trong tiểu viện, hai khuôn mặt bình tĩnh trung niên nhân, đang tại thản nhiên vô cùng đánh cờ.

	Hai cái này trung niên nhân, một người mặc trường bào màu trắng, cả người cho người một loại phiêu nhiên xuất trần cảm giác, mà còn lại bên ngoài một người, thì mặc một thân trường bào màu tím, mặc dù nhạt nhưng mà tòa, lại tràn đầy bá đạo chi ý.

	Hai người bọn họ mặc dù cùng chỗ một bàn cờ hai bên, nhưng lại cho người một loại, hai người cùng liền không tại một cái thế giới cảm giác.

	"Thiên Tử Nguyên Tôn, lần này là ngươi. . ." Áo trắng trung niên nhân đem một con cờ rơi xuống một nửa trong nháy mắt, đột nhiên con ngươi bên trong lóe lên một tia tinh quang.

	Lập tức hắn trong giọng nói, mang theo một tia gào thét mà nói: "Thật can đảm!"

	Câu nói này, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện, không nhưng này chút tại Hồng Mông trong Thánh điện đóng giữ người nghe thấy này quát khẽ, những cái kia dốc lòng người tu luyện, đồng dạng nghe thấy này quát khẽ thanh.

	Kèm theo này quát khẽ, toàn bộ Thánh Điện, đều có một loại lắc lư sau cảm giác.

	Kia lộng lẫy bá khí Thiên Tử Nguyên Tôn vốn đang muốn nói màu trắng trường bào trung niên nhân hai câu, nhưng là lúc này áo trắng trung niên nhân biểu hiện, lại làm cho hắn muốn lời nói nuốt xuống.

	Hắn cùng áo trắng trung niên nhân đánh cờ nhiều năm, có thể nói đối với áo trắng trung niên nhân tính tình vô cùng quen thuộc. Này áo trắng trung niên nhân làm Hồng Mông trong Thánh điện Thất Đại Thánh làm cho thủ , bình thường rất ít sinh khí.

	Có thể nói hắn chính là Thánh sứ bên trong tính tình tốt nhất, liền xem như có cái gì không thuận tâm sự tình, cũng rất ít phát cáu!

	"Xảy ra chuyện gì?" Tại nam tử áo trắng bình tĩnh trở lại về sau, kia Thiên Tử Nguyên Tôn trầm giọng hỏi.

	"Chuyện lớn, hơn nữa còn là phi thường không tốt chuyện lớn." Nam tử áo trắng trầm giọng mà nói: "Mới mở cái vũ trụ kia, xảy ra vấn đề."

	"Lại có người tại ta trước đó, liền đã đề tỉnh kia tân vũ trụ bên trong thứ nhất hỗn độn Thần Ma, càng cho hắn cung cấp luyện chế Mẫn Diệt chi môn vật liệu, hiện tại toàn bộ tân vũ trụ, đều ở mẫn diệt bên trong."

	Nam tử áo trắng, cũng không để cho kia Thiên Tử Nguyên Tôn sắc mặt có thay đổi gì, hắn thản nhiên nói: "Cũng chính là một tân vũ trụ mà thôi, hủy chính là hủy."

	"Về phần kia Mẫn Diệt chi môn, mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng là chỉ cần là ngươi xuất thủ, còn có thể rất mau đem kia Mẫn Diệt chi môn trấn áp, hắn cũng không đáng giá ngươi dạng này thất thần."

	Nam tử áo trắng trầm giọng mà nói: "Kia tân vũ trụ bên trong Đại Đạo Kim Thân liên, chính là lần này thứ nhất thăng cấp Thiên Tôn anh tài ban thưởng nhiệm vụ."

	"Hiện tại kia không may tiểu hỏa tử, hiện đang tân vũ trụ bên trong."

	"Mẫn Diệt chi môn xuất hiện, hết thảy đều muốn sa vào mẫn diệt bên trong, liền xem như kia Đại Na Di lệnh, cũng muốn bị hạn chế, tại kia tân vũ trụ bên trong, khó mà na di."

	Thiên Tử Nguyên Tôn nhướn mày, hắn lập tức nói: "Xem ra lần này tân vũ trụ mở, muốn thất bại."

	"Bất quá chuyện này, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, một hỗn độn Thần Ma, lật không nổi cái gì gợn sóng."

	"Về phần kia xui xẻo gia hỏa, nếu như hắn thật chết tại Mẫn Diệt chi môn bên trong, vậy cũng chỉ có thể nói hắn xui xẻo."

	"Liền xem như tu vi đến chúng ta tình trạng này, tại Mẫn Diệt chi môn hình thành thời khắc, cũng không thể lần nữa giáng lâm đến kia trong vũ trụ, không phải vậy liền muốn nhận không nhỏ tổn hại."

	Nói đến chỗ này, Thiên Tử Nguyên Tôn trầm giọng mà nói: "Ta biết ngươi cảm thấy tiểu gia hỏa kia quá xui xẻo, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, trở thành Nguyên Tôn đại năng con đường, có thể nói long đong mà tràn đầy sự không chắc chắn."

	"Một người nếu quả như thật ngay cả điểm ấy cơ duyên đều không có, như vậy thì nói rõ hắn căn bản cũng không có trở thành Nguyên Tôn khả năng."

	"Một không thành được Nguyên Tôn Thiên Tôn, không dùng quá để ở trong lòng."

	Nam tử áo trắng khẽ gật đầu nói: "Xem ra chuyện này, cũng chỉ có thể như thế, tiểu tử kia nếu quả như thật chết rồi, ta giúp hắn báo thù chính là."

	Liền tại hai người nói chuyện thời điểm, đang tại Hồng Mông trong Thánh điện tu luyện tông tử, đều đã thấy được một thì tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong ban bố tin tức.

	Tuyệt thế cơ duyên nhiệm vụ nhan sắc, biến thành huyết hồng.

	Huyết hồng đại biểu cho cái gì, tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong, huyết hồng trên cơ bản đại biểu, chính là tử vong, chính là tử lộ!

	"Tuyệt thế cơ duyên trở thành tử lộ, cái này sao có thể?" Hiên Thiên Triệu Hưng thanh âm bên trong, tràn đầy chấn kinh cùng một tia sợ hãi.

	Cho tới nay, Hiên Thiên Triệu Hưng đều cảm thấy mình siêu việt phàm tục, này tuyệt thế cơ duyên, càng là hẳn là thuộc về hắn.

	Nhưng là hiện tại, xem trong lòng xuất hiện huyết hồng sắc, trong lòng của hắn nhiều nhất, là may mắn, là một loại chính mình không có trở thành thứ nhất đột phá Thiên Tôn may mắn.

	Huyết hồng sắc nhiệm vụ bên trong, liền xem như một chút đỉnh cấp Thiên Tôn, đều có rơi xuống khả năng.

	Lệ Cửu Nguyệt, Âm Dương tông tử đám người, thần sắc giống vậy khác nhau xem kia huyết hồng sắc tin tức, trong lòng của bọn hắn, ngoại trừ chấn kinh, đồng dạng cũng có may mắn.

	Nếu như mình chính là kia thứ nhất trở thành Thiên Tôn người, vậy liền đại biểu cho lần này, đám người mình muốn bỏ mình tại kia đại cơ duyên chỗ trong vũ trụ.

	Mà tại trong lòng của bọn hắn, đối với kia thứ nhất đột phá Thiên Tôn người, đồng dạng có đủ loại suy đoán.

	La Vân Dương cũng không biết mình Đại Na Di lệnh đã không thể sử dụng, hắn mặc dù một mực tiềm phục tại hỗn độn bên trong, nhưng là đương kia Mẫn Diệt chi môn bên trong màu đen khí tức điên cuồng xoay tròn thời điểm, một cỗ bàng bạc đến cực điểm hấp lực, vẫn là bao khỏa hắn thân thể.

	Loại này bao phủ thiên địa hấp lực, là không có khác biệt, không có địch ta công kích. Ngoại trừ một chút tu vi yếu kém Thiên Tôn bị kia Mẫn Diệt chi môn hút vào, trước hết tiến vào Mẫn Diệt chi môn, là một chút hỗn độn Thần Ma.

	Này mấy hỗn độn Thần Ma mặc dù không yếu, nhưng là so ra mà nói, bọn họ mới là này tân vũ trụ bên trong, yếu nhất tồn tại.

	Hỗn độn Thần Ma hóa thành nát bấy, tất cả tiến vào Mẫn Diệt chi môn Thiên Tôn, cũng đều biến mất vô tung vô ảnh.

	La Vân Dương chỗ đội ngũ, mỗi một người đều đang liều mạng chống cự lại, đại đa số người bọn hắn thực lực, đều là ngũ trọng Thiên Tôn, chèo chống thời gian tự nhiên muốn mạnh một điểm.

	Nhưng là, đây cũng chỉ là so với cái kia đẳng cấp thấp Thiên Tôn, nhiều chi chống đỡ một hồi mà thôi.

	"Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy?" Có người cao giọng gào thét, là một ngũ trọng Thiên Tôn, trong âm thanh của hắn tràn đầy vẻ bi thương.

	La Vân Dương không biết vị này ngũ trọng Thiên Tôn, nhưng là hắn vừa mới nhìn thấy, này ngũ trọng Thiên Tôn bên người hai nhìn qua chỉ có tam trọng Thiên Tôn tu vi đệ tử, bị kia to lớn Mẫn Diệt chi môn, trực tiếp thu nạp đi vào.

	Mà vị này ngũ trọng Thiên Tôn, mặc dù liều mạng kiên trì, nhưng là thân thể của hắn, đồng dạng lung lay sắp đổ, khó mà tự kềm chế.

	"Mẫn Diệt chi môn, vạn pháp câu diệt! Mẫn Diệt chi môn, vạn pháp câu diệt a!" Một ngũ trọng Thiên Tôn, đang điên cuồng gào thét bên trong, cả người bị kia to lớn hấp lực, trực tiếp thôn phệ tiến vào Mẫn Diệt chi môn bên trong.

	Này ngũ trọng Thiên Tôn tu vi rất mạnh, nhưng là cuối cùng vẫn khó mà ngăn cản loại kia điên cuồng hấp lực, cuối cùng bị thôn phệ tiến vào Mẫn Diệt chi môn.

	Xem kia tiến vào Mẫn Diệt chi môn ngũ trọng Thiên Tôn, La Vân Dương cũng làm ra quyết đoán, hắn lúc này cơ hồ không do dự, liền thôi động trong tay mình Đại Na Di lệnh.

	Nhưng là Đại Na Di lệnh không có bất cứ đáp lại!

	Đại Na Di lệnh phản ứng, khiến La Vân Dương lập tức ý thức được, này Đại Na Di lệnh đã mất đi tác dụng, giờ này khắc này, hắn có thể dựa vào, chỉ có chính hắn.

	Càng là lúc này, càng là không thể bối rối, cơ hồ trong nháy mắt, La Vân Dương liền nhanh chóng thu hồi chính mình kia hai cỗ cũng không phải là quá xa phân thân.

	Đều đã đến lúc này, này hai cỗ phân thân tiếp tục ẩn núp xuống dưới, đã không có bất cứ tác dụng, hắn hiện tại trọng yếu nhất, chính là muốn tại này quét sạch thiên địa, thôn phệ tứ phương Mẫn Diệt chi môn bên trong sống sót xuống dưới.

	Nhanh chóng điều ra thuộc tính của mình điều tiết khí, La Vân Dương xem phía trên con số, nhanh chóng điều chỉnh lên.

	Bản tôn: Lực lượng: 51 tốc độ: 34 thể chất: 41 tinh thần: 216 huyết mạch: 0. 35

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 13 tốc độ: 11 tinh thần: 14 thể chất: 22

	Cơ hồ trong nháy mắt, La Vân Dương liền đem lực lượng của mình, điều chỉnh đến 350, mà phương diện khác thuộc tính, thì dùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú thuộc tính để thay thế.

	Tiềm phục tại một khối hỗn độn trên đá La Vân Dương, đã không có tâm tư để ý tới tình hình chung quanh, hắn đang suy tư chính mình thủ đoạn, nhìn xem loại kia thủ đoạn, có thể nhiễm sắc trời chính mình bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

	La Vân Dương cơ hồ là trước tiên, liền nghĩ đến kia màu bạc tiểu tháp, nhưng là rất đáng tiếc, ngân sắc tiểu tháp không gian na di chi pháp, đồng dạng bị hạn chế.

	Ngân sắc tiểu tháp không được, Đại Na Di lệnh không được!

	Hai chủ yếu thủ đoạn khó mà ứng dụng La Vân Dương, ngược lại trở nên càng ngày càng tỉnh táo. Có lực lượng khổng lồ chèo chống, La Vân Dương tiềm phục tại kia cuồn cuộn hỗn độn chi khí bên trong, có vẻ rất là ổn định.

	Chờ đợi, La Vân Dương phát hiện, mình có thể làm, chỉ có loại kia đợi.

	Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, một giờ, hai giờ. . .

	Theo thời gian trôi qua, đương La Vân Dương cảm giác giờ thứ ba đã bắt đầu thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy, kia đã để hắn đều lay động không thôi to lớn hấp lực, đột nhiên nhỏ đi lên. Loại này thu nhỏ, đối La Vân Dương mà nói, là một cơ hội tốt.

	Bất quá, càng là lúc này, La Vân Dương càng là yêu cầu mình cẩn thận.

	"Ha ha ha, Vực Ngoại Thiên Ma, các ngươi cũng có hôm nay." Kia Nguyên Cổ tràn đầy gào thét thanh âm, trong hư không vang lên lần nữa.

	Theo thanh âm này vang lên, Mẫn Diệt chi môn bên trong kia thu nạp vạn vật hấp lực, đã chậm rãi ngừng lại. Thế nhưng chính là giờ khắc này, La Vân Dương phát hiện, tại chính mình bốn phía, dĩ nhiên không có một Thiên Tôn.

	Bất luận là Xích Đồng Đại Thiên Tôn loại kia cao đẳng Thiên Tôn, vẫn là phổ thông tứ trọng ngũ trọng Thiên Tôn, đều đã biến mất sạch sẽ.

	Mặc dù không có nhìn thấy bọn họ chỗ, nhưng là La Vân Dương rõ ràng, vấn đề này cùng kia Mẫn Diệt chi môn, thoát không được quan hệ.

	"Nguyên Cổ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, kia Mẫn Diệt chi môn đã tất cả đều đem những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma thôn phệ xuống dưới." Một gợn sóng trong hư không hiển hiện, kèm theo đợt này văn xuất hiện, kia Nguyên Cổ thần sắc, cũng bình tĩnh lại.

	Ánh mắt của hắn bên trong mang theo một tia cảnh giới mà nói: "Cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta luyện chế không được Mẫn Diệt chi môn, cũng không diệt được này mấy Vực Ngoại Thiên Ma."

	"Nguyên Cổ, Vực Ngoại Thiên Ma đã diệt, tâm nguyện của ngươi cũng coi là hoàn thành, này Mẫn Diệt chi môn hiện tại đã thành hình, ta muốn đem nó mang đi."

	Kia gợn sóng lời nói vừa dứt, một bàn tay màu bạc, đã hướng phía kia Mẫn Diệt chi môn, trùng điệp bao bọc qua.

	"Ngươi dám, này Mẫn Diệt chi môn, là ta!" 