 	Song nhật hoàn toàn trùng hợp, ở trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi, đây đối với người thường mà nói, cũng chính là một hiện tượng, nhưng là đối với chú ý Xích Sơn Tịnh Thổ vô số thế lực mà nói, đây cũng là một tông môn sinh diệt.

	Bà Sa lĩnh, một người canh giữ quan ải, đập nát Ninh Thần Hưu, vạn người tránh lui!

	Tin tức một khi truyền ra, thiên hạ chấn động, trong lúc nhất thời, Lam Long Hầu phủ Lạc Nguyên Sơ thanh danh, lên như diều gặp gió, thật đặt vào mảnh thế giới này đẳng cấp cao nhất lực lượng tầm mắt.

	Ngàn năm về sau, nói không chừng lại là một Bạch Kinh Thiên!

	Đánh giá như vậy, không biết là từ người nào miệng bên trong truyền tới, nhưng là mặc kệ nó xuất từ chỗ nào, lại được đến vô số người tán đồng.

	Lam Long Hầu phủ, trong lúc nhất thời càng là thành không ít thế lực tranh nhau giao hảo chi địa.

	Xích Sơn Tịnh Thổ trong, sắc mặt đau khổ Xích Dương môn chưởng giáo, lúc này trên mặt ý cười không ngừng, bất quá hắn lúc này trọng yếu nhất, lại là bồi hảo La Vân Dương cái này khách nhân.

	Cho tới nay, Lam Long Hầu phủ cùng Xích Dương môn đều là phụ thuộc quan hệ, chẳng qua là Lam Long Hầu phủ phụ thuộc vào Xích Dương môn.

	Xích Dương môn chuyện phân phó, Lam Long Hầu phủ trên cơ bản đều sẽ đi làm, mà một khi Xích Dương môn xảy ra vấn đề, như vậy Lam Long Hầu phủ chắc chắn suy bại.

	Tại Lạc Nguyên Sơ đăng đỉnh Địa Sát tinh quân đệ nhất thời điểm, vị này chưởng giáo bắt đầu đem Lam Long Hầu phủ cùng chính mình tông môn đặt ở ngang hàng vị trí.

	Nhưng là bây giờ, vật đổi sao dời, hết thảy đều đã không đồng dạng, đánh bại Ninh Thần Hưu Lạc Nguyên Sơ, liền coi như lão tổ, cũng muốn kính sợ ba phần.

	"Ha ha ha, tiểu hữu cứu ta Xích Sơn Tịnh Thổ tại nguy nan thời khắc, thật sự là ngăn cơn sóng dữ tại tức ngược lại, lực đỡ cao ốc tại đem nghiêng, lão hủ vô cùng cảm kích!" Kèm theo một trận cười to, một khuôn mặt xích hồng, thân xuyên đạo bào màu đỏ thắm tuổi trẻ nam tử, bước nhanh đi ra.

	Nam tử trên thân, tràn ngập hừng hực khí tức, loại khí tức này mặc dù không cuồng bạo, nhưng lại cho người ta một loại vô cùng bàng bạc cảm giác.

	La Vân Dương trong lòng ý niệm lóe lên, liền minh bạch người này hẳn là sử dụng qua bí pháp về sau Xích Dương môn lão tổ.

	Cũng là năm đó hoành hành thiên hạ Xích Dương mười tử vị cuối cùng.

	Nếu như bàn về bối phận, La Vân Dương hẳn là xưng hô vị này vì sư tổ hoặc là cao hơn, nhưng là hiện tại, vị này Xích Mộc tử mặc dù tu vi tiến nhanh, nhưng là hắn cùng Ninh Thần Hưu so, còn kém một đoạn khoảng cách không nhỏ.

	"Thu người tiền tài, cùng người tiêu tai, Xích Mộc tiên sinh không cần để ý." La Vân Dương nhẹ nhàng cười nói.

	Xích Mộc tiên sinh, như vậy gọi thẳng tên, tại Xích Dương môn bên trong, đã không biết bao nhiêu năm không có xưng hô qua, nếu như La Vân Dương là năm đó đi theo Lạc Thiên Ưng đến đây bái sơn tiểu bối nói ra bốn chữ này, tuyệt đối là một loại đại tội.

	Nhưng là giờ phút này, vô luận là Xích Mộc tử hay là vị kia chưởng giáo Huyền Anh, đều cảm thấy La Vân Dương nói như vậy cũng là hợp tình lý.

	"Lạc tiên sinh khách khí, nói đến Lạc tiên sinh cũng là ta Xích Dương môn một mạch, chúng ta cái môn này, chú ý nhập môn không phân tuần tự, đạt giả vi sư."

	Xích Mộc tử cười nói: "Lão hủ là sống thời gian dài một chút, nếu là tiểu hữu ngài không chê, không bằng liền gọi ta một tiếng sư huynh như thế nào?"

	Mặc dù xưng hô người khác là sư huynh, giống như có chút giảm xuống thân phận của mình cảm giác, nhưng là La Vân Dương cũng sẽ không phản đối.

	Đến một lần đây chỉ là luân hồi thế giới, hết thảy cũng làm không phải thật; thứ hai, thì là La Vân Dương hi vọng có thể đem Xích Dương môn tất cả điển tịch đều xem một lần; cái này thứ ba sao, Xích Mộc tử lớn như thế tuổi tác, xưng hô một câu sư huynh, cũng không tính quá ăn thiệt thòi.

	"Nếu sư huynh ngài nói như vậy, kia nguyên sơ liền từ chối thì bất kính!"

	"Ha ha ha, cái này có cái gì tốt từ chối, đạt giả vi sư, mặc dù ta cùng sư đệ ngươi cảnh giới giống nhau, nhưng là nói lên thực lực đến, ta còn tại sư đệ phía dưới, hẳn là ta xưng hô sư đệ ngươi là sư huynh mới là."

	"Chỉ bất quá ta si trưởng nhiều năm như vậy, sư đệ cho ta mặt mũi mà thôi."

	Huyền Anh chưởng giáo trong lòng âm thầm oán thầm, đạt giả vi sư, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua tông môn có như thế một điều môn quy, nhưng là tại La Vân Dương nói chuyện với Xích Mộc tử về sau, hắn vẫn là một mực cung kính hướng phía La Vân Dương nói: "Đệ tử Huyền Anh, bái kiến sư tổ."

	"Không cần đa lễ." La Vân Dương vung tay lên, nhàn nhạt nói.

	Xích Dương môn các loại chúc mừng hoạt động, La Vân Dương liền không có để ý tới, hắn hiện tại đối Thiên Vận thần triều hệ thống tu luyện, đều là chính mình đọc sách lục lọi ra đến, hiện tại Xích Mộc tử cái này sống bao nhiêu năm lão cổ đổng ở trước mặt mình, tự nhiên muốn hảo hảo nghiên cứu thảo luận một phen.

	Mà Xích Mộc tử đồng dạng đối với La Vân Dương như vậy một, một mai lĩnh ngộ, sau đó tu vi thông thiên sư đệ tràn ngập tò mò, đồng dạng có một ít sự tình, hi vọng cùng La Vân Dương hảo hảo nghiên cứu thảo luận một chút.

	Hai người ăn nhịp với nhau, lập tức liền tiến vào Xích Sơn Tịnh Thổ một khối phúc địa, ở nơi đó cùng ngồi đàm đạo.

	Huyền Anh mặc dù rất muốn nghe hai người đàm luận, nhưng là hắn dù sao cũng là chưởng môn, Xích Dương môn tại kinh lịch hiện tại đại kiếp về sau, có rất nhiều sự tình, cần hắn cái này chưởng giáo xử lý. Nhưng là liền như vậy, hắn vẫn là đem trong tông môn xuất sắc nhất sáu người đệ tử kêu đến hầu hạ.

	Hầu hạ việc nhỏ, có thể nghe được hai vị lão tổ cấp bậc nhân vật luận đạo, đây mới là bọn họ lớn nhất nhiệm vụ.

	Một tháng thoáng qua mà qua, mặc dù Xích Mộc tử tu vi không bằng La Vân Dương, nhưng là đối với Thiên Vận thần triều tu luyện, hắn so La Vân Dương hiểu rõ thật sự là nhiều lắm.

	Nhưng là La Vân Dương kết hợp Thần Minh bên trong một chút chỗ tu luyện, đối không ít chân thân pháp môn sửa chữa, đồng dạng khiến Xích Mộc tử trợn mắt há hốc mồm.

	Dựa theo Xích Mộc tử giảng giải, kết hợp La Vân Dương tham diễn mới, La Vân Dương phát hiện, tại này Thiên Vận thần triều bên trong các loại pháp môn, giống như đều là tương thông, nắm giữ một loại pháp môn, nhiều nhất có thể tu luyện tới Thần cảnh.

	Mà muốn tấn cấp Thiên Thần cảnh, thì cần muốn nắm giữ hai chủng hoặc là hai chủng trở lên pháp môn, đem bọn họ dung hội quán thông, từ đó mở thế giới.

	Liền lấy La Vân Dương hiện tại tu luyện Đại Dương Đồ Thần pháp, chỉ có cùng Thái Dương Đồ Thần pháp cùng Thiếu Dương Đồ Thần pháp dung hợp, mới có trở thành thiên thần hi vọng.

	Dựa theo Xích Mộc tử thuyết pháp, các loại pháp môn dung hợp, cũng không phải là cưỡng chế tính, mà là cùng người tu luyện có liên quan.

	Có người tu luyện thích hợp âm dương hai chủng pháp môn dung hợp, nhưng là càng có người tu luyện, thích hợp cùng là một loại thuộc tính, nhưng là thiên về điểm bất đồng pháp môn dung hợp.

	Từ phía trên thần đến Thiên Tôn, quang tu luyện một loại pháp môn, kia là tuyệt đối không được, La Vân Dương cảm giác trên thế giới này pháp môn, liền tựa như từng đầu kiến trúc vật liệu, dựng càng nhiều, thành tựu cũng liền càng lớn.

	Mà là không phải có thể dung hợp càng nhiều pháp môn, thì tại tại người tu luyện tư chất cùng cơ sở.

	Cùng Xích Mộc tử luận đạo kết thúc, La Vân Dương liền leo lên Xích Dương môn Tàng Kinh các , dựa theo chút thời gian trước ước định, thù lao của hắn là Thái Dương Đồ Thần pháp cùng Thiếu Dương Đồ Thần pháp, nhưng là hiện tại, cũng đã không có người nói cái này.

	Thuộc tính giống nhau pháp môn dung hợp trở thành thiên thần tương đối khó, mà thuộc tính bất đồng pháp môn dung hợp trở thành thiên thần thì tương đối dễ dàng.

	Nhưng là quá sớm thuộc tính bất đồng pháp môn dung hợp, rất dễ dàng đem chính mình tu luyện chi đạo đi chết, cho nên La Vân Dương tại Tàng Kinh các quan sát ba ngày sau đó, liền lựa chọn Thái Dương Đồ Thần pháp cùng Thiếu Dương Đồ Thần pháp hai chủng pháp môn.

	Ở trong quá trình này, Xích Dương môn chưởng môn Huyền Anh cho La Vân Dương mang đến hai tin tức, thứ nhất chính là hắn leo lên Thiên Cương tinh quân vị thứ ba.

	Cái này tại toàn bộ Thiên Nguyên thần triều chỗ trong thiên địa, đều là một vô cùng ghê gớm thành tựu; cái thứ hai tin tức, thì là hắn đã danh liệt Xích Dương môn Thái Thượng trưởng lão hàng ngũ.

	Đối với hai cái này tin tức, La Vân Dương cũng không có quá để ở trong lòng, Thiên Cương tinh quân cái gì, chỉ là ngoại vật, hắn không quan tâm ; còn Xích Dương môn Thái Thượng trưởng lão, hắn càng là một chút cũng không có để ở trong lòng.

	Hắn hiện tại muốn làm, chính là dung hợp ba loại đồ thần pháp, xem có thể hay không để cho tu vi của mình, nâng cao một bước.

	Bế quan, Xích Sơn Tịnh Thổ là một địa phương tốt, nhưng La Vân Dương vẫn là cảm thấy, nơi này cùng chính mình, có một loại lạnh lùng cảm giác.

	Cho nên cuối cùng, La Vân Dương vẫn là về tới Lam Long Hầu phủ.

	Lần này La Vân Dương trở về, Lạc Thiên Bằng bọn người tự nhiên là hưng phấn không thôi, theo La Vân Dương tại Bà Sa lĩnh một người canh giữ quan ải, vạn người mạc khai sự tình sau khi truyền ra, Thiên Vận thần triều đến kỳ hảo thế lực, nối liền không dứt.

	Chín đại Trấn Quốc hầu phủ mặt khác tám nhà, đều là gia chủ dẫn đội, mà trong đội ngũ càng nhiều, chính là tuổi trẻ mỹ mạo chờ gả chi nữ.

	Tâm tư của bọn họ, Lạc Thiên Bằng tự nhiên rõ ràng, chỉ bất quá đối với việc này, hắn thật là một chút cũng không làm chủ được.

	Cũng may những cái kia Trấn Quốc hầu cũng minh bạch hắn lúc này hoàn cảnh, cho nên cũng không để cho hắn làm cái gì chủ, nhưng là những cái kia Hầu phủ minh châu, từng cái lại giống như xuyên hoa hồ điệp, tại lão thái quân cùng đại tẩu bên kia lui tới.

	"Nguyên sơ, các đại Trấn Quốc hầu hi vọng cùng ngươi gặp một lần." Lạc Thiên Bằng liền tựa như một quản gia, hướng phía La Vân Dương bẩm báo nói.

	La Vân Dương nhìn thoáng qua Lạc Thiên Bằng nói: "Nhị thúc, loại chuyện này, chính ngươi ứng phó là được rồi, ngươi là Lam Long hầu."

	Lạc Thiên Bằng nột nột có chút nói không ra lời, mặc dù hắn là Lam Long hầu, nhưng là ai cũng biết, hắn chỉ là Hầu phủ nhân vật số hai.

	Thậm chí cái này nhân vật số hai, còn là bởi vì Lạc Nguyên Sơ toàn lực ủng hộ.

	Ngay tại Lạc Thiên Bằng chuẩn bị trở về bẩm một việc tiếp theo thời điểm, sai vặt lập tức bị đẩy ra, một mười lăm mười sáu tuổi nữ hài, khóc giống như nước mắt người mà nói: "Ca ca, nhân gia không muốn xuất giá!"

	La Vân Dương đối với Lam Long Hầu phủ tình huống, trên cơ bản đã quen thuộc, cái này trẻ tuổi nữ hài là Lạc Nguyên Sơ muội muội, mặc dù hơi nhỏ nuông chiều, lại cũng tâm địa thiện lương, là Lam Long Hầu phủ một mai tiểu khai tâm quả.

	Xuất giá? La Vân Dương ánh mắt hướng phía Lạc Thiên Bằng nhìn sang.

	Lạc Thiên Bằng nhẹ giọng mà nói: "Nguyên sơ, chút thời gian trước, Thần Hoàng bệ hạ phái người đến đây cầu hôn, muốn cưới Tuệ Như làm hoàng hậu, chuyện này, gia tộc đều cảm thấy là một kiện có thể cùng Thần Hoàng hòa hoãn quan hệ chuyện tốt, liền chuẩn bị đáp ứng."

	"Nhân gia không muốn gả, nghe nói kia Thần Hoàng không phải một người tốt! Đây không phải muốn đem ta hướng trong hố lửa đẩy sao!" Lạc Tuệ Như thanh âm bên trong, mang theo một tia khẩn cầu.

	"Nương nương, ngài không thể chạy, các nô tì còn muốn dạy bảo ngài vào cung về sau quy củ." Một giống như vịt đực thanh âm từ bên ngoài vang lên, theo thanh âm này, liền thấy một người mặc áo bào màu đỏ hoạn quan, vọt vào.

	Hắn vừa đi vừa nói: "Nương nương, bệ hạ quyết định sự tình, là ai đều không cải biến được, nương nương ngài đâu, vẫn là thành thành thật thật cùng nô tài học một chút quy củ, bằng không thì tiến cung về sau phải thua thiệt."

	Lạc Tuệ Như thấy tình cảnh này, lập tức trốn đến La Vân Dương sau lưng, mà La Vân Dương đã hướng phía kia hoạn quan vung lên tay áo nói: "Cái này hôn sự không đếm, các ngươi đi thôi."

	Kia áo đỏ hoạn quan sửng sốt một chút, hắn có chút không thể tin được quát: "Lam Long hầu, các ngươi. . . Các ngươi muốn lui bệ hạ cưới, các ngươi. . . Nhưng biết, đây chính là tội lỗi lớn a!"

	"Hổ nữ há có thể xứng khuyển tử!" La Vân Dương nhìn cũng không nhìn kia hoạn quan, điềm nhiên như không có việc gì nói.

 