 Đột phá, đột phá, nhất định phải đột phá!

	Cửu Tử Huyền Minh xếp bằng ở hư không bên trong, hắn lúc này, con ngươi bên trong chớp động lên một tia vội vàng.

	Đối với tu vi bên trên sự tình, Cửu Tử Huyền Minh luôn luôn biểu hiện được rất là lạnh nhạt, nhưng là hiện tại, hắn rốt cuộc lạnh nhạt không nổi nữa! Sở dĩ như thế, nguyên nhân chủ yếu nhất chỉ có một, đó chính là tại Huyền Minh nhất tộc thế hệ tuổi trẻ, hắn không phải kia mạnh nhất.

	Một mực, Cửu Tử Huyền Minh đều cảm thấy mình là mạnh nhất, chẳng những là Huyền Minh nhất tộc, chính là toàn bộ thiên hạ vạn tộc, hắn đều là mạnh nhất kia.

	Nhưng là Nhân tộc La Vân Dương quật khởi, lại là rắn rắn chắc chắc quăng hắn một đại đại bàn tay.

	Cho dù đối với La Vân Dương quật khởi, hắn mặt ngoài giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, nhưng là trên thực tế, trong lòng của hắn, lại vẫn luôn giống như vào một cây gai.

	Mà cùng La Vân Dương so sánh, Nạp Lan Dạ quật khởi, càng làm cho hắn khó chịu vô cùng. Nếu như nói La Vân Dương không phải Huyền Minh nhất tộc, hắn quật khởi có nhân tộc đại khí vận ở bên trong, như vậy Nạp Lan Dạ đâu?

	Cho tới nay, Cửu Tử Huyền Minh đều cảm thấy mình chính là Huyền Minh nhất tộc khí vận chi tử.

	Nhưng là theo Nạp Lan Dạ xuất hiện, hắn đối cảm giác ưu việt này, đã bắt đầu hoài nghi.

	Là chính hắn hoài nghi, thậm chí có thể nói, chính hắn đối với mình địa vị, đã sinh ra lo nghĩ.

	Đang bế quan lúc bắt đầu, hắn cũng không cảm thấy thế nào, nhưng là theo tu vi của hắn liền muốn đột phá Nguyên Tôn thời điểm, một loại Cửu Tử Huyền Minh cảm thấy, này vĩnh viễn không nên xuất hiện ở trên người hắn đồ vật, xuất hiện.

	Tâm ma!

	Chín đang tại hội tụ hợp nhất thân thể, tại kia tâm ma tác dụng phía dưới, vậy mà đều xuất hiện một vết nứt, này vết rạn mặc dù không phải rất lớn, nhưng lại khiến chín thân thể, một thời gian không cách nào hợp nhất.

	Cửu thế hợp nhất quá trình tu luyện, Cửu Tử Huyền Minh chính mình cũng không nhớ được ở trong lòng thôi diễn bao nhiêu thời điểm, bây giờ tại loại này thời điểm mấu chốt, dĩ nhiên hợp nhất không được, cái này khiến Cửu Tử Huyền Minh trong lòng, tràn ngập không cam tâm.

	Nhưng càng là không cam tâm, hắn đã cảm thấy lòng của mình càng thêm nóng nảy, mà loại kia muốn sụp đổ ý tưởng, càng là tràn ngập trong lòng của hắn.

	Không thể gấp nóng nảy, muốn bình tĩnh đối đãi, chỉ có bình tĩnh, mới có thể đột phá.

	Cửu Tử Huyền Minh trong lòng, mặc dù không ngừng muốn bình tâm tĩnh khí, để cho mình bình tĩnh trở lại, nhưng là La Vân Dương cùng Nạp Lan Dạ thân ảnh, cũng không ngừng trong lòng của hắn luân phiên xuất hiện.

	"Giết giết giết!"

	Liền tựa như có một người, trong lòng của hắn không ngừng mà gào thét, tại tiếng gầm gừ này bên trong, hắn có một loại nhảy lên một cái xúc động.

	Nhưng là chính hắn rất rõ ràng, một khi chính mình nhảy lên một cái, như vậy chính mình lần này bế quan, có thể nói liền hoàn toàn thất bại.

	Áp chế, không thể nhảy dựng lên, tuyệt đối không thể tại loại này thời điểm mấu chốt, để cho mình tất cả cố gắng, thất bại trong gang tấc.

	Nhưng là, càng là cố gắng muốn bình tĩnh Cửu Tử Huyền Minh, càng là cảm thấy mình trong lòng loại kia sát ý càng thêm điên cuồng, đến cuối cùng, hắn thậm chí có một loại khống chế không nổi cảm giác của mình.

	Thất bại, chính mình vẫn cảm thấy mười phần chắc chín pháp môn, vậy mà tại thời điểm mấu chốt nhất, thất bại.

	Loại đả kích này, khiến Cửu Tử Huyền Minh có một loại muốn điên cuồng cảm giác. Nhưng là hắn dù sao cũng là một có đại nghị lực tồn tại, biết chuyện này nguyên nhân chủ yếu, trên thực tế là chính mình quá vì vội vàng xao động về sau, hắn lập tức làm ra thích hợp nhất chính mình tình huống bây giờ lựa chọn.

	Không đột phá.

	Hiện tại loại thời điểm này, với hắn mà nói, duy có không đột phá, mới là lựa chọn tốt nhất, mà một khi muốn mạnh mẽ đột phá, không nhưng cái khó lấy đột phá hiện tại khốn cảnh, thậm chí sẽ sản sinh khiến hắn càng thêm hối hận kết quả.

	Đương từ bỏ loại ý nghĩ này xác định về sau, Cửu Tử Huyền Minh đã cảm thấy lòng của mình lập tức bình tĩnh rất nhiều. Mặc dù hắn biết, bản thân vào một khắc này không đột phá nổi Nguyên Tôn, nói không chừng sẽ bị rất nhiều người chế nhạo, nhưng là, này cũng không làm sao bị Cửu Tử Huyền Minh để ở trong mắt.

	Không đột phá, cũng sẽ không chết.

	Quyết định Cửu Tử Huyền Minh, hai tay kết ấn, chuẩn bị đem chính mình cửu thế chi thân tản ra, nhưng là liền tại hắn chuẩn bị tản ra sát na, một đạo bàng bạc giống như thiên địa khí tức, đột nhiên bao phủ tại hắn chỗ không gian bên trong.

	Giống như sâu kiến xem thần long!

	Đây là Cửu Tử Huyền Minh ý nghĩ trong lòng, hắn hiện tại đã cảm thấy, lúc này chính mình, liền tựa như kia trên mặt đất run lẩy bẩy sâu kiến.

	"Cửu Tử Huyền Minh, được ta thánh pháp, giữ gìn Huyền Minh nhất tộc chi ổn định, có phân tranh, muốn đem kia sắp cuốn lên phân tranh, đè xuống."

	Mặc dù Cửu Tử Huyền Minh có thể kết luận, lúc này ở bên cạnh mình, tuyệt đối không có người mở miệng, nhưng là thanh âm kia, lại tại trong tai của hắn không ngừng vang vọng.

	Cũng liền tại Cửu Tử Huyền Minh kinh hãi thời điểm, hắn đã cảm thấy một đạo hào quang màu tím, dung nhập vào trong người hắn.

	Hào quang màu tím này rốt cuộc là vật gì, hắn không biết, hắn biết đến là, theo hào quang màu tím này dung nhập vào trong thân thể, hết thảy mọi thứ, đều giống như không đồng dạng.

	Mặc dù trong lòng của hắn, vẫn như cũ tồn tại loại kia sát ý, nhưng là hắn cửu thế thân thể, cũng đã hoàn mỹ vô khuyết dung hợp lại cùng nhau.

	Thậm chí rất nhiều Cửu Tử Huyền Minh dĩ vãng tu luyện, cũng không nghĩ tới huyền ảo, lúc này đều vô thanh vô tức, dung nhập vào Cửu Tử Huyền Minh trong lòng.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, lúc này hết thảy, hắn đều không cần để ý, kia vô thượng tồn cho hắn hào quang màu tím bên trong sở ẩn hàm đồ vật, vượt xa hắn sở lĩnh hội pháp môn.

	Cho nên, Cửu Tử Huyền Minh chậm rãi nhắm mắt.

	Hào quang màu tím, đầu tiên là bao khỏa hắn thân thể, sau đó, hào quang màu tím này, càng đem chung quanh hắn vạn trượng thiên địa, toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

	Quang mang càng ngày càng thịnh, bốn phía thiên địa, cũng bắt đầu biến thành vô cùng màu tím, mà vốn tồn tại giữa thiên địa pháp tắc, tại hào quang màu tím này phía dưới, bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

	Cũng không biết qua bao lâu, hào quang màu tím bắt đầu thu liễm.

	Không phải biến mất, mà là chậm rãi thu liễm, theo này thu liễm hào quang màu tím, ngồi xếp bằng Cửu Tử Huyền Minh, nhẹ nhàng mở mắt ra.

	Hắn sáu con ngươi bên trong, đồng thời quang mang chớp động, một đóa màu tím, lại có được chín cánh hoa đài sen, tại hắn sáu trong đôi mắt, đồng thời bày ra.

	Kèm theo Cửu Tử Huyền Minh ý niệm trong lòng chớp động, này chín cánh đài sen, liền vô thanh vô tức xuất hiện ở Cửu Tử Huyền Minh dưới chân.

	Chân đạp chín cánh màu tím đài sen Cửu Tử Huyền Minh, lúc này toàn bộ tràn ngập một loại khiến người không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức.

	Loại khí tức này, khiến người phát ra từ phế phủ sinh ra một loại ngưỡng mộ xúc động.

	"Mặc dù không phải ta sở thiết nghĩ, nhưng lại so ta sở thiết nghĩ, càng thêm cường đại, càng thêm viên mãn, càng thêm. . ."

	Tự nói ở giữa Cửu Tử Huyền Minh, nhẹ nhàng hướng phía hư không vẫy tay, một thanh trường kiếm màu tím, đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Nếu như nói kia màu tím đài sen cho thấy khí tức là một loại cao quý, là một loại thanh nhã, như vậy lúc này, này trường kiếm màu tím sở biểu hiện ra, thì là một loại giết chóc, một loại có thể đem thế gian vạn vật sinh linh, hết thảy trảm diệt giết chóc.

	Loại này giết chóc, không phải khí tức, mà là pháp tắc!

	Nhẹ nhàng vuốt ve kia trường kiếm màu tím, Cửu Tử Huyền Minh con ngươi bên trong tự tin càng gia tăng mấy phần. Hắn trong giọng nói, mang theo một tia nhu hòa mà nói: "La Vân Dương, tin tưởng lần tiếp theo gặp nhau, ta nhất định có thể cho ngươi mang đến kinh hỉ."

	"Bất quá trước lúc này, ta đầu tiên muốn dẫn đến ngạc nhiên, là Nạp Lan Dạ."

	Ý niệm trong lòng chớp động, Cửu Tử Huyền Minh liền vừa sải bước ra, theo hắn này bước ra một bước, vô luận là trong tay hắn trường kiếm màu tím, vẫn là kia tại dưới chân hắn phiêu động màu tím Cửu Diệp đài sen, liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Mà Cửu Tử Huyền Minh một bước này, càng là đã xuất hiện ở Thượng Cổ Minh Điện cách đó không xa.

	Thần niệm triển khai Cửu Tử Huyền Minh, trong nháy mắt liền biết sự tình từ đầu đến cuối. Mà liền tại lúc này, kia tựa như khắc sâu tại trong lòng của hắn lời nói, trong nháy mắt tràn ngập tại hắn trong lòng.

	Mặc dù lúc này, hắn không biết kia cho hắn chỗ tốt cực lớn, rốt cuộc là ai, nhưng là Cửu Tử Huyền Minh biết, ngăn cản trận đại chiến này, hắn nhất định phải đi làm.

	Cho nên, hắn trong một ý nghĩ, thân thể của mình, liền đã làm lớn ra ngàn vạn lần, cả người hắn, tại thời khắc này, toát ra vô tận hào quang màu tím.

	Trong chốc lát Cửu Tử Huyền Minh, chiếm cứ cự đại Huyền Minh vũ trụ mảng lớn thiên vũ, lực lượng của hắn, càng là tại thời khắc này, trải rộng toàn bộ Huyền Minh nhất tộc có thể thống ngự thiên địa.

	Cường đại, thần bí, cao quý!

	Đây là tất cả nhìn thấy hư không bên trong, giống như thần minh Cửu Tử Huyền Minh thứ nhất cảm giác, mà kèm theo loại cảm giác này, không ít Huyền Minh nhất tộc cường giả, càng là từ trong lòng dâng lên một loại thần phục xúc động.

	"Lục đại Minh Điện, lấy Thượng Cổ Minh Điện làm chủ, người khiêu khích, chính là đối địch với ta!"

	Bình tĩnh, lại tựa như ẩn hàm như kinh lôi thanh âm, ở trong hư không điên cuồng vang vọng.

	Thanh âm này, giống như thần âm, càng là này thiên địa ở giữa, cường đại nhất pháp tắc, tràn ngập tại mỗi một người trong lòng.

	Nghe này hạo đãng thanh âm, không ít Huyền Minh nhất tộc võ giả, trực tiếp quỳ sát trên mặt đất.

	Cũng liền tại thời khắc này, lục đại Minh Điện chúa tể giả, từng cái ngửa đầu xem thiên, trong con ngươi của hắn, đều chớp động lên dị dạng chi sắc.

	"Cửu Tử Huyền Minh đột phá Nguyên Tôn, mặc dù cảnh giới của hắn chỉ là Thái Thủy Nguyên Tôn, nhưng là khí tức của hắn, so này Thái Sơ Nguyên Tôn, không kém cỏi chút nào." Thiên Tuệ Minh Điện điện chủ xem kia uy vũ như thiên thân ảnh, trong lời nói mang theo một tia thoải mái mà nói: "Rất tốt, lần này nguy hiểm cho, cuối cùng là vượt qua."

	Mà Thiên Nguyệt Minh Điện điện chủ cùng Thiên Kim điện chủ nhìn về phía thân ảnh đã chiếm cứ cửu tiêu Cửu Tử Huyền Minh, từng cái con ngươi bên trong ẩn hàm, thì là do dự, thì là chán nản, thậm chí còn mang theo như vậy một tia khó chịu không nói ra được.

	"Cửu Tử Huyền Minh thành tựu Nguyên Tôn, hơn nữa còn là loại kia đại viên mãn Thái Thủy Nguyên Tôn, xem ra, Thiên Vũ điện chủ lần này, là thật không có cơ hội!"

	Thiên Kim điện chủ thanh âm bên trong, mang theo một tia cảm khái, cũng mang theo một tia chán nản.

	Thiên Nguyệt điện chủ cau mày nói: "Cửu Tử Huyền Minh mặc dù có thể so sánh với Thái Sơ Nguyên Tôn, nhưng là chúng ta lại có sợ gì?"

	"Lại có sợ gì? Vốn Thiên Vũ Minh Điện cùng Thượng Cổ Minh Điện thế lực tương đương, cho nên thừa dịp kia Táng Minh thiên thổ sự tình có thể khiêu chiến Thượng Cổ Minh Điện."

	"Nhưng là hiện tại, Cửu Tử Huyền Minh vốn là phụ thiên hạ danh vọng, hiện tại càng là ở lúc mấu chốt thành tựu viên mãn vô hạ Nguyên Minh chi thân, hắn hiện tại một khi xuất quan, liền đã trở thành tả hữu thiên hạ nhân vật."

	Thiên Kim điện chủ trầm giọng mà nói: "Hắn vừa tỏ thái độ, chúng ta liền đã đại thế đã mất, giãy dụa chỉ là phí công."

	"Cho nên, vẫn là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt đi!"

	Thiên Nguyệt điện chủ trầm ngâm, liền tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, liền nghe Cửu Tử Huyền Minh quát khẽ nói: "Nạp Lan Dạ, đi ra đánh một trận!" 