 	"Đại Hỗn Động chi đạo, không hổ là chúng chiến chi vương!" Nhìn trên màn ảnh bị đánh ngất xỉu Lạc Xuyên, Thuần Dương chúa tể từ đáy lòng cảm khái nói.

	Huyết Không chúa tể trên mặt cũng không có cái gì vui mừng, hắn trầm lặng nói: "Đây cũng là chín đạo Thiên Thư diễn sinh đại đạo bên trong, nguy hiểm nhất một đạo."

	Thuần Dương chúa tể không có lên tiếng, chỉ là dùng tay vỗ vỗ Huyết Không chúa tể bả vai!

	Hai người trầm mặc sát na về sau, Huyết Không chúa tể đột nhiên cười nói: "Sinh tử do mệnh!"

	"Nói cũng đúng!" Thuần Dương chúa tể cởi mở cười nói: "Tiểu nhi bối hồ nháo, cũng nên kết thúc, ta cái này khiến người dẫn đạo bọn họ hồi khách quý lâu nghỉ ngơi."

	Huyết Không chúa tể khoát tay chận lại nói: "Chậm đã, nếu bọn họ đã đến các ngươi Liệt Dương mười chín quan trước, không bằng liền để bọn họ từ tầng thứ mười đi lên xông vào một lần."

	"Mặc kệ bọn hắn được hay không được, Liệt Dương Thần Nguyên hao tổn, ta Huyết Sát đạo cùng nhau bồi thường chính là."

	Thuần Dương chúa tể trên mặt lộ ra một tia do dự, mặc dù là chúa tể cấp bậc tồn tại, nhưng là Liệt Dương Thần Nguyên bậc này bảo vật, nhưng cũng không phải hắn một câu liền có thể quyết định.

	"Nếu như không được, ta mời Đạo Chủ cùng quý đạo đạo chủ đàm!" Huyết Không chúa tể nhìn Thuần Dương chúa tể, không nhanh không chậm nói.

	"Ngươi, ngươi đây rõ ràng là chiếu tướng ta mà!" Thuần Dương chúa tể cười ha ha một tiếng nói: "Thôi được, nếu bọn họ đã đến Liệt Dương mười chín quan trước, vậy thì do lấy bọn hắn xông vào một lần đi!"

	Thuần Dương chúa tể nhìn Huyết Không chúa tể nói: "Ngươi mang tới cái này năm người đệ tử, không có tu luyện thuần khiết Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, có thể có một hai cái dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên, liền xem như không sai."

	"Nếu như ta để cho bọn họ tại tìm hiểu Liệt Dương Thiên Thư về sau, lại dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên, ngươi sẽ nguyện ý không?" Huyết Không chúa tể nhìn Thuần Dương chúa tể, có chút mỉa mai nói.

	Thuần Dương chúa tể cười nói: "Tốt, không nói với ngươi này mấy, ngươi để ngươi những đệ tử kia tiến Liệt Dương mười chín quan đi."

	Huyết Không chúa tể cũng không thèm để ý Thuần Dương chúa tể nói sang chuyện khác, hắn dùng máy truyền tin của mình, cấp tốc cho La Vân Dương bọn người gửi đi một điều tin tức.

	Tin tức nội dung rất đơn giản, Liệt Dương Thần Nguyên, Hỏa hệ chí bảo, dung hợp càng nhiều, đối với lĩnh hội Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc càng nhiều chỗ tốt.

	Quá trình dung hợp rất thống khổ, nhưng là có thể kiên trì, nhất định phải kiên trì!

	La Vân Dương đối với Liệt Dương Thần Nguyên, hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là Dương Thương chờ chết người đối với cái này Liệt Dương Thần Nguyên, lại đều không xa lạ gì.

	Đặc biệt là Dương Thương, lúc đầu vô cùng trầm ổn hắn, khi nhìn đến cái này tin tức thời điểm, cả người thậm chí đều run rẩy lên.

	"Ha ha ha, chúa tể quả nhiên là chúa tể, chúng ta vậy mà có thể có một lần dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên cơ hội, thật sự là quá tốt!"

	"Trong truyền thuyết, cái này Liệt Dương Thần Nguyên, chính là Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc thực chất hóa sản phẩm, mặc dù dung hợp được vô cùng gian nan, nhưng là một khi dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên, tại lĩnh hội Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc phương diện, sẽ càng thêm đơn giản."

	"Hơn nữa, nó sẽ để cho thể chất của chúng ta, cùng Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, càng thêm thân mật."

	Văn Cảnh Hiên thì gật đầu nói: "Ta từ trên sách thấy qua thứ này, mặc dù nó khó mà tăng lên công lực, nhưng là tại Liệt Dương đạo nội bộ, một giọt giá trị là một vạn tinh tệ."

	"Còn có, dung hợp càng nhiều, càng là cùng Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc tướng xứng đôi, thậm chí có người nói, nếu như có thể dung hợp chín giọt Liệt Dương Thần Nguyên, liền có thể thu hoạch Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc chi tâm!"

	Một giọt giá tiền là một vạn tinh tệ, thật đúng là đủ quý. Chính La Vân Dương làm một lần thần thông quảng đại tài quyết sứ, cũng bất quá vơ vét một vạn tinh tệ mà thôi.

	Văn Cảnh Hiên cùng Dương Thương hai người, để Thiết Vô Địch bọn người đã ý thức được, đối với mọi người tới nói, đây là một trận vô cùng trọng yếu cơ duyên.

	Nếu như ở đây dung hợp bên trong thất bại, vậy thì thật là đáng tiếc.

	"Năm vị, mời đi theo ta!" Kia dẫn dắt bọn họ chấp sự, cất bước đi tới La Vân Dương đám người phụ cận nói.

	La Vân Dương năm người gật đầu, đi theo kia chấp sự, hướng phía Liệt Dương mười chín quan vị trí đi tới.

	"Từ nơi này, chúng ta trực tiếp tiến vào Liệt Dương mười chín quan cửa thứ mười, tại trong quan thứ mười, có chư vị cần Liệt Dương Thần Nguyên, tại dung hợp quá trình bên trong, chư vị nhất định phải lượng sức mà đi, nếu như cảm thấy mình không có khả năng duy trì, vậy liền mời các vị thấy tốt thì thôi, trực tiếp từ bỏ!"

	Kia chấp sự nhìn La Vân Dương bọn người, thản nhiên nói.

	La Vân Dương hướng phía kia chấp sự nhẹ gật đầu, sau đó chỉ thấy kia chấp sự vung tay lên, một đạo quang trụ, từ hư không bên trong bay thấp mà xuống.

	Tại cột sáng bao phủ bên trong, La Vân Dương năm người đã cảm thấy chính mình đã đằng không mà lên , chờ bọn họ mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện riêng phần mình đã ở vào một tòa trong tĩnh thất.

	Tĩnh thất chỉ có một trượng phương viên, toàn thân xích hồng, ở vào cái này trong tĩnh thất, La Vân Dương dâng lên một loại nóng cảm giác.

	Không có sai, chính là nóng!

	Lấy La Vân Dương tu vi hiện tại, phổ thông nóng lạnh với hắn mà nói, căn bản cũng không có cảm giác gì, hiện tại có thể để hắn cảm thấy nóng địa phương, nhiệt độ kia tuyệt đối không là bình thường nhiệt lượng.

	"Thần Hỏa thạch!" Nhìn tấm kia bày ra trong phòng ở giữa thạch sập, La Vân Dương đôi mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

	Cái này Thần Hỏa thạch lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối, đều cần mười tinh tệ, mà ở chỗ này, lại làm lớn như thế một khối.

	Bất quá cùng tĩnh thất Thần Hỏa thạch so sánh, hấp dẫn nhất La Vân Dương lực chú ý, là một giọt chất lỏng màu đỏ thắm.

	Tại một giống như chén trà trong thùng, kia chất lỏng màu đỏ thắm, liền tựa như một khối thiêu đốt bảo thạch, khi nhìn đến cái này Thần Hỏa thạch sát na, La Vân Dương liền có một loại loáng thoáng thấy được một chút bản nguyên pháp tắc cảm giác.

	Này mấy bản nguyên pháp tắc xen lẫn, để hắn căn bản là khó mà lĩnh hội.

	Nhưng là, này mấy bản nguyên pháp tắc, lại ngưng kết tại kia một giọt trong chất lỏng.

	Đây chính là Liệt Dương Thần Nguyên.

	"Liệt Dương Thần Nguyên, lượng sức mà đi!" Tám huyết hồng sắc chữ lớn, tại La Vân Dương tiếp cận Liệt Dương Thần Nguyên trong nháy mắt, liền xuất hiện ở La Vân Dương bên cạnh.

	Mà ở đây tám chữ to phía dưới, thì là sử dụng Liệt Dương Thần Nguyên phương pháp. Trên thực tế phương pháp này rất đơn giản, đó chính là chỉ cần dùng thân thể bất kỳ một cái nào bộ phận tiếp xúc kia Liệt Dương Thần Nguyên là có thể.

	Nhưng là, chân chính khó khăn, chính là tại Liệt Dương Thần Nguyên cùng thân thể dung hợp thời điểm sinh ra thống khổ, nếu như nhẫn nhịn không được cỗ này thống khổ, trực tiếp tại dung hợp bên trong đã hôn mê, kia dung hợp liền sẽ thất bại.

	Dung hợp kết quả thất bại, chính là lãng phí một giọt Liệt Dương Thần Nguyên.

	La Vân Dương hơi trầm ngâm trong nháy mắt, liền dạo bước đi tới kia Liệt Dương Thần Nguyên phụ cận, hắn cũng không phải là không nghĩ tới hắn máy điều chỉnh thuộc tính, mà là hiện tại, hắn cảm thấy còn không phải sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính thời điểm.

	Ngón tay cùng kia Liệt Dương Thần Nguyên tiếp xúc trong nháy mắt, kia Liệt Dương Thần Nguyên liền tựa như thủy tràn vào đến La Vân Dương trong tay.

	Nhưng là theo cái này Liệt Dương Thần Nguyên tràn vào, một loại khó mà chịu được thống khổ, đột nhiên từ ngón tay hướng phía La Vân Dương thân thể lan tràn.

	Tu vi đạt đến Hằng Tinh cấp La Vân Dương, liền xem như bị đao bổ búa chặt, cũng sẽ không một chút nhíu mày, nhưng là bây giờ, loại này hình như thiêu đốt linh hồn cảm giác nóng rực, lại làm cho La Vân Dương thống khổ vạn phần, một sát na, hắn liền sinh ra một loại muốn sụp đổ cảm giác!

	Kiên trì, nhất định phải kiên trì chịu đựng!

	Tại La Vân Dương chịu đựng dày vò sát na, hắn thậm chí sinh ra một loại cảm giác, hắn hình như thấy được bốn phía, từng đạo xích hồng sắc bản nguyên pháp tắc, mặc dù này mấy bản nguyên pháp tắc vẫn như cũ là mơ mơ hồ hồ, nhưng là hắn giờ phút này, lại cảm thấy này mấy bản nguyên pháp tắc cách mình, đã không phải là như vậy xa không thể chạm.

	Ngạnh sinh sinh khoanh chân ngồi trên mặt đất, La Vân Dương tùy ý loại kia thống khổ to lớn, không ngừng đánh thẳng vào thần trí của mình.

	Hắn biết lúc này, bản thân còn không có đạt tới cực hạn, tự nhiên cũng không có đến sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính tất yếu.

	Liệt Dương mười chín quan ngoại, Lạc Xuyên đám người cũng không có tán đi, tương phản, bọn hắn lúc này, từng cái tụ tập càng thêm chặt chẽ.

	"Cái này Liệt Dương Thần Nguyên chính là ta Liệt Dương đạo chí bảo, liền coi như chúng ta này mấy khu thứ nhất tinh anh, mười năm cũng chỉ có một lần dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên cơ hội, bọn họ này mấy Huyết Sát đạo người, dựa vào cái gì dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên?" Có mắt người trợn trợn nhìn La Vân Dương tiến vào Liệt Dương mười chín quan, trong lòng tràn đầy tức giận bất bình hương vị.

	Lạc Xuyên nhìn kia thở phì phò tinh anh, khẽ cười một tiếng nói: "Người ta Huyết Sát đạo nguyện ý vì thế trả giá đắt, ngươi có thể ngăn cản sao?"

	"Bất quá, này mấy Huyết Sát đạo gia hỏa, nhất định ăn đủ đau khổ, các ngươi cũng không phải không biết, cái này Liệt Dương Thần Nguyên là cỡ nào khó mà dung hợp."

	Nói đến chỗ này, Lạc Xuyên đôi mắt bên trong lóe lên một tia âm trầm, hắn tại toàn bộ Liệt Dương đạo trong tinh anh, xếp hạng tuyệt đối phía trước mười, nhưng là tại dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên quá trình bên trong, hắn hết thảy cố gắng mười lần, lại một giọt đều không có dung hợp.

	Đây cơ hồ thành Lạc Xuyên một cái tâm bệnh.

	Cứ việc mặt ngoài, không có người nói hắn cái gì, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, Liệt Dương đạo những tinh anh này, cũng không phải vật gì tốt, bọn họ ở sau lưng len lén nghị luận hắn, nói hắn chính là hổ phụ khuyển tử, khó thành đại khí.

	Cũng may, đối Lạc Xuyên tới nói, tại trên vết thương rơi lệ cùng tại trên vết thương xát muối, hiệu quả là đồng dạng.

	Bọn gia hỏa này chanh chua đánh giá để hắn vạn phần khó chịu đồng thời, cũng làm cho hắn vô số lần đau hạ quyết tâm, thề phải nhanh một chút dung hợp một giọt Liệt Dương Thần Nguyên, nhưng là mỗi lần dung hợp sát na, loại kia không thể nhịn được nữa thống khổ, liền sẽ đem hắn quyết tâm nhất cử đánh tan.

	Bản thân bậc này tu luyện Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc người đều khó mà dung hợp Liệt Dương Thần Nguyên, những cái kia Huyết Sát đạo gia hỏa, dựa vào cái gì có thể dung hợp? Đây không phải là ý nghĩ hão huyền mà!

	"Chờ đi, ta cảm thấy không bao lâu, chúng ta liền có thể nhìn thấy những cái kia không biết lượng sức gia hỏa, bị từ Liệt Dương thập cửu quan trong ném đi ra!"

	Lời nói này, Lạc Xuyên nói hung tợn, trên mặt ngũ quan cũng bởi vì trong lòng cất tràn đầy ác ý, vặn vẹo gần như biến hình.

	Cái này Liệt Dương mười chín quan chưởng khống giả, chính là Liệt Dương đạo một trí năng sinh mệnh, chỉ cần là hao phí Liệt Dương Thần Nguyên, nhưng không có người thành công, đều sẽ bị loại này trí năng sinh mệnh, trực tiếp vứt bỏ.

	"Bành!"

	Ngay tại Lạc Xuyên đang khi nói chuyện, một thân ảnh, từ kia giống như cự tháp Liệt Dương thập cửu quan trong bị ném ra ngoài.

	Thân ảnh này đầu hướng xuống, bị tầng tầng ném ra, rơi xuống đất sát na, liền tựa như ngược lại cắm củ cải, trực tiếp bị cắm đến trên mặt đất.

	Hơn nửa người, đều chui vào xích hồng sắc nham thạch bên trong, chỉ còn lại hai cái đùi, lưu tại bên ngoài.

	"Ha ha ha, nhanh như vậy đã có người cút ra đây, cái này tư thế, thật không là bình thường tiêu hồn a!" Có người cười to.

	Bất quá, cười to vài tiếng về sau, tiếng cười kia liền đình chỉ. Có người nhắc nhở: "Là khu thứ hai Holden, không nghĩ tới, gia hỏa này góp nhặt mười năm cơ hội, lại còn là dung hợp thất bại."

	Có người mau tới phía trước đem Holden từ dưới đất rút ra, mà Holden nhanh như chớp liền hướng phía nơi xa liền xông ra ngoài, nhưng là đại đa số người nhìn về phía kia Liệt Dương mười chín quan ánh mắt, càng trở nên sáng ngời như điện!

 