 	Chụp tới màu bạc nền móng, La Vân Dương đại đại thở dài một hơi, vừa mới loại kia nộ hận mặc dù hắn cảm thấy đối phương sẽ không cầm ra năm ngàn ức tinh tệ đến, nhưng là muốn thật nhân gia lấy ra, chính La Vân Dương cũng chỉ có thể lui lại.

	"La huynh, 500 ức tinh tệ có phải hay không nhiều lắm, nếu như ngài chậm rãi tăng giá, nói không chừng không dùng đến nhiều như vậy chứ!" Tuyết Khuynh Thành do dự một chút, cuối cùng vẫn nhịn không được hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt thương tiếc Tuyết Khuynh Thành, cười nhạt một cái nói: "Muốn đồ vật liền dứt khoát nhanh nhẹn nhanh, dây dưa quá lâu, nói không chừng hoa càng nhiều."

	La Vân Dương lí do thoái thác để Tuyết Khuynh Thành không phản bác được, trong lòng ám đạo, vậy ta coi trọng ngươi đây? Cái này dứt khoát nhanh nhẹn nhanh lại nên làm cái gì bây giờ?

	"La huynh, ngươi nói có đạo lý. Nhưng là chiếu ngươi nói như vậy, ta muốn biết, nếu như thích một người, kia phải làm sao đâu?"

	Đối mặt Tuyết Khuynh Thành giảo hoạt vấn đề, La Vân Dương ánh mắt lóe ra, hắn phát hiện bản thân đang bị Tuyết Khuynh Thành hướng một cái bẫy bên trong mang, hắn không rành phong tình, hỗn độn ngây thơ để nàng có mấy phần khoa trương hờn dỗi. La Vân Dương đột nhiên cảm thấy, cái này Tuyết Khuynh Thành, bản thân vẫn là có bao xa, trốn xa hơn đi!

	Gặp La Vân Dương có chút vụng về né tránh, Tuyết Khuynh Thành có chút thất vọng, trên mặt cũng lạnh rất nhiều, trong lòng vang lên thở dài một tiếng, lăng lăng nhất thời không lại lên tiếng.

	Đấu giá tiếp tục tiến hành, giống như bởi vì La Vân Dương cùng thần bí nhân kia nộ hận, bán đấu giá nhiệt độ bị cấp tốc điều tập lên.

	Chỉ bất quá kế tiếp đồ vật bên trong, có rất ít La Vân Dương cảm thấy hứng thú.

	Trọn vẹn một giờ sau, La Vân Dương trong tay đã xuất hiện một phần tư liệu, trong tư liệu là một cái tên cùng trọn vẹn ba trang nhiều giới thiệu.

	"Miro * Phỉ Đức! Á Thần tộc Phỉ Đức gia tộc con trai trưởng, Tinh Hệ cảnh lục giai tu vi, vì Á Thần tộc thế hệ tuổi trẻ có hi vọng nhất cạnh tranh thần tử tồn tại một trong, am hiểu Hạo Vũ chi kiếm! Tiềm Long phổ xếp hạng thứ mười!"

	Á Thần tộc người, La Vân Dương khẽ cau mày một cái. Hắn đối với cái này có thể cùng bản thân nộ hận người, trong lòng sớm đã có suy đoán, biết lai lịch của người này, nhất định nhỏ không được, lại không có nghĩ đến, lại là Á Thần tộc đỉnh cấp thần tử.

	Hơn nữa cái bài danh này còn có chút gạt người, bản thân xếp tại thứ chín, cái này Miro * Phỉ Đức vậy mà xếp tại thứ mười.

	Nếu là kia Huyền Cực giới bộ kiện rơi vào vị này thần tử trong tay, đối La Vân Dương tới nói, cũng không phải một kiện tốt sự tình.

	Mà liền tại La Vân Dương quan sát tư liệu thời điểm, kia Miro * Phỉ Đức, đồng dạng đang nhìn một phần tư liệu.

	Một phần La Vân Dương tư liệu.

	La Vân Dương tư liệu rất đơn giản, trừ La Vân Dương xuất thân cùng tu vi bên ngoài, liền giới thiệu La Vân Dương tại Tiềm Long phổ bên trong xếp hạng, cùng La Vân Dương đoạn thời gian gần nhất hành động.

	Nhìn Thần Võ điện ghi chép, nhìn La Vân Dương từ Lôi Quang tộc đe doạ đại lượng tiền tài ghi chép, Miro Phỉ Đức nhịn không được mắng: "Trách không được dám như thế tăng giá, nguyên lai là vơ vét đến tiền, nơi nào sẽ đau lòng."

	Đứng tại Miro Phỉ Đức hạ thủ Á Thần tộc lão giả, một khắc này nhẹ nhàng nói; "Kia La Vân Dương chính là Giới Thiên tôn chủ đại nhân coi trọng người, chuyện này, thiếu chủ vẫn là thôi đi!"

	Miro Phỉ Đức đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh quang, kia kim loại nền móng hắn có thể khẳng định, là bản thân ngẫu nhiên đoạt được bảo vật một bộ kiện.

	Mặc dù Miro Phỉ Đức cho tới bây giờ còn không có nghiên cứu rõ ràng vật kia, nhưng là hắn có thể khẳng định, thứ này tuyệt đối không đơn giản.

	Mà hắn cảm thấy, bản thân sở dĩ nghiên cứu không ra thứ này là cái gì, hoàn toàn cũng là bởi vì vật kia bộ kiện mất đi.

	Hiện tại, gặp được một bộ kiện, hắn tại sao có thể buông tha!

	"Ngươi cho ta liên hệ Nhân tộc, đem chuyện này nói cho bọn họ, liền nói chuyện này, ta rất không cao hứng! Phỉ Đức gia tộc rất không cao hứng, để bọn họ tự giải quyết cho tốt!"

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, Miro Phỉ Đức liền hướng phía lão giả kia trầm giọng nói.

	Lão giả sửng sốt một chút, hắn đã vừa mới đem bên trong lợi hại cho mình thiếu chủ giảng minh bạch, nhưng là Miro Phỉ Đức vậy mà nói ra như vậy mà nói tới.

	Chẳng lẽ hắn không biết, cái này La Vân Dương trong tay, có Giới Thiên tôn chủ lệnh bài sao?

	"Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, ta không biết La Vân Dương là thế nào có được, nhưng là Giới Thiên tôn chủ, tuyệt đối sẽ không một mực che chở Nhân tộc. Dựa vào lệnh bài kia, Nhân tộc có thể để Lôi Quang tộc cúi đầu, nhưng là chúng ta là Á Thần tộc."

	"Trong tộc ta, nhưng là có ba vị vô thượng tôn chủ, toàn bộ Thần Minh, càng là bằng vào chúng ta Á Thần tộc làm chủ!"

	"Tin tưởng Nhân tộc tại như vậy một việc bên trên, tuyệt đối sẽ không cùng ta Phỉ Đức nhà vạch mặt, đương nhiên, có một số việc, có thể ân uy cùng thi, ngươi có thể nói cho Nhân tộc, cho Phỉ Đức gia tộc một hài lòng trả lời chắc chắn, bọn họ có thể được đến Phỉ Đức gia tộc hữu nghị."

	Miro Phỉ Đức nói đến đây, lười biếng nằm ở hoàng tọa bên trên, hắn lúc này, tràn đầy tự tin.

	Lão giả mặc dù cảm thấy Miro Phỉ Đức an bài tốt hình như có chút không ổn, nhưng là hắn cân nhắc một chút, lại cũng cảm thấy không có cái gì không thể được.

	Đối với một nhị đẳng tộc đàn, Á Thần tộc một đại gia tộc hữu nghị, tuyệt đối là bọn họ chạy theo như vịt đồ tốt.

	Liền coi như kia La Vân Dương trong lòng không thoải mái nữa, nhân tộc những cái kia Chấp Chưởng Giả, cũng nhất định sẽ nói với hắn rõ ràng đồ vật trong này, để hắn ngoan ngoãn đem một vài thứ giao ra.

	Đấu giá hội tiến hành mười ngày mười đêm, bậc này thời gian đối với tại tham dự bán đấu giá người mà nói, quả thực chính là một cái búng tay sự tình.

	Đến cuối cùng, một trăm kiện áp trục đồ vật bị đưa đi lên, những vật này bên trong, đứng đầu đồ tốt thật không ít.

	La Vân Dương trong này, cũng coi trọng mấy kiện đồ vật, tỉ như một bộ có thể tăng lên tinh thần lực gấp mười thần kỳ vòng tay, nhưng là cuối cùng, tay kia vòng tay thành giao giá, lại là để La Vân Dương thịt đau không thôi.

	Năm mươi sáu tỷ tinh tệ, La Vân Dương chụp kia màu bạc nền móng về sau, liền đã không có bao nhiêu đồ vật.

	Bất quá tối nhượng người điên cuồng, sau cùng Khởi Nguyên chi địa tu luyện mười năm tu luyện danh ngạch, La Vân Dương ngay cả Khởi Nguyên chi địa đều chưa nghe nói qua, nhưng là kia Khởi Nguyên chi địa đấu giá danh ngạch, cũng đã bắt đầu cạnh tranh.

	Hơn nữa, cùng mặt khác vật phẩm đấu giá không giống với chính là, cái này Khởi Nguyên chi địa tu luyện danh ngạch, lại là số không giá quy định.

	Nói cách khác, cái này Khởi Nguyên chi địa đấu giá danh ngạch, nếu như không có người cạnh tranh, một tinh tệ đều có thể thu hoạch được.

	Nhưng là, tồn tại loại này ý nghĩ người, thật sự là suy nghĩ nhiều, thứ nhất cho ra giá người, cũng đã đem cái này Khởi Nguyên chi địa tu luyện mười năm danh ngạch, xào đến một người bình thường chỉ có thể ngưỡng vọng tình trạng.

	Một trăm Hỗn Độn Nguyên Thạch!

	Cái này tương đương với 100 tỷ tinh tệ, bậc này tài lực, liền xem như mua một tam đẳng tộc đàn, cũng là dư dả.

	Nhưng là cái này một trăm Hỗn Độn Nguyên Thạch giá, vừa mới xuất hiện, liền bị người trực tiếp tăng lên gấp đôi, cuối cùng giá càng là hướng phía hơn ngàn Hỗn Độn Nguyên Thạch xông tới.

	"Cái gì là Khởi Nguyên chi địa?" La Vân Dương không ngại học hỏi kẻ dưới hướng phía Tuyết Khuynh Thành hỏi.

	Tuyết Khuynh Thành cũng trừng mắt mỹ lệ con mắt, một bộ mê mang dáng vẻ, rất rõ ràng cái này Khởi Nguyên chi địa, nàng cũng chưa nghe nói qua.

	Trải qua trọn vẹn trên trăm vòng tranh đoạt, Khởi Nguyên chi địa tu luyện mười năm danh ngạch, cuối cùng bị người lấy 1,005 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch chụp lại.

	Cái này đập đến giả tranh có thể nói là vô cùng gian khổ, sau cùng thời điểm, thậm chí là từng khối từng khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đi lên thêm.

	Đối với này mấy, La Vân Dương chỉ có quan sát phần, cái kia điểm tinh tệ, ở đây chủng vô cùng cường hãn đối đầu bên trong, căn bản là không có tác dụng gì.

	"Ngươi biết Miro gia tộc trụ sở sao?" La Vân Dương tại rời đi thời điểm, hướng phía Tuyết Khuynh Thành hỏi đến.

	Tuyết Khuynh Thành cũng không nhìn thấy La Vân Dương từ Vạn Tinh đấu giá hội được đến vật liệu, nghe La Vân Dương nói đến Miro gia tộc, liền nhẹ nhàng gật đầu nói: "Miro gia tộc cách chúng ta không phải quá xa, La huynh có việc gì thế?"

	"Miro gia trưởng hại ta tiêu đại lượng tiền tài, chuyện này, hắn nhất định phải cho ta một cái công đạo." La Vân Dương nhìn Tuyết Khuynh Thành, chững chạc đàng hoàng nói đến.

	Tuyết Khuynh Thành giật nảy cả mình, trong mắt của nàng, làm Á Thần tộc bên trong gia tộc cao cấp Miro gia tộc, vậy tuyệt đối không phải Nhân tộc có thể đắc tội lên.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương vậy mà bá đạo nói, nhân gia Miro gia tộc để hắn lãng phí đại lượng tiền tài, muốn tìm người nhà lấy một cái thuyết pháp.

	Cái này. . . Cái này thật sự là. . .

	Ngay tại Tuyết Khuynh Thành ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, Tuyết Thiên Nam nhanh chóng đi đến, hắn hướng phía La Vân Dương nói: "Vân Dương, ngươi làm sao cùng Miro gia tộc người phát sinh tranh chấp, vừa mới Miro gia tộc đã cho chúng ta lời nói, để chúng ta Nhân tộc cho bọn họ một cái công đạo!"

	Tuyết Thiên Nam lúc này mặc dù thần sắc còn tính là bình thường, nhưng là ánh mắt của hắn đã có chút bối rối. Dù sao đối với loại sự tình này, hắn còn là lần đầu tiên kinh lịch.

	Á Thần tộc chủ đạo Thần Minh, cho tới nay, liền tựa như trên trời thần như vậy, để đông đảo nhị đẳng tam đẳng tộc đàn ngưỡng vọng.

	Bọn họ thuộc hạ đỉnh cấp tộc đàn, mỗi một thực lực, đều không kém gì một cơ trụ tộc đàn, càng đừng nói phía sau bọn hắn, còn có ba tôn chủ cấp bậc tồn tại.

	Có thể nói, tại Thần Minh bên trong, ngươi có thể đắc tội một cơ trụ tộc đàn, nhưng là ngươi tuyệt đối không thể đắc tội Á Thần tộc.

	Đắc tội Á Thần tộc, tại Thần Minh bên trong, vô luận là một người, vẫn là một tộc đàn, đều không có nơi sống yên ổn.

	Làm nhân tộc đặc sứ, Tuyết Thiên Nam trước tiên được đến tin tức, hắn khi nhìn đến kia tìm từ nghiêm khắc lời nói về sau, trước tiên có một loại muốn té xỉu cảm giác.

	Cái này La Vân Dương đến Thần Nguyên tinh mới không có nhiều thời gian dài, làm sao lại cùng Á Thần tộc hận bên trên đâu? Hơn nữa muốn lời nhắn nhủ, là Á Thần tộc bên trong đỉnh cấp tộc đàn.

	La Vân Dương cũng không bối rối, tại mình có thể được đến Miro Phỉ Đức tin tức lúc, La Vân Dương liền đã tính tới, tin tức của mình, vạn tượng đấu giá hội tuyệt đối sẽ không đối kia Miro Phỉ Đức giữ bí mật.

	Nhưng là La Vân Dương không có tính tới, bản thân còn không có nói cái gì, kia Miro Phỉ Đức, vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua Nhân tộc bên này cho mình tạo áp lực.

	"Vân Dương, Á Thần tộc bên trong cường tộc, nhưng rất khó lường, chúng ta vẫn là tận lực đem loại này nguy hiểm cho hóa giải lại nói." Tuyết Thiên Nam nhanh chóng nói với La Vân Dương.

	"Tốt, chuyện này, ta đang chuẩn bị căn Miro nhà hảo hảo nói nói, làm hại ta nhiều tiêu 500 ức tinh tệ, hừ hừ, bọn họ không cho ta một cái công đạo, chuyện này chưa xong!"

	La Vân Dương trong lòng năm tháng chớp động bên trong, liền đã quyết định chủ ý, đắc tội Á Thần tộc bên trong cường tộc, giống như rất đáng sợ, nhưng là La Vân Dương càng cần hơn, là tăng lên thực lực của mình.

	Chỉ cần mình có thể sống, hết thảy đều không phải là vấn đề, dù sao Giới Thiên tôn chủ đã đáp ứng bản thân, chỉ cần là vào tay món đồ kia, bản thân liền có thể trở thành đệ tử của hắn.

	Tương phản, nếu như chính mình chết rồi, đó chính là không có cái gì.

	"Chờ ta lấy đồ vật, chúng ta cùng đi Miro gia tộc!"

 