 	"La Vân Dương, hắn làm sao có thể mạnh như thế!" Lam Liên đạo tử nhìn La Vân Dương đẩy lui Thần La tôn chủ hình ảnh, kinh hãi muôn dạng hô.

	Lam Liên đạo tử lúc này đã đi vào Vũ Trụ cảnh, loại này vượt qua đối với Lam Liên đạo tử tới nói, cũng không có quá lớn khó khăn.

	Không chút nào khoa trương, chỉ cần hắn Lam Liên đạo tử nguyện ý, có Huyết Liên tôn chủ đại lượng tài nguyên duy trì, hắn có thể lập tức trở thành Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, thậm chí trở thành Thánh Đế cấp bậc tồn tại.

	Nhưng là Lam Liên đạo tử không có làm như vậy, cũng không thể làm như vậy. Mục tiêu của hắn là trở thành tôn chủ, hơn nữa còn là siêu việt Huyết Liên tôn chủ tôn chủ, nếu là trở thành Thánh Đế, như vậy hắn về sau con đường, liền sẽ vô cùng gian nan.

	Cho nên, liền coi như trở thành Thánh Đế với hắn mà nói có cực mạnh lực hấp dẫn, nhưng là Lam Liên đạo tử vẫn như cũ kiên trì chính mình đường.

	Giới Thiên tôn chủ biến mất tin tức, đối với Lam Liên đạo tử tới nói, chính là một cực kỳ tốt tin tức , dựa theo Huyết Liên tôn chủ lĩnh hội, thiên hạ này tôn chủ càng ít, những người khác thành tựu tôn chủ khả năng lại càng lớn.

	Mà Giới Thiên tôn chủ biến mất, tương đương với cấp trở thành tôn chủ, cung cấp một cự đại tiện lợi điều kiện.

	Lam Liên đạo tử lúc bắt đầu, liền đem cái này kỳ ngộ, xem thành chính mình độc chiếm. Nhưng là bây giờ, La Vân Dương hoành không mà đến, chẳng những uy thế trùng thiên, hơn nữa còn lôi cuốn Thiên Tôn chi uy.

	Cái này khiến hắn phát ra từ phế phủ cảm thấy khó chịu, kết quả như vậy khiến hắn rất không thoải mái.

	La Vân Dương bị Thần La Thiên Tôn ba người vây khốn thời điểm, trong lòng của hắn một trận mừng thầm, nếu như La Vân Dương bị quần ẩu chí tử, đây chính là hắn Huyết Liên đạo tử vui trông thấy. Nhưng là bây giờ, La Vân Dương một quyền đẩy lui Thần La Thiên Tôn, kia hắn mong đợi đại khoái nhân tâm tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

	Huyết Liên tôn chủ đôi mắt bên trong, đồng dạng tràn ngập chấn động chi sắc. Đối với Huyết Liên tôn chủ mà nói, lần này kết quả, thật sự là quá vượt quá dự liệu của hắn.

	Nếu như hắn cùng Thần La tôn chủ đánh nhau chết sống, Thần La tôn chủ tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, nhưng là hắn cũng tuyệt đối không thể giống như La Vân Dương, một quyền liền để Thần La tôn chủ lui lại xa như vậy!

	La Vân Dương biểu hiện ra tôn chủ sức chiến đấu thời điểm, Huyết Liên tôn chủ cũng không có cảm thấy quá mức rung động, dù sao, trên đời này tôn chủ nhiều La Vân Dương một, cũng không nhiều.

	Nhưng là La Vân Dương vừa mới một quyền kia, lại làm cho Huyết Liên tôn chủ tràn đầy rung động. Hắn chính là dị chủng trời sinh, vốn là lấy pháp lực cường hoành xưng.

	Hiện tại, La Vân Dương lại tại phương diện này siêu việt hắn, cái này khiến hắn sinh ra một loại khác cảm giác nguy cơ.

	"Giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm. Xem ra, chẳng những ngươi phải cố gắng, ta cũng cần cố gắng." Huyết Liên tôn chủ sâu kín nói.

	Cơ Giới đế quốc, Hắc Thần tử một mực cung kính đứng tại một toàn thân đen nhánh to như vậy kim loại nhân thân về sau, lẳng lặng nhìn màn hình điện tử bên trên chiến đấu.

	Tại La Vân Dương rời đi một năm này, Hắc Thần tử đồng dạng có bay vọt thức tăng lên, lúc này Hắc Thần tử, toàn thân đỏ sậm, nếu như đem hắn danh tự gọi là đỏ thần tử, giống như càng thêm phù hợp.

	Nhưng là đối với Hắc Thần tử, lại không có quá nhiều người có can đảm cùng hắn đùa kiểu này, dù sao hiện tại Hắc Thần tử, đã là Thánh giả cấp bậc tồn tại.

	"Một khối Tinh Thần mẫu kim, để ngươi tăng lên tới hiện tại trình độ, nhưng là ngươi xem một chút, ngươi tại tiến bộ, người khác cũng tại tiến bộ a!" Nói chuyện chính là kia to lớn kim loại người, thân phận của nó, chính là Cơ Giới đế quốc vô thượng tồn tại Đại Ngu tôn chủ.

	Đại Ngu tôn chủ, danh tự này nghe lên giống như rất khiêm tốn rất nội liễm, nhưng là hắn khả năng tính toán, năng lực công kích, tại tôn chủ bên trong, lại là tiếng tăm lừng lẫy.

	"Lão sư dạy bảo, đệ tử nhất định ghi nhớ." Hắc Thần tử nhìn đánh bay Thần La tôn chủ La Vân Dương, đôi mắt bên trong tràn đầy hâm mộ và hướng tới.

	Trong lòng của hắn, có một tương đồng hình ảnh mộng tưởng. Chỉ bất quá hắn vẫn như cũ lại vì mộng tưởng mà cố gắng, nhưng là La Vân Dương, cũng đã thực hiện.

	"Phong vân biến sắc a!" Đại Ngu tôn chủ nhẹ giọng mà nói: "Hiện bây giờ, Giới Thiên tôn chủ tiến vào không biết tên địa phương luân hồi, một đi không trở lại, nhưng là La Vân Dương lại cường thế mà đến, tấn cấp tôn chủ."

	"Ta cảm giác, chúng ta ngày tốt lành, giống như muốn tới đầu."

	Nếu là người bình thường nói loại lời này, Hắc Thần tử nhất định sẽ mắng hắn yêu ngôn hoặc chúng, nhưng là Đại Ngu tôn chủ không giống với.

	Đại Ngu tôn chủ là ai? Kia là tứ đại thế lực bên trong, tinh thông nhất tính kế người một trong , bình thường hắn muốn nói ra sự tình gì, như vậy thì sẽ xuất hiện sự tình gì.

	"Lão sư, sẽ phát sinh sự tình gì?" Hắc Thần tử thanh âm bên trong, mang theo một tia nóng nảy nói.

	"Không biết." Đại Ngu tôn chủ trầm giọng mà nói: "Liền tựa như tình huống hiện tại, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì."

	Hắc Thần tử chỉ cảm thấy toàn thân rét run, Đại Ngu tôn chủ dự đoán không đến sự tình, mới khiến cho người cảm thấy càng thêm đáng sợ.

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, La Vân Dương một bước vượt qua Thiên La tôn chủ ngăn cản, xuất hiện ở Thần Nguyên tinh bên ngoài.

	Một bước này, Hắc Thần tử mặc dù vẫn đang ngó chừng, nhưng là ngay tại La Vân Dương đã xuất hiện tại Thần Nguyên tinh bên ngoài thời điểm, hắn vẫn như cũ không biết vì sao La Vân Dương có thể vượt hôm khác la tôn chủ ngăn cản.

	"Lão sư, đây là tình huống như thế nào?"

	"Không khác, chỉ là La Vân Dương tốc độ càng nhanh mà thôi." Đại Ngu tôn chủ thanh âm bên trong, mang theo vẻ run rẩy nói: "La Vân Dương thực lực, chúng ta chỉ sợ muốn một lần nữa ước định."

	"La Vân Dương, ngươi cho ta lập tức dừng tay, nếu như ngươi tan vỡ Thần Nguyên tinh, như vậy ngươi nhân tộc tất cả tinh cầu, ta toàn bộ để nó tiến vào tịch diệt!" Thần La tôn chủ lúc này, đã không kiềm chế được nỗi lòng, thanh âm bên trong tràn đầy điên cuồng.

	Tôn chủ chi nộ, thiên địa hoảng sợ!

	Hiện bây giờ, làm Á Thần tộc chi chủ Thần La tôn chủ nói ra lời như vậy, vậy liền đại biểu lớn lao quyết tâm cùng tuyệt đối có thể làm cho lời nói này biến thành sự thật năng lực.

	La Vân Dương cũng không có dừng bước lại, động tác của hắn căn bản cũng không có ngừng, càng không có quay đầu hướng phía Thần La tôn chủ nhìn lên một cái.

	"Lẫn nhau, lẫn nhau!"

	La Vân Dương nói rất là nhẹ nhõm, kèm theo bốn chữ này, phá toái hư không lực lượng, ầm vang tại Thần Nguyên tinh bốn phía dẫn bạo.

	Đủ loại năng lượng, bắt đầu điên cuồng phá diệt, nhưng là liền ở này phá diệt hư không lực lượng hủy diệt hướng phía kia Thần Nguyên tinh xé rách sát na, bao vây lấy Thần Nguyên tinh các loại Thần Văn, nhanh chóng tạo thành một cự đại lồng ánh sáng, đem kia phá diệt lực lượng, gắt gao ngăn trở.

	Lồng ánh sáng màu vàng óng quang mang chớp động, lồng ánh sáng bên trong, từng đạo Thần Văn, tạo thành từng cái kim sắc Cự nhân, bọn họ cộng đồng cử động hai tay của mình, chống kia có chút lung lay sắp đổ lồng ánh sáng.

	"Rầm rầm rầm "

	Phá diệt hư không, dẫn động chính là các loại bản nguyên nhất pháp tắc phá toái, một khi thi triển đi ra, vậy liền sẽ bày biện ra một loại điên cuồng lực lượng hủy diệt.

	Tại kia Kim Quang cùng màu đen hủy diệt quang mang va chạm ở giữa, từng cái kim sắc Cự nhân, tại lồng ánh sáng màu vàng óng bên trong sụp đổ.

	"La Vân Dương, ta liều mạng với ngươi!" Tuyệt La tôn chủ lòng đang nhỏ máu, những cái kia kim sắc Cự nhân mặc dù đều là Thần Văn biến thành, nhưng là đối với Á Thần tộc, đối với Thần Nguyên tinh mà nói, bọn họ đều quá trân quý.

	Bởi vì mỗi một đạo Thần Văn, đều là cái này Thần Nguyên tinh căn cơ, là bọn họ Á Thần tộc căn cơ. Phá toái một kim sắc Cự nhân, liền mang ý nghĩa bọn họ Á Thần tộc căn cơ, bị hủy đi một căn.

	Trong điên cuồng, Tuyệt La tôn chủ trong tay nhiều hơn một thanh mang theo Huyết Ngân trường thương, trong lúc huy động, vượt qua thời không thương mang, hướng phía La Vân Dương tầng tầng đâm tới.

	Thiên La tôn chủ không có hướng phía La Vân Dương tiến công, nàng nhanh chóng lui lại, để cho mình nhanh chóng dung nhập vào cái kia kim sắc lồng ánh sáng bên trong; mà Thần La tôn chủ lại lần nữa thôi động kia vương miện chi lực, một mảnh trắng nõn quang mang dưới, một thanh giống như dây dưa vô thượng Thần Văn tuyết trắng trường kiếm, bị hắn tầng tầng chém ra.

	Ba đại Tôn Chủ liên thủ, lại thêm kia Thần Nguyên tinh nội tình, cơ hồ trong nháy mắt, kia phá toái hư không lực lượng, liền bị áp chế xuống dưới.

	La Vân Dương nhìn liều mạng ba đại Tôn Chủ, cười lạnh một tiếng, hắn căn bản cũng không có đón ba đại Tôn Chủ xung kích qua, mà là lần nữa đằng không, nháy mắt biến mất tại hư không bên trong.

	Đi! La Vân Dương đi như thế thẳng thắn dứt khoát, nhìn rời đi La Vân Dương, Thiên La tôn chủ ba chí cao tồn tại, chẳng những không có cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí trong con ngươi của bọn họ, sinh ra một tia sợ hãi.

	"Mau đuổi theo!" Thần La tôn chủ rống to!

	Ba người không lo được Thần Nguyên tinh, gần như đồng thời phá toái hư không, hướng phía La Vân Dương phương hướng xung kích qua.

	Nhưng là bọn họ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng khi bọn họ cảm ứng được La Vân Dương khí tức lúc, lại phát hiện trước mặt mình, lại là một mảnh hủy diệt cảnh tượng.

	Thiên địa sụp đổ, tinh lạc như mưa, mà vùng này, bọn họ đồng dạng không xa lạ gì, chính là Á Thần tộc lại một đại tinh vực.

	"La Vân Dương, ngươi chết không yên lành a!" Trong cơn giận dữ Thần La tôn chủ quơ hai tay. Thần Nguyên tinh mặc dù bảo vệ, nhưng là tình huống hiện tại, bọn họ Á Thần tộc tổn thất, thật sự là quá lớn.

	Nếu như lại như vậy tiếp tục, mặc dù bọn họ Á Thần tộc có ba người bọn họ tọa trấn, không đến mức biến mất tại Thần Minh, nhưng là bọn họ Á Thần tộc căn cơ, cũng đã bị La Vân Dương cho trực tiếp đào đoạn.

	"Thật sao? Đáng chết điểu hướng lên trên, bất tử vạn vạn năm. Ha ha, ta chờ!" La Vân Dương hướng phía Thần La tôn chủ cười cười, lần nữa hướng phía hư không cất bước.

	"La Vân Dương, ngươi nếu là lại ra tay, ta hiện tại liền đi các ngươi kia Ngân Hà tinh vực, ta Tuyệt La nói được thì làm được, ta có thể khiến kia một tinh vực không có một ngọn cỏ, khiến nơi đó. . ."

	La Vân Dương nhàn nhạt nhìn Tuyệt La tôn chủ, lạnh như băng mà nói: "Ngươi không phải đã làm được sao?"

	"Đại tước đoạt thuật, thật sự là thật là uy phong a!"

	Đối mặt loại này giống như đánh mặt mỉa mai, bình thường thời điểm, Tuyệt La tôn chủ tuyệt đối phải liều mạng, nhưng là hiện tại, hắn cố nén chính mình trong lòng loại kia điên cuồng xúc động, mà là định thần nhìn La Vân Dương.

	"Ngươi trong lòng cho dù có oán khí, hẳn là cũng phát tiết đủ." Thần La tôn chủ nhìn La Vân Dương, trầm giọng mà nói: "Chuyện này, dừng ở đây, như thế nào?"

	Dừng ở đây bốn chữ từ Thần La tôn chủ trong miệng nói ra về sau, Tuyệt La tôn chủ song mâu thật chặt nắm chặt.

	Hắn nhìn Thần La tôn chủ, phi thường muốn phản đối Thần La tôn chủ đề nghị, nhưng là cuối cùng, lại cũng không nói gì đi ra.

	Á Thần tộc tổn thất đã đủ lớn, nếu như lại tiếp tục xuống dưới, như vậy dựa theo La Vân Dương loại này điên cuồng thủ đoạn, chỉ sợ tổn thất sẽ lớn hơn.

	"Không có khả năng!" La Vân Dương nhìn Thần La tôn chủ, lạnh như băng mà nói: "Các ngươi trả giá đại giới, còn chưa đủ!"

	"La Vân Dương, ngươi đừng quá mức tự tin, ta cho ngươi biết, chúng ta Á Thần tộc có thể chấn nhiếp Thần Minh, dựa vào không chỉ là chúng ta mấy cái."

	"Ngươi không muốn sai lầm!" Thần La tôn chủ tại tầng tầng hít một hơi khí về sau, lạnh lùng mà nói: "Đến lúc đó, sẽ trễ!"

	"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" La Vân Dương thản nhiên nói.

	"Không, ta tại nói cho ngươi, ngươi nhân tộc sinh diệt, đều tại ngươi một ý niệm!" Thần La tôn chủ hít một hơi thật sâu, tận lực để cho mình bình tĩnh nói.

 