 	Tề Thiên võ viện phía Tây rừng trúc, từng cây màu tím cây trúc, tựa như từng cây trường mâu, từng mảnh lá trúc ở giữa, càng có một cỗ nhân uân chi khí diễn sinh.

	Nếu như trắc nghiệm nơi đây thứ sáu nhân tử, liền sẽ phát hiện, nơi đây thứ sáu nhân tử hàm lượng, lại có đuổi theo số bảy căn cứ xu thế.

	Trong rừng trúc, hai người trung niên ngồi đối diện nhau, một bình trà tại hai người ở giữa, tản ra miểu miểu hơi khói.

	"Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài!" Ngồi tại chủ vị, kia khuôn mặt oai hùng nam tử trung niên, chậm rãi bưng chén nước lên nói: "Cứng rắn uống Kình Thiên Hổ Vương, ha ha, đây cũng là một phương cự phách."

	Nam tử đối diện, mặc dù khuôn mặt bình thản, nhưng là nghe đến lời này, đôi mắt bên trong lóe lên một tia chán ghét nói: "Nhưng là cũng đầy đủ cuồng vọng, đầy đủ tâm ngoan thủ lạt!"

	"Chỉ sợ ngươi còn không biết, Nhiếp Tâm chết rồi, biết là thế nào chết sao? Là bị người rút lấy toàn bộ sinh cơ một mệnh ô hô!"

	"Hừ, trẻ tuổi như vậy, giống như này tâm ngoan thủ lạt, người kiểu này, trường thọ không được!"

	Oai hùng nam tử trung niên không có lên tiếng, kia khuôn mặt bình hòa nam tử trung niên nói: "Hắn còn chưa trở thành Đại Tông Sư đâu!"

	"Đại Tông Sư, như thế nào dễ dàng như vậy thành!" Khuôn mặt oai hùng nam tử trung niên thật dài thở dài một hơi nói: "Nhiếp gia sẽ không như thế từ bỏ ý đồ a?"

	"Đương nhiên sẽ không, lúc đầu Nhiếp gia vị kia Đại Tông Sư chuẩn bị xuất thủ, lại bị Lữ Khứ Bệnh ngạnh sinh sinh ép không thể ra tay." Bình hòa nam tử trung niên nhàn nhạt mà nói: "Nhưng là, Nhiếp gia đã phát ra mức thưởng."

	Oai hùng nam tử sắc mặt khẽ động, nhìn về phía bình thản nam tử trong ánh mắt, liền nhiều hơn một tia lãnh ý.

	Hiển nhiên, hắn đã đoán được nam tử này ý đồ đến.

	Nam tử kia trong thần sắc cũng không sợ hãi chút nào, thậm chí còn điềm nhiên như không có việc gì nâng chung trà lên nhấp một miếng.

	"Ngươi đến chỗ của ta, không chỉ là muốn uống trà a?"

	"Thông minh như ngươi!" Kia khuôn mặt bình hòa nam tử cười nói: "Ta tới đây, là muốn thuyết phục ngươi động thủ."

	"Ngươi có biết hay không La Vân Dương là ai, không nói trước hắn hiện tại thanh danh vang dội, hắn hiện tại cơ hồ là toàn bộ phương đông mười ba thành anh hùng, cho dù có kia Lữ Khứ Bệnh tại, ta cũng tuyệt đối không thể trêu vào." Kia oai hùng thanh âm nam tử bên trong mang theo một tia cảnh cáo hương vị.

	"Ta biết!" Kia bình thản nam tử cười nói: "Tề huynh, ngươi mặc dù còn chưa thành tựu Đại Tông Sư, lại cũng hẳn là minh bạch, toàn bộ Đại Liên Bang, trên thực tế chính là vì đối kháng sắp xâm lấn Nguyên Thú một liên hợp thể mà thôi."

	"Mà phương đông mười ba thành, mặc dù có một ít nhân vật tại một lòng giữ gìn, nhưng là toàn bộ phương đông mười ba thành, tại có một số việc bên trên, bọn họ nói cũng không tính."

	"Tỉ như Vũ Thần sơn!"

	Kia oai hùng nam tử đang nghe Vũ Thần sơn ba chữ thời điểm, đôi mắt bên trong lộ ra một tia kích động cùng vẻ sùng kính.

	Lấy nam tử địa vị, tại toàn bộ phương đông mười ba thành, đều là để cho người ta kính ngưỡng nhân vật, nhưng là hiện tại, hắn đang nghe Vũ Thần sơn thời điểm, trong thần sắc kính ngưỡng chi ý, lại là từ đáy lòng.

	Kia bình thản nam tử nói tiếp: "Tề huynh, một mai Lục Tinh thần quả, một trương vé tàu! Hai người chúng ta người đồng loạt ra tay, Lục Tinh thần quả về ngươi, tấm kia vé tàu, về ta."

	Làm Tề Thiên võ viện viện trưởng, Tề Vân Hào tại trên Địa Bảng xếp hàng thứ ba, hắn nghe được Lục Tinh thần quả trong nháy mắt, con mắt trở nên vô cùng sáng tỏ.

	"Ngươi nói cái gì, thật là Lục Tinh thần quả?"

	"Làm sao có thể, Lục Tinh thần quả chỉ xuất hiện tại lần thứ nhất đại phá diệt thời điểm, hiện tại làm sao có thể còn có Lục Tinh thần quả xuất hiện?" Tề Vân Hào cảm xúc hơi không khống chế được. Rất hiển nhiên, cái này Lục Tinh thần quả, để hắn vô cùng động tâm.

	"Đại phá diệt thời điểm Lục Tinh thần quả, tự nhiên không có, nhưng là nó cũng không thể biểu thị, hiện tại không có Lục Tinh thần quả." Nam tử kia nhàn nhạt mà nói: "Lần thứ hai đại phá diệt, chỉ sợ liền muốn tới."

	"Lần trước phá diệt, làm cho cả thiên địa thủng trăm ngàn lỗ, cái này lần thứ hai phá diệt, còn không biết xuất hiện tình huống như thế nào!"

	"Nói không chừng lao nhanh mà đến Nguyên Thú, liền có thể đem toàn bộ thiên hạ làm hỏng!"

	"Cho nên, kia một trương phương chu kế hoạch vé tàu, ta nhất định phải đạt được."

	Tề Vân Hào hít một hơi thật sâu nói: "Nếu quả như thật là Lục Tinh thần quả, chuyện này có thể làm."

	"Cho dù là bỏ qua hiện tại cơ nghiệp, lại như thế nào!"

	"Nhưng là, ai có thể cam đoan, Nhiếp gia liền nhất định có Lục Tinh thần quả đâu?"

	Ôn hòa nam tử cười nhạt một cái nói: "Tề huynh, cái này ta có thể cam đoan, bởi vì Vũ Thần sơn cây kia thần thụ, hết thảy kết mười ba viên quả, ta gặp."

	Tề Vân Hào nâng chung trà lên, đem trà uống một hơi cạn sạch: "Võ Thần đệ tử, quả nhiên khá hào phóng, chuyện này, ta làm!"

	"Ha ha ha, Tề huynh liền là Tề huynh, năm đó đại phá diệt, ngươi là không có gặp phải, bằng không, Tề huynh thành tựu, làm sao đến mức đây."

	Kia Tề Vân Hào khoát tay áo nói: "Ta làm như vậy, vì cái gì vẫn là chính mình, thiên địa đại biến, không thành Đại Tông Sư, lại như thế nào có thể sống đến xuống dưới."

	"Kia phương chu kế hoạch tuy tốt, nhưng là ta không định rời đi, ta hiểu rõ một thân, lớn nhất truy cầu, không ở ngoài tự thân tinh tiến."

	"Kia La Vân Dương chết mặc dù oan uổng, nhưng cái này thế đạo, ngươi không giết người, người liền sẽ giết ngươi!"

	Ôn hòa nam tử gật đầu nói: "Chúng ta muốn động thủ, còn muốn mau chóng, theo ta được biết, bóng đen mười ba sói đã xuất động, bọn họ cũng muốn kia Lục Tinh thần quả."

	Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, Tề Vân Hào máy truyền tin đột nhiên vang lên, trung niên nam tử kia mặc dù lúc này không nguyện ý bị quấy nhiễu, nhưng nhìn một chút trên máy truyền tin dãy số, vẫn là tiếp thông.

	"Sự tình gì?" Tề Vân Hào không chút nào che giấu bất mãn của mình, bởi vì tại toàn bộ Tề Thiên võ viện bên trong, hắn liền là trời.

	Bất luận kẻ nào, đều tại lấy hắn làm trung tâm chuyển động.

	"Viện trưởng, có người tại học viện nháo sự, cái kia. . . Cái kia Hà viện trưởng bị người bị đả thương." Trên máy truyền tin, một hói đầu trung niên nhân, dồn dập nói.

	Mà ánh vào Tề Vân Hào đôi mắt bên trong hình ảnh, nhanh chóng hoán đổi đến sân luyện công, phía trên tình hình, càng là vô cùng rõ ràng.

	Nhìn xem ngã trên mặt đất không thể động đậy Hà Minh Ngộ, Tề Vân Hào đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh quang.

	Hắn biết rõ Hà Minh Ngộ tu vi, mặc dù hắn chướng mắt cái này nịnh hót, nhưng là đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu, cái này Tề Thiên võ viện, dù sao cũng là hắn Tề Vân Hào mặt mũi, nếu có người đánh hắn thuộc hạ Phó viện trưởng, hắn ngồi yên không lý đến, vậy cái này Tề Thiên võ viện cũng không cần mở tiếp nữa.

	"Đây là ai?" Nhìn xem hình ảnh bên trong cái kia một mặt bình tĩnh người trẻ tuổi, Tề Vân Hào nghi ngờ lẩm bẩm.

	Mà cái kia vốn là ngồi tại Tề Vân Hào bên người, cũng không chuẩn bị tham dự chuyện này nam tử trung niên, lại nhãn tình sáng lên.

	Trong con ngươi của hắn, lóe lên một tia tinh quang, mặc dù cách máy truyền tin màn hình, nhưng hắn vẫn là trầm giọng mà nói: "Lại là Huyễn Hình thuật, người tới lại còn là một tinh thần niệm sư, trách không được dám ở ngươi nơi này quấy rối!"

	Tề Vân Hào hừ một tiếng, hắn đối với tinh thần niệm sư luôn luôn đều không hữu hảo, lúc này nghe nói có tinh thần niệm sư đang quấy rối, lập tức đứng lên.

	"Không đúng, là La Vân Dương, hắn là La Vân Dương!" Kia ôn hòa nam tử biến sắc, mừng rỡ kêu lên.

 