 	Huyền Cực đỉnh phong Nguyên Thú!

	Liệt Hỏa Kim Cương đối với Nguyên Thú, cũng không lạ lẫm, dựa vào nhiều năm cùng Bích Cốt điểu giao thủ kinh nghiệm, đã để hắn đối với Nguyên Thú đẳng cấp vô cùng quen thuộc.

	Huyền cơ đỉnh phong Nguyên Thú, cái này Thái Cổ man ngưu, vẫn luôn không có biểu hiện ra chính mình có bao nhiêu lợi hại Thái Cổ man ngưu, lại là Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú.

	Cái này sao có thể?

	Nghĩ hắn Liệt Hỏa Kim Cương vì tránh né kia sắp trở thành Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú Bích Cốt điểu, dùng bất cứ thủ đoạn nào, ý nghĩ cùng La Vân Dương đổi vị trí, lại không nghĩ rằng, cái này khiến chính mình cảm thấy hẳn là an toàn nhất Thái Cổ man ngưu Nguyên Thú, lại là Huyền cấp đỉnh phong.

	Này liền giống như, lúc đầu cảm thấy chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng không có nghĩ đến, trong mắt mình có thể tùy lấy chém giết heo, thế mà biến thành một đầu lão hổ!

	Hơn nữa còn là một đầu hung tàn vô cùng lão hổ.

	Trong lúc nhất thời, Liệt Hỏa Kim Cương ngay cả tâm muốn chết đều có.

	Nhưng là hắn không thể chết, hắn biết rõ, chính mình sở cầu chính là cái gì, coi như Nguyên Thú chiếm cứ Đại Liên Bang, tu vi của hắn, vẫn như cũ có thể cam đoan hắn sống sót.

	Hắn tại sao có thể chết!

	Nghĩ như vậy, Liệt Hỏa Kim Cương trong nháy mắt liền có quyết định: Trốn! Về phần Chúng Thần hội sẽ cho chính mình dạng gì trừng phạt, kia là về sau sự tình.

	Hiện tại trọng yếu nhất, liền là trốn.

	Mà liền tại hắn lúc sắp đi, kia Ba Tân Kiệt đã vọt tới trước mặt hắn, lớn tiếng mà nói: "Đại nhân, hiện tại chỉ có ngài ngăn chặn cái này Thái Cổ man ngưu, chúng ta thỉnh cầu cấm chỉ chi võ chi viện, nói không chừng còn có thể đem cái này Thái Cổ man ngưu cản trở về."

	"Này vết nứt không gian, còn không có hoàn toàn thành hình, chỉ cần chúng ta đuổi đi Thái Cổ man ngưu, nó còn có thể co vào xuống dưới."

	"Thậm chí co vào đến lúc đầu lớn nhỏ, cũng không phải vấn đề!"

	Liệt Hỏa Kim Cương nhìn vẻ mặt kiên định Ba Tân Kiệt, cười hắc hắc nói: "Ngươi nói là, để cho ta ngăn trở kia Thái Cổ man ngưu?"

	"Đại nhân, ta biết làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng là chúng ta không có đường lui, đằng sau liền là Cẩm Phủ thành, nơi đó thế nhưng là có. . ."

	Không đợi Ba Tân Kiệt nói hết lời, Liệt Hỏa Kim Cương đã một bạt tai vả ra ngoài! Mẹ nó, đều nói vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu còn riêng phần mình bay đâu, chớ nói chi là lão tử vẫn là đầu của các ngươi! Dưới mắt nguy cấp như vậy thời khắc, sao có thể để lão tử thay các ngươi xông pha khói lửa, thay các ngươi cản Nguyên Thú đâu. Quá mẹ nó không tử tế!

	Đem cái này ghê tởm Ba Tân Kiệt một bàn tay đánh bay về sau, Liệt Hỏa Kim Cương liền đằng không mà lên, điên cuồng hướng phía nơi xa bỏ trốn mà đi.

	Liệt Hỏa Kim Cương chạy trốn!

	Ba Tân Kiệt gian nan đứng lên, nhìn xem đã biến mất vô tung vô ảnh Liệt Hỏa Kim Cương, cả người ngây ra như phỗng.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này cao cao tại thượng Thần cấp cường giả, lúc này vậy mà như thế không để ý mặt mũi chạy trốn.

	Hắn tại sao có thể trốn!

	Nhiều năm như vậy, hắn cơ hồ là nhận hết cung phụng, hiện tại thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, hắn tại sao có thể trốn!

	Trọng yếu nhất chính là, Cẩm Phủ thành ngay tại đằng sau, nếu như bọn họ trốn, như vậy vô số hung thú cùng nhau tiến lên, Cẩm Phủ thành bên ngoài tất cả mọi người, trên cơ bản đều không có khả năng đào tẩu.

	"Làm sao đây?" Một khuôn mặt còn có chút non nớt người trẻ tuổi, tiến lên đỡ lấy Ba Tân Kiệt thân thể, kinh hoảng hỏi.

	"Sợ chết sao?" Ba Tân Kiệt nhẹ nhàng đẩy ra người trẻ tuổi nâng mình tay, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh nhạt.

	Người trẻ tuổi do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Sợ!"

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi rất thành thật, nói thật cho ngươi biết, ta cũng sợ!" Ba Tân Kiệt trịnh trọng mà nói: "Thế nhưng là, chúng ta không có đường lui!"

	"Lại sau này lui, liền là Cẩm Phủ thành!" Ba Tân Kiệt trầm giọng mà nói: "Chúng ta có thể ngăn cản Thái Cổ man ngưu mở rộng vết nứt không gian nhất thời, liền có thể cứu vô số nhân mạng, cái này trướng tính thế nào, đều là có lợi."

	"Phân phó, hướng Thần Đô báo nguy, sau đó cùng ta lên!"

	Từng đạo ẩn hàm ngọn lửa tức giận, điên cuồng hướng phía kia Thái Cổ man ngưu vị trí oanh kích tới, không ngừng có từ Thái Cổ man ngưu chèo chống khe hở chỗ tràn vào hung thú, tại ngọn lửa này bên trong rơi xuống.

	Thế nhưng là, cái này ngọn lửa tức giận phun trào yếu tắc, tại một cự đại đầu trâu hư ảnh xung kích dưới, cũng chính là trong nháy mắt, hóa thành tro bụi.

	Thái Cổ man ngưu thân thể tại thời khắc này, triệt để chống ra vết nứt không gian, nó không tiếp tục dừng lại, nhẹ nhàng nhảy lên bên trong, liền từ kia hư không, rơi vào đại địa bên trên.

	"Moo!"

	Tràn đầy vui sướng tiếng rống, từ Thái Cổ man ngưu trong miệng thốt ra, cùng với cái này tiếng rống, vô số hung thú, từ kia khe nứt to lớn chỗ bay ra, hướng phía Cẩm Phủ thành phương hướng, liền tựa như bay lưu thẳng xuống dưới thác nước, càn quét mà đi.

	"Trốn trốn trốn!"

	Vô số người, chen chúc tại cái kia vốn là liền không rộng rãi trên đại đạo, tiếng khóc tiếng la còn có kia ai thán âm thanh, để đầu này đại đạo, giống như lâm vào trong địa ngục.

	"Đi mau, hung thú đến rồi!"

	"Trốn vào Cẩm Phủ thành, chỉ có tiến vào Cẩm Phủ thành, chúng ta mới có sống sót khả năng, đi mau a!"

	"Là Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú, mọi người chạy mau a!"

	Tại cái này tiếng la bên trong, phô thiên cái địa cự ưng, từ hư không bên trong bay tới, bọn họ khi nhìn đến bôn tẩu đám người trong nháy mắt, trong hai con ngươi chớp động chính là khí tức khát máu.

	Mà khi cự ưng xông qua trong nháy mắt, vô số người phát ra kêu rên, cái kia vốn là tụ tập chuẩn bị đào tẩu người con đường bên trên, đã biến thành một mảnh huyết sóng.

	"Cứu mạng a! Ai tới cứu cứu ta. . ."

	"Mụ mụ, ngươi ở đâu, mụ mụ!"

	Phô thiên cái địa hung thú, từ không gian thật lớn trong cái khe, liền tựa như bài sơn đảo hải tuôn ra, tạo thành một mảnh khiến người sợ hãi cự triều. . .

	Trời tại rung động, đang run sợ! Người đang khóc!

	Thần Đô, Kim Tái Điền khẩn cấp triệu tập các loại tài nguyên, hắn lúc này, nói chuyện vô cùng cứng nhắc, hơn nữa trong lời nói, tràn đầy sát phạt chi khí.

	"Ngăn trở, ta mệnh lệnh các ngươi, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, đều muốn đem những hung thú kia tạm thời ngăn trở!"

	"Một giờ, thời gian một tiếng, các ngươi nhất định phải cho ta chống được, không muốn cho ta nói cái gì điều kiện. . ."

	Kim Tái Điền miệng đều rống khô, nhưng là hắn không thể không làm như vậy, tại cái này sống chết trước mắt thời điểm, không có bất cứ có thể do dự.

	"Hưng Long quân người không không đủ, để Kình Thiên quân chống đi tới, coi như lấy mạng đi lấp, cũng phải cấp lão tử điền bên trên."

	Làm xong này hết thảy, Kim Tái Điền lúc này mới bưng lên trước mặt mình cái chén uống một hớp nước. Cũng liền ở thời điểm này, ánh mắt của hắn rơi vào chờ đợi một bên Gia Cát Dực trên thân.

	"Thế nào? Võ Thần có thể hay không xuất thủ?"

	Gia Cát Dực lắc đầu nói: "Võ Thần đang lúc bế quan, hắn không ra được tay, về phần cái khác chí cường giả, đều nói mình trấn thủ vị trí, xuất hiện đại lượng hung thú cùng Nguyên Thú tụ tập, khó đến chi viện."

	Kim Tái Điền ngón tay, phảng phất đông cứng đứng tại giữa không trung, hắn xem chính  tín nhiệm nhất Gia Cát Dực, run giọng nói: "Võ Thần. . . Võ Thần liền không thể xuất quan sao? Nếu như chúng ta trong vòng hai mươi bốn giờ, không thể đem kia khe hở chắn, như vậy khe hở liền sẽ vĩnh viễn thành hình."

	"Như thế, phương đông mười ba thành, liền toàn xong!"

	Gia Cát Dực thanh âm bên trong ẩn hàm bi phẫn mà nói: "Tại chí cường giả bên trong, chỉ có nhà vô địch John bên kia áp lực nhỏ nhất, nhưng là hắn. . . Hắn căn bản cũng không có cho chúng ta bất luận cái gì đáp lời."

	Kim Tái Điền không có lên tiếng, hắn nhìn trên màn ảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi, con mắt trở nên càng ngày càng đỏ!

 