 "Oanh!"

	Đen kịt thương cổ cối xay, chậm rãi chuyển động, óng ánh giống nhau bọ cánh cam thạch La Vân Dương thần thức, tại này chuyển động bên trong, vết nứt càng ngày càng lớn, càng lúc càng lớn. Rốt cục, tại một lần xoay tròn bên trong, trực tiếp vỡ nát ra.

	Thần thức sụp đổ, đối với rất nhiều người mà nói, liền mang ý nghĩa tử vong.

	Bất quá La Vân Dương đối với cái này, lại là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại thần thức sụp đổ trong nháy mắt, cái kia còn sót lại tâm thần, nhanh chóng thôi động Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển pháp môn, lần nữa trong hư không, ngưng kết thành một thần thức.

	Một cùng sụp đổ trước đó, không có khác nhau quá nhiều thần thức.

	Chỉ bất quá liền xem như như vậy, vừa mới hình thành thần thức tại kia thương cổ cối xay xoay tròn bên trong, như cũ cho người một loại tùy thời đều muốn sụp đổ cảm giác.

	Lại là một vòng chuyển qua, La Vân Dương cái kia vừa mới ngưng tụ thần thức, lần nữa hỏng mất ra.

	Như vậy cũng tốt giống như mở ra một tuần hoàn, một mực kéo dài, La Vân Dương thần thức, cũng theo này tuần hoàn trở nên càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng óng ánh trong suốt.

	Bất quá liền xem như như vậy, theo kia cối xay chuyển động, La Vân Dương như cũ có một loại cảm giác, đó chính là mình lúc này, sinh ra một loại bên trên không thấy trời, hạ không kiến giải cảm giác bất lực.

	Liền tựa như chính mình, đã trở thành một thôn phệ thiên địa bên trong kẻ độc hành.

	Loại cảm giác này, vô cùng không thoải mái, nhưng là La Vân Dương biết, liền xem như loại cảm giác này thật không tốt, hắn đồng dạng phải kiên trì.

	Vô tận hắc ám sau đó, liền hẳn là đại quang minh!

	Đương La Vân Dương thần thức, lần nữa muốn bị nghiền nát sát na, cái kia vốn là chính hướng xoay tròn Diệt Thế Đại Ma Bàn, lần nữa nghịch chuyển.

	"Ha ha ha, lần trước là Thánh Linh dịch, lần này lại nên cái gì?" Đệ Nhất Huyền Ma thần thức, như cũ óng ánh tỏa ánh sáng, mặc dù hắn tâm thần tu luyện người bình thường khó mà bằng được, nhưng là lúc này, như cũ nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

	Dù sao kia bóng tối vô tận rất là áp lực, mặc dù mượn nhờ bí pháp, hắn đã đem kia Diệt Thế Đại Ma Bàn lực lượng giảm bớt chín phần mười, nhưng là loại kia cảm giác khó chịu, như cũ tràn ngập trong lòng của hắn.

	Cũng may loại này áp lực cuối cùng kết thúc, cho nên tại này vô tận quang minh bên trong, hắn nhịn không được lớn tiếng gào thét.

	Một cỗ kim sắc mây mù, hướng phía hắn thẳng mạo xưng mà đến, này kim sắc mây mù mới vừa tiến vào trong thần thức, liền trực tiếp chuyển hóa thành đại lượng lực lượng thần thức.

	Lực lượng thần thức đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Tu vi đến Đệ Nhất Huyền Ma cảnh giới cỡ này, trên cơ bản tăng lên lực lượng thần thức, đều muốn dựa vào chính mình khắc khổ tu luyện. Có thể nói, có thể làm cho bọn họ dùng để tăng lên lực lượng thần thức đồ vật rất ít, hơn nữa rất trân quý.

	"Đây là cái gì, lại có thể nhanh như vậy tăng lên lực lượng thần thức, lúc này mới một cái chớp mắt, thần trí của ta chi lực, dĩ nhiên tăng lên gấp đôi."

	"Nếu là không tổn thất kia chín phần mười, kia. . ."

	Nghĩ đến chín phần mười tổn thất, Đệ Nhất Huyền Ma loại kia thịt đau cảm giác, càng phát mãnh liệt. Dù là hắn rõ ràng, tại này Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong, hẳn không có người thần thức, có thể chỉ dựa vào cố gắng của mình, có thể kiên trì nổi.

	Một bên lẳng lặng hưởng thụ lấy cái kia kim sắc sương mù mang tới chỗ tốt, Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng liền bắt đầu suy tư, có thể dùng cái gì biện pháp, có thể đem này Diệt Thế Đại Ma Bàn lưu tại chính mình tộc đàn bên trong.

	Mặc dù hắn biết, này Diệt Thế Đại Ma Bàn đối nhục thể cùng tinh thần tăng lên, có được cực lớn phong hiểm, cho dù có trong tay hắn khẩu quyết, bọn họ Huyền Minh nhất tộc cường giả, có thể vận dụng này Diệt Thế Đại Ma Bàn tăng lên, cũng là trong trăm không có một.

	Huống chi, này Diệt Thế Đại Ma Bàn đối với tu vi cùng tinh thần tăng lên, tuyệt đối sẽ có một ít hạn chế, tỉ như mình bây giờ sở hưởng dụng cái kia không biết tên kim sắc sương mù, nó liền sẽ không là vô cùng vô tận.

	Bằng không, Thần Ngục nhất tộc liền không phải là bộ dáng bây giờ, bọn họ hẳn là thiên hạ bá chủ.

	Từng cái ý niệm, tại Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng không ngừng phun trào, theo những ý niệm này chớp động, Đệ Nhất Huyền Ma con ngươi bên trong, sinh ra mỉm cười.

	Mặc dù vi phạm chính mình lời thề sự tình, hắn không thể làm, nhưng là này cũng không đại biểu cho, không có cái khác kéo dài thủ đoạn.

	Cùng Đệ Nhất Huyền Ma so sánh, La Vân Dương thôn phệ kim sắc sương mù tốc độ, hoàn toàn có thể dùng nhanh chóng hai chữ để hình dung.

	Mặc dù thần trí của hắn cũng không có lớn lên dấu hiệu, nhưng là óng ánh trong suốt bên trong, lại chớp động lên giống nhau sáu cạnh tinh thể óng ánh.

	Thần thức đang bay nhanh tăng cường, thậm chí La Vân Dương có cảm giác, chính mình sức mạnh thần thức, có một loại phát sinh chất biến cảm giác.

	Mặc dù trước đó, La Vân Dương tinh thần lực số lượng, xa xa vượt qua Thiên Tôn, thậm chí ngay cả lục trọng Thiên Tôn tinh thần lực, đều khó mà cùng hắn tướng địch nổi.

	Nhưng là, mỗi một trọng Thiên Tôn đặc hữu thần thông bình chướng, lại làm cho La Vân Dương khó mà đột phá. Liền xem như tinh thần lực của hắn đủ mạnh, nhưng là tại loại này bình chướng dưới, như cũ khó mà tự do đột phá các nặng Thiên Tôn sở vốn có thần thông.

	Hiện tại, cản trở hắn tu vi đệ ngũ trọng Thiên Tôn bình chướng, tựa như liền bị xông phá.

	Cuồn cuộn kim sắc sương mù, trở nên càng ngày càng nồng đậm, thậm chí đến cuối cùng, này mấy kim sắc sương mù, trở nên giống như thực chất chất lỏng màu vàng.

	Mà đối với kia thần thông bình chướng, La Vân Dương cũng không có tận lực đi công phá, với hắn mà nói, loại thần thông này bình chướng, không nếu như để cho chính nó đạt tới chất biến.

	Tích lũy, tích lũy, tích lũy!

	Cũng không biết tích lũy bao lâu thời gian, kia ngăn tại La Vân Dương trong lòng Thiên Tôn bình chướng, ầm vang vỡ nát. La Vân Dương thần thức, trực tiếp bước vào Thiên Tôn cảnh đệ ngũ trọng.

	Nói cách khác, mặc dù La Vân Dương thể nội chỉ có bốn thể nội vũ trụ, nhưng là nhất niệm nhất thế giới pháp môn, cũng đã có thể khiến hắn tùy tâm sở dục thi triển.

	Cái này cũng chưa tính, kim sắc sương mù tựa như cảm ứng được La Vân Dương thần thức phương diện đột phá, xông vào La Vân Dương thể nội sương mù, trở nên càng ngày càng nhiều.

	Cái kia vốn là chỉ là vừa mới bước vào Thiên Tôn đệ ngũ trọng thần thức, cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, liền đã vọt tới đỉnh phong trạng thái.

	Liền tại La Vân Dương cảm thấy, chính mình như vậy trực tiếp đột phá đệ lục trọng có phải hay không căn cơ có chút bất ổn thời điểm, cái kia kim sắc sương mù, đột nhiên trở nên chậm xuống tới.

	Cảm thụ được hết sạch sức lực kim sắc sương mù, La Vân Dương trong lòng mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là lần này tinh thần lực tăng lên, hắn nhưng là thu được lợi ích cực kỳ lớn.

	Trong mơ hồ, La Vân Dương cảm thấy, chính mình đánh vỡ lớp bình phong này, so với tu vi tăng lên, trọng yếu hơn.

	Đương cái kia kim sắc chất lỏng hoàn toàn biến mất thời điểm, màu đen cối xay bắt đầu ở hư không bên trong run rẩy lên.

	Kèm theo này cối xay rung động, một đạo hắc sắc quang mang, từ cối xay chính giữa bay thẳng mà ra. Mặc dù không biết này hắc quang là cái gì, nhưng là tại này hắc quang xông ra trong nháy mắt, La Vân Dương liền có một loại cảm giác, đó chính là này hắc quang không thể coi thường.

	Liền tại hắn chuẩn bị hướng phía hắc quang phóng đi thời điểm, hắc quang lại tại hư không bên trong, trực tiếp chia làm hai phần, một phần hướng phía La Vân Dương vọt tới, mà còn lại bên ngoài một phần, thì hướng phía La Vân Dương đối diện phương hướng phóng đi.

	Này hắc quang là cái gì, vì sao lại tách ra?

	Liền tại La Vân Dương buồn bực không tại chính mình đối diện phương hướng là cái gì thời điểm, kia hắc quang đã chạm vào La Vân Dương trong lòng.

	Thiên Ma Mẫn Diệt Pháp!

	Theo hắc quang tiến vào tâm thần bên trong, La Vân Dương tâm thần bên trong liền xuất hiện một cỡ nhỏ màu đen cối xay, mà một mảnh tên là Thiên Ma Mẫn Diệt Pháp pháp môn, càng là xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Này Thiên Ma Mẫn Diệt Pháp, chủ yếu chính là thần thức phương diện nghiền ép. Từ Thiên Ma Mẫn Diệt Pháp bên trong, La Vân Dương cảm giác được, là một loại nát bấy vạn vật cảm giác.

	Không đúng, này Thiên Ma Mẫn Diệt Pháp, giống như thiếu khuyết chút gì?

	La Vân Dương tại tham diễn Thiên Ma Mẫn Diệt Pháp trong nháy mắt, hắn ánh mắt liền hướng chính mình đối diện phương hướng mà đi, hắn lúc này, đã nghĩ đến xông về chính mình đối diện kia một đạo hắc sắc quang mang.

	Mà liền tại La Vân Dương ánh mắt hướng chính mình đối diện nhìn lại thời điểm, đồng dạng có một đạo tràn ngập sát ý ánh mắt, hướng phía La Vân Dương nhìn tới.

	Đệ Nhất Huyền Ma lúc này đồng dạng vô cùng phẫn nộ, mặc dù đạt được công kích pháp môn mặc dù cường đại, nhưng đồng dạng tồn tại thiếu hụt. Thiên Ma Phá Diệt Pháp, tại chỗ mấu chốt nhất, có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

	"Oanh!"

	Cũng liền tại hai người đồng thời chuẩn bị xuất thủ thời điểm, cái kia vừa mới nghiền ép hắn thần thức Cự Ma, ở trong hư không ầm vang tách ra, tạo thành cự mài hai màu đen cối xay, một xông về La Vân Dương thần thức, mặt khác một, thì xông vào Đệ Nhất Huyền Ma trong thần thức.

	Đến mức, tại hai màu đen cối xay xông vào trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng màu đen cối xay, phía dưới cối xay trở nên giống nhau thực chất, mà bên trên cối xay nhìn qua thì giống nhau hư vô.

	Mà Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng cối xay, thì cùng La Vân Dương cối xay tương phản.

	Còn không có đợi hai người tìm hiểu ra hai cái này cối xay diệu dụng, ầm ầm sụp đổ thanh đã vang lên lần nữa, theo này sụp đổ âm thanh, La Vân Dương cùng Đệ Nhất Huyền Ma, gần như đồng thời từ kia Huyền khí ngưng tụ mà thành cối xay bên trong vọt ra.

	Hai người bọn họ khí tức, trở nên càng thêm nặng nề, mà kia trùng thiên địch ý, cũng biến thành càng thêm điên cuồng.

	Cơ hồ không có bất cứ một câu, hai người đồng loạt huy động nắm đấm của mình, sau đó trùng điệp đánh vào nhau.

	Nhưng là liền tại quả đấm của bọn hắn muốn đụng vào nhau trong nháy mắt, một cỗ to lớn lực bài xích từ kia Tu Di thần sơn bên trên tán phát đi ra.

	La Vân Dương cùng Đệ Nhất Huyền Ma hai người thân thể, gần như đồng thời hướng về sau thối lui, cũng chính là trong nháy mắt, hai người liền đã bị bài xích ra hơn vạn trượng.

	Cơ hồ hết thảy mọi người, đều bị kia Tu Di thần sơn thôi động, không ngừng mà hướng chính mình phía sau vị trí rút lui.

	"La Vân Dương, ta tất sát ngươi!" Đệ Nhất Huyền Ma đã minh bạch rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cho nên hắn trong giọng nói, tràn ngập giết chóc chi ý.

	La Vân Dương đồng dạng chăm chú nhìn chằm chằm Đệ Nhất Huyền Ma, kia diệu dụng vô tận Diệt Thế Đại Ma Bàn, hắn đạt được chỉ là một nửa.

	Không hề nghi ngờ, một nửa kia, chính là Đệ Nhất Huyền Ma trên thân.

	Mặc dù không biết Đệ Nhất Huyền Ma là thế nào sống qua kia thiên ma nghiền ép áp lực, nhưng là La Vân Dương biết, chính mình cùng Đệ Nhất Huyền Ma hai người ở giữa mâu thuẫn, đã không thể điều hòa.

	Này Diệt Thế Đại Ma Bàn, mình tuyệt đối sẽ không bỏ rơi.

	"Cũng vậy!" Xem Đệ Nhất Huyền Ma kia tràn đầy không cam lòng ánh mắt, La Vân Dương thản nhiên nói: "Lần sau gặp mặt, làm ngươi chết ta sống!"

	Cũng liền tại mấy chữ này nói ra thời điểm, loại kia lực bài xích, trở nên càng thêm cường đại, cũng chính là trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình, đã bị từ này nguyên thủy Thần Chiến chi địa bên trong, bay ngược ra ngoài! 