 	Làm sao đây? Vấn đề này, cơ hồ thành vô số nhân tộc trước mắt vội vàng nhất ý nghĩ.

	Thiên địa biến đổi lớn, vệ tinh rơi xuống, lúc đầu ngăn cách không gian bình chướng, biến mất vô tung vô ảnh, lớn như vậy nhân tộc thế giới, ở vào một loại chân chính sợ hãi bên trong.

	Có kim điêu giương cánh, che khuất bầu trời, có man ngưu hoành không, chấn thiên động địa, càng có trường xà bàn ba trăm mét, chấn động tâm hồn.

	Trong vòng một ngày, toàn bộ thiên hạ, tựa như tiến vào Man Hoang bên trong.

	Thần Đô, Mỹ Nhã cổ thành, Tự Do chi thành. . .

	Ba mươi bảy thành ở giữa thông tin, biến vô cùng khó khăn, toàn bộ Đại Liên Bang, đã ở vào gần như tê liệt trạng thái.

	Trường An, sáng sớm!

	Trên trăm tên lính còn buồn ngủ nhìn xem chậm rãi dâng lên húc nhật, trên mặt đều lộ ra nhẹ nhõm hương vị.

	Rút cục đã trôi qua, một đêm hổ khiếu vượn minh, một đêm lo lắng hãi hùng rút cục đã trôi qua. Tại nguy hiểm nhất thời điểm, bọn họ thậm chí thấy được có hàng ngàn hàng vạn đàn sói, phủ phục mà đến, chỉ bất quá cuối cùng, này mấy từng đầu nhìn qua so tê giác còn muốn lớn hơn ba phần cự lang, tại đầu sói dẫn đầu dưới, lặng yên không tiếng động rời đi.

	"Trở về uống một chén!" Quen biết binh sĩ, lớn tiếng hướng mình đồng bạn phát ra mời, mà chỉ cần là tiếp vào mời binh sĩ, không có một người cự tuyệt.

	Nhân sinh bao nhiêu, đương đối rượu đương ca. Ai cũng không biết ngoài ý muốn cùng ngày mai đến cùng cái nào tới trước, vẫn là tận hưởng lạc thú trước mắt làm nguyên tắc.

	"Đông đông đông!"

	Đại địa run rẩy, giống như tiếng trống thanh âm từ đằng xa điên cuồng truyền đến, theo cái này điên cuồng rung động âm thanh, chỉ thấy một đầu cự đại trâu đen, giống như một tòa núi nhỏ lao đến.

	Cự Ngưu hai cái sừng trâu, quả thực liền tựa như hai thanh cự đao, khiếp người khí tức, càng làm cho vô số người hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Tít tít tít!"

	Chỗ cửa thành vừa mới chữa trị máy kiểm tra, phát ra chói tai tiếng chuông, tử sắc quang mang chớp động, để cho người ta tâm cũng bắt đầu phát run.

	"Là Huyền cấp Nguyên Thú, là Huyền cấp Nguyên Thú!" Có binh sĩ hét to, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi.

	Huyền cấp Nguyên Thú, tương đương với Thần cấp tồn tại, tại đối mặt loại này Huyền cấp Nguyên Thú thời điểm, đại đa số người, căn bản cũng không có sống sót khả năng.

	Lúc đầu cảm thấy chính mình may mắn trốn qua Sinh Tử kiếp khó khăn đám người, vừa mới còn xuân thủy nhộn nhạo biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết, từng cái sắc mặt tái nhợt, đây con mẹ nó một đợt vừa mới lắng lại, một đợt lại tới xâm nhập! Trong lòng bọn họ rất rõ, sinh tử của mình, chỉ ở cái này cự đại Huyền cấp Nguyên Thú một ý niệm.

	Lớn như vậy Trường An thành, đều tại loại này điên cuồng cảnh cáo bên trong, Hỏa Vương đẳng Trường An thành còn sót lại Đại Tông Sư, điên cuồng vọt ra.

	Khi nhìn đến cái này cường đại Cự Ngưu lúc, Hỏa Vương bọn người cả đám đều cảm thấy chính mình miệng khô khốc, cứ việc Trường An thành cũng có cấm kỵ chi võ, nhưng là đối đầu này như lộng lẫy mãnh hổ trâu đen, chỉ sợ không có tác dụng quá lớn.

	"Moo!" Cự Ngưu phát ra rít lên một tiếng, theo một tiếng này gào thét, Hỏa Vương bọn người nghe rõ cái này Cự Ngưu đang nói cái gì.

	Một ngàn Nguyên Hạch!

	Cái này Cự Ngưu muốn một ngàn Nguyên Hạch, nói cách khác, hắn muốn một ngàn danh Võ sư Nguyên Hạch. Đối với toàn bộ Trường An thành tới nói, mỗi một võ sư, đều là bọn họ vô cùng trân quý tài phú.

	Một ngàn Võ sư, cơ hồ là toàn bộ Trường An đứng đầu nhất chiến lực.

	Hỏa Vương tay nắm thật chặt, đừng bảo là hiện bây giờ hắn có át chủ bài, coi như liều nó ngọc thạch câu phần, hắn cũng sẽ không đồng ý loại yêu cầu vô lý này!

	Dù sao, mỗi một võ sư, đều là Đại Liên Bang nhân tộc có thể kéo dài tiếp hi vọng duy nhất.

	Cự Ngưu gầm thét, kinh thiên trong tiếng hô, kia Cự Ngưu bắt đầu lao nhanh, theo Cự Ngưu mỗi một chân đạp ra, đại địa run rẩy liền tăng thêm một phần.

	"Man ngưu, ngươi muốn làm gì?" Thanh âm nhàn nhạt, ở trong hư không vang lên.

	Hỏa Vương nghe được La Vân Dương thanh âm, nhất thời như trút được gánh nặng, đại đại thở dài một hơi, có La Vân Dương tại, hắn cũng không cần quá lo lắng.

	Cái kia vốn là điên cuồng xung kích Cự Ngưu, thân thể cao lớn kém chút không có bởi vì dừng lại toàn bộ ném xuống đất, nó hai con cự đại ngưu nhãn, tràn ngập sợ hãi hướng phía La Vân Dương nhìn lại.

	Lập tức, đầu này làm cho cả Trường An thành sợ hãi không thôi man ngưu, đột nhiên phủ phục trên mặt đất, phát ra moo moo thanh âm.

	"Đại vương, ta vậy mà lại gặp được ngài, đại vương!"

	Cái này Cự Ngưu phát ra thanh âm, để người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, mặc dù bọn họ đối với La Vân Dương tràn đầy kính sợ, nhưng không có nghĩ đến, vị này nhân tộc đệ nhất cường giả, lại còn có thể bị một đầu man ngưu xưng là đại vương.

	La Vân Dương đồng dạng không nghĩ tới, chính mình vậy mà tại nơi này gặp Thái Cổ man ngưu.

	Năm đó tiến vào vết nứt không gian về sau, hắn dựa vào thực lực trở thành một phương vương giả, cái này Thái Cổ man ngưu, liền là thần phục tại dưới tay hắn thứ nhất thân tín.

	Chỉ bất quá lúc ấy, La Vân Dương chỉ là vơ vét một vài chỗ tốt, liền một lần nữa thông qua vết nứt không gian trở về, nhưng không có nghĩ đến, vậy mà tại lúc này, lại gặp cái này Thái Cổ man ngưu.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" La Vân Dương trầm giọng hỏi.

	"Ta vương, đại đế quân ra lệnh cho chúng ta chiếm lĩnh tân sinh địa bàn, thuộc hạ liền chạy tới nơi này đến rồi!" Thái Cổ man ngưu đối La Vân Dương có thể nói là kính sợ có phép, cho nên giờ phút này, không dám chút nào chần chờ, lớn tiếng hồi đáp.

	Đại đế quân? Đây là ai?

	Thái Cổ man ngưu tựa như cảm ứng được La Vân Dương nghi hoặc, hắn trầm giọng mà nói: "Đại vương, đại đế quân chính là chúng ta cộng đồng thủ lĩnh, nó chính là Thiên cấp Nguyên Thú!"

	"Cái kia. . . Cái kia nó lão nhân gia bản thể, chính là. . . Chính là một tôn huyền băng ma báo!" Thái Cổ man ngưu cuối cùng, là trực tiếp truyền vào La Vân Dương trong tai, mặc dù như thế, vẫn như cũ có thể nghe được hắn trong lời nói nơm nớp lo sợ.

	Thiên cấp Nguyên Thú!

	La Vân Dương khi tiến vào vết nứt không gian thời điểm, cũng bất quá là nương tựa theo Thái Tố thần mâu, phát huy ra tiếp cận Địa cấp Nguyên Thú lực lượng. Mà vị này Thái Cổ man ngưu trong miệng đại đế quân, lại là Thiên cấp Nguyên Thú.

	"Ngươi đi theo ta!" Hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền mang theo Thái Cổ man ngưu, đi tới Trường An bên ngoài một ngọn núi sườn núi hạ.

	"Nói cho ta nghe một chút đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" La Vân Dương muốn từ Nguyên Thú góc độ nhìn một chút Địa Cầu phát sinh biến hóa gì, cho nên gọn gàng dứt khoát hướng phía Thái Cổ man ngưu ra lệnh.

	"Đại vương, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là. . . Chỉ là cái này một mảnh địa vực cùng Thiên Thú hoang nguyên liền tại cùng một chỗ, có thể nói trở thành Thiên Thú hoang nguyên một bộ phận."

	"Theo một vài tiếp cận đại đế quân tồn tại nói, loại này vừa mới dung nhập Thiên Thú hoang nguyên địa vực bên trong, tồn tại cự đại cơ duyên, cho nên mười vị đại đế quân, đều muốn đem cái này một mảnh vùng đất mới vực, xem như lãnh địa của mình."

	"Chúng ta liền được phái tới chiếm địa bàn!"

	La Vân Dương đẳng Thái Cổ man ngưu nói xong, đôi mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, nếu như chỉ là một Thiên cấp Nguyên Thú còn tốt, bây giờ lại liên lụy tới mười cái Thiên cấp Nguyên Thú.

	Hơn nữa, trong lúc này, còn liên lụy tới cơ may lớn gì.

	"Cơ may lớn gì?" La Vân Dương biết, vấn đề trọng điểm, hẳn là rơi vào cái này đại cơ duyên bên trên, cho nên hắn hỏi rất rõ ràng.

	"Đại vương, ta thật không biết, coi như ngài đem ta rút gân lột da hầm thành canh, ta cũng không thể trả lời, ta thực sự không biết đến cùng là dạng gì đại cơ duyên na!"

	Thái Cổ man ngưu lung lay đầu, nói tiếp: "Nghe nói loại này đại cơ duyên, có Thiên cấp Nguyên Thú có thể tấn cấp bí mật, ô ô. . ."

	La Vân Dương vỗ một cái Thái Cổ man ngưu đầu, nói tiếp: "Vậy ngươi nói cho ta, đối với những này nhân tộc, đại đế quân có cái gì yêu cầu."

	Thái Cổ man ngưu lần này ngược lại là không có làm khó, sảng khoái mà nói: "Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, lúc đầu nhân tộc, liền là một vài đồ ăn, giống như có một ít vương giả nói, chuẩn bị đem những này nhân tộc xem như đồ ăn nuôi nhốt!"

	Nói xong này mấy, Thái Cổ man ngưu tâm đột nhiên đánh run một cái, hai tay của hắn nhanh chóng vũ động nói: "Đại vương, tiểu nhân tuyệt đối không có ý định này, ta từ khi gặp được đại vương ngài, liền đã thay đổi triệt để, a a, tuyệt đối không làm loại sự tình này!"

	La Vân Dương không nói gì, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Trường An thành, rách nát Trường An thành liền tựa như không đề phòng, đừng nói đế quân cấp bậc Nguyên Thú, chỉ sợ sẽ là Thái Cổ man ngưu như vậy hung thú, đều không ngăn cản được.

	Lấy chính mình thủ đoạn, mang chính mình người nhà tiêu diêu tự tại tự nhiên không là vấn đề, thế nhưng là những người khác đâu, lại nên như thế nào?

	Không có cái kia bản lĩnh, La Vân Dương tự nhiên chỉ có thể nghĩ chính mình, nhưng là hiện tại, hắn đã là trong nhân tộc người mạnh nhất, không tự giác ở giữa, La Vân Dương cân nhắc vấn đề góc độ, cũng đã bắt đầu phát sinh cải biến.

	"Ta muốn bảo trụ cả một tộc quần, nên làm cái gì?" La Vân Dương nhìn xem Thái Cổ man ngưu, trầm giọng hỏi.

	Thái Cổ man ngưu ngưu nhãn trừng đến đại đại, một hồi lâu mới lẩm bẩm nói: "Đại vương, ngươi nếu là nghĩ bảo trụ những người này, giống như cũng có thể làm được, nhưng là. . . Nhưng là các ngươi cả một tộc quần, đó cũng không phải là tại một vương giả khống chế địa vực bên trong."

	"Ngươi ý tứ, là ta căn bản là không làm được?" La Vân Dương mắt thấy Thái Cổ man ngưu, thanh âm lạnh lùng nói.

	Thái Cổ man ngưu mắt thấy La Vân Dương sắc mặt không vui, chỉ cảm thấy tựa như một cây đao gác ở trên cổ của hắn, toàn thân không tự chủ được giật cả mình, nãi nãi, lúc này đại vương, so với mình lúc trước cho hắn lập tức thuộc thời điểm, giống như càng thêm đáng sợ!

	"Đại vương, đại vương, ngài nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm, ngài trong mắt của ta, từ trước đến nay đều là vô địch, chỉ là. . . Chỉ là ngài mục tiêu thật sự là quá lớn, cái kia. . . Cái kia ngài muốn thành tựu cái mục tiêu này, chỉ có khởi xướng tộc đàn huyết chiến!"

	Thái Cổ man ngưu quýnh lên phía dưới, nói chuyện đều có chút cà lăm: "Không sai, liền là khởi xướng tộc đàn huyết chiến, cái kia. . . Cái kia. . ."

	Đập nói lắp ba Thái Cổ man ngưu, toàn bộ đều ở run rẩy bên trong, hắn nơm nớp lo sợ mà nói: "Đại vương, ta nói sai lời, cái kia ta nói sai lời, vừa mới ta nói đồ vật, ngươi tuyệt đối không nên coi là thật a!"

	La Vân Dương cùng Thái Cổ man ngưu tiếp xúc thời gian càng dài, càng là cảm thấy gia hỏa này bắt đầu cho mình đùa nghịch một ít giảo hoạt, lập tức sắc mặt uy nghiêm mà nói: "Cho ta nói đàng hoàng rõ ràng, cái gì là tộc đàn huyết chiến!"

	"Nếu là có mảy may lừa gạt, ta liền để ngươi chết không có chỗ chôn! Muốn làm thế nào chính ngươi nhìn xem xử lý!"

	"Đại vương, tộc đàn huyết chiến là. . . là. . . Một chủng tộc, khi hắn cảm thấy có thể từ mười vị đại đế quân khống chế hạ tránh thoát, trở thành. . . Trở thành toàn bộ Thiên Thú hoang nguyên bên trong thứ mười một chí cường chủng tộc thời điểm, liền có thể phát ra một loại khiêu chiến."

	Thái Cổ man ngưu nói đến chỗ này, run rẩy mà nói: "Người khiêu chiến muốn đối mặt thập đại tộc quần khiêu chiến, hơn nữa khiêu chiến muốn mười trận chiến toàn thắng, chỉ có như vậy, cái chủng tộc này mới có thể tại Thiên Thú hoang nguyên trở thành chí cường chủng tộc, không còn gặp ức hiếp."

	"Ngô, còn có thể xác định một mảnh địa vực, trở thành độc lập với thập đại đế quân tồn tại!"

 