 	"La Vân Dương, hiện tại vết nứt không gian càng lúc càng lớn, cái kia... Thiên hạ kia càng ngày càng nguy hiểm, ta là Thần cấp cường giả, ta có thể cho cả Nhân tộc làm cống hiến, là càng lúc càng lớn!"

	Lỗ Đề Ni thanh âm càng lúc càng nhanh, hắn điên cuồng quơ chính mình chỉ còn lại một cánh tay, cuồng loạn nói: "Ngươi... Ngươi nếu là giết ta, bị hao tổn chính là cả Nhân tộc, ngươi không thể giết ta."

	"Rác rưởi!" Lỗ Đề Ni lời nói xong trong nháy mắt, La Vân Dương vừa sải bước ra, Phần Thiên Long Quyền thôi động bên trong, một đạo hỏa long, liền hướng phía Lỗ Đề Ni bao phủ qua.

	Lỗ Đề Ni lúc này mặc dù chỉ có một cánh tay, nhưng là hắn dù sao cũng là Thần cấp cường giả, nhìn thấy La Vân Dương đối với hắn hạ sát thủ trong nháy mắt, hắn duy nhất cánh tay huy động bên trong, một đạo hỏa hồng quyền ấn, hướng phía La Vân Dương bay thẳng mà tới.

	Quyền ấn như lửa, tầng tầng cùng La Vân Dương hỏa long đụng vào nhau.

	Cũng liền tại hỏa long xuất hiện sát na, thân thể của hắn, lại tựa như thiểm điện, hướng phía nơi xa điên cuồng rút lui.

	Nhưng là, hắn rút lui tốc độ dù nhanh, thế nhưng là cùng La Vân Dương so sánh, còn kém quá nhiều, ngay tại thân thể của hắn vừa mới bay lên trong nháy mắt, La Vân Dương nắm đấm, liền đã tầng tầng đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên.

	Lấy La Vân Dương tu vi, một quyền, cũng đủ để muốn hắn tính mệnh.

	Thế nhưng là, ngay tại La Vân Dương lực lượng muốn tràn vào Lỗ Đề Ni trong thân thể trong nháy mắt, một cỗ xích hồng sắc hỏa diễm, lại đem Lỗ Đề Ni bao khỏa tại ở giữa.

	Cỗ lực lượng này, giúp đỡ Lỗ Đề Ni ngăn cản một chút La Vân Dương công kích.

	"Bành!"

	Lỗ Đề Ni tầng tầng ngã trên mặt đất bên trên, nhưng là hắn nhanh chóng đứng lên, từ thần sắc của hắn bên trên xem, vừa mới La Vân Dương công kích, cũng không có để hắn nhận cái gì quá mạnh tổn thương.

	"La Vân Dương, ngươi... Ngươi giết không được ta!" Lỗ Đề Ni mặc dù mang theo vẻ đắc ý, nhưng là thần sắc của hắn bên trong, lại tràn ngập e ngại.

	La Vân Dương trong thần sắc, nhiều hơn một tia ngưng trọng, lấy tu vi của hắn, tru sát Lỗ Đề Ni, vốn hẳn nên không có bất cứ trở ngại, thế nhưng là vừa mới từ trên thân Lỗ Đề Ni nổi lên kia cỗ quang mang, vậy mà thu nạp lực công kích của chính mình!

	Đây là vật gì?

	Ý niệm trong lòng chớp động, nhưng là La Vân Dương công kích, lại là không có giảm bớt chút nào, hai tay của hắn đồng thời huy động, tay trái Phần Thiên Long Quyền, tay phải Thái Âm chi lực, thi triển ở giữa, hai cỗ lực lượng hóa thành hai cối xay, đem Lỗ Đề Ni nghiền ép ở giữa.

	Lỗ Đề Ni căn bản là ngăn cản không nổi, nhưng là mỗi một lần chỉ cần La Vân Dương công kích đến Lỗ Đề Ni yếu hại, đều sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình thu nạp hơn phân nửa.

	Bình tĩnh trở lại Lỗ Đề Ni, con mắt càng ngày càng sáng, hắn vừa cùng La Vân Dương giao thủ, một bên liều mạng hướng phía phía trước đào tẩu.

	Mười dặm, năm mươi dặm, một trăm dặm...

	Cũng chính là chỉ chớp mắt, Lỗ Đề Ni đã trốn ra hơn hai trăm dặm, từ Lỗ Đề Ni càng ngày càng sáng tỏ đôi mắt bên trong, La Vân Dương cảm giác được Lỗ Đề Ni chỉ sợ còn có đồng bạn.

	Đã ý thức được chỉ dựa vào phổ thông pháp môn khó mà tru sát Lỗ Đề Ni La Vân Dương, đột nhiên dừng bước.

	Bằng vào phổ thông thủ đoạn khó mà tru sát Lỗ Đề Ni, vậy cũng chỉ có thi triển Thái Tố thần mâu!

	Đã thi triển qua một lần La Vân Dương, thực sự không nguyện ý lại thi triển loại này hư hao cự đại đại thần thông, nhưng là hắn càng không nguyện ý buông tha Lỗ Đề Ni.

	Tại La Vân Dương dừng lại trong nháy mắt, Lỗ Đề Ni rõ ràng cảm thấy không đúng, cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương muốn làm gì? Tiểu tử này luôn luôn xuất kỳ bất ý, tổn hại chiêu chồng chất, lúc này không hiểu thấu dừng lại quá mẹ nó quỷ dị!

	Trong lòng suy đoán La Vân Dương dụng ý, một bên điên cuồng chạy trốn, một bên theo bản năng quay đầu hướng phía La Vân Dương nhìn tới.

	Chỉ thấy tại La Vân Dương đỉnh đầu, xuất hiện một con kim sắc cự viên, kia cự viên một đôi tròng mắt, chính hướng phía hắn nhìn tới.

	Tại cái này đôi mắt xem ra trong nháy mắt, Lỗ Đề Ni đã cảm thấy thân thể của mình lập tức đình trệ tại trong giữa không trung, không thể động đậy chút nào.

	Liền là hắn thần niệm, tại thời khắc này, đều trì hoãn xuống tới.

	Cũng liền tại Lỗ Đề Ni nghĩ đến nên như thế nào chạy trối chết thời điểm, La Vân Dương đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Đừng giết ta, ta có thể nói cho ngươi một bí mật, ta có thể..."

	Ngay tại Lỗ Đề Ni lớn tiếng gào thét thời điểm, La Vân Dương nắm đấm, đã tầng tầng oanh kích ra, lần này, Lỗ Đề Ni trên người kia cỗ lực lượng phòng ngự cũng chưa từng xuất hiện, thân thể của hắn tại La Vân Dương nắm đấm oanh kích dưới, ầm vang vỡ vụn ra.

	"Chư thần cuối cùng rồi sẽ tái hiện, La Vân Dương ngươi chết không yên lành..."

	Ngay tại Lỗ Đề Ni thân thể vỡ vụn sát na, cuồng bạo tinh thần lực, ở trong hư không đại lực gào thét.

	La Vân Dương tinh thần lực nhanh chóng đem Lỗ Đề Ni tinh thần bao phủ, căn bản cũng không cho hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp đem hắn tinh thần lực nhanh chóng xóa bỏ.

	Lỗ Đề Ni bỏ mình trong nháy mắt, một khối lớn chừng bàn tay, giống như hộ tâm kính bảng hiệu, rơi vào La Vân Dương dưới chân. Tấm bảng này ẩn hàm một loại ấm áp khí tức, tại cầm tới tấm bảng này trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy tinh thần lực của mình, điên cuồng hướng phía tấm bảng này mạnh vọt qua.

	Mà tại bảng hiệu chính trung tâm vị trí, thì khắc lấy một con lớn chừng bàn tay sư tử, mặc dù chỉ có chút ít mấy bút, lại vô cùng sinh động.

	Khi nhìn đến tấm bảng này trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng liền đã xác định, vừa mới bảo hộ Lỗ Đề Ni, thu nạp chính mình lực lượng, hẳn là khối này quỷ dị bảng hiệu.

	Lập tức cũng không nghĩ nhiều, La Vân Dương đem Lỗ Đề Ni túi trữ vật một quyển, liền bay lên không hướng phía Mỹ Nhã cổ thành phương hướng bay đi.

	Hắn còn muốn trở về Thần Đô, tự nhiên không có quá nhiều thời gian ở chỗ này dừng lại.

	Chỉ bất quá lần này trở lại, hắn chuẩn bị ngồi Mỹ Nhã cổ thành máy bay, tin tưởng Mỹ Nhã cổ thành vẫn là rất tình nguyện cho hắn cung cấp một khung máy bay.

	Mà liền tại La Vân Dương rời đi sau nửa giờ, hai cái thân ảnh xuất hiện ở Lỗ Đề Ni tử vong địa phương, này hai thân ảnh mặc dù dưới ánh mặt trời, nhưng như cũ ở vào một loại mông lung bên trong.

	"Đã chết!" Một thân ảnh, dùng một loại bình tĩnh đến cực điểm âm điệu nói. Tựa như hắn nói, cũng không phải là chết một Thần cấp cường giả, mà là chết một con a miêu a cẩu.

	"Cái kia giết chết hắn người không kém." Đây là mặt khác một thân ảnh, ánh mắt của hắn nhìn xem bốn phía thiên địa, lẳng lặng mà nói: "Ta cảm thấy, thuộc về quy tắc lực lượng."

	"Quy tắc lúc có chủ ta chưởng khống!" Thứ nhất nói chuyện thân ảnh không khách khí chút nào nói: "Cái khác chạm đến giả, tất cả đều đáng chém."

	Hai người trong khi nói chuyện, lại tại bốn phía tìm tòi một phen về sau, kia thứ nhất nói chuyện thân ảnh yếu ớt mà nói: "Thiên sư giáp mất tích, xem ra là bị kia giết chết Lỗ Đề Ni người mang đi."

	"Đi thôi, hiện tại còn không phải xử lý loại chuyện như vậy thời điểm." Mặt khác một thân ảnh lắc đầu nói: "Liền xem như thiên sư giáp rơi xuống trong tay của người kia, cuối cùng cũng chỉ là một khối sắt vụn mà thôi."

	Từ Mỹ Nhã cổ thành đến Thần Đô, chỉ dùng ba giờ. Đương chở La Vân Dương máy bay hạ xuống thời điểm, từ Kim Tái Điền hướng xuống, cơ hồ tất cả Thần Đô cao tầng, đều ở nghênh đón liệt kê.

	Bọn họ tại La Vân Dương từ trên máy bay đi xuống thời điểm, cả đám đều dùng ánh mắt khâm phục nhìn xem La Vân Dương.

	Nhà vô địch John, luôn đều là đúng phương đông mười ba thành cường ngạnh nhân vật, hắn tồn tại, tựa như một cây đâm vào trong thịt gai, làm cho cả phương đông mười ba thành đều rất không thoải mái, lại cũng không ai có thể đem nó rút ra.

	Hiện tại, vị nhà vô địch này mặc dù không có chết, nhưng là thua ở La Vân Dương thủ hạ hắn, cũng đã rớt xuống thần đàn.

	"Gặp qua chí cường giả!" Kim Tái Điền đi vào La Vân Dương trước mặt, cung kính khom người, biểu thị tôn trọng của mình.

	Nhìn thấy Kim Tái Điền khom người, không ít người thần sắc biến đổi. Kim Tái Điền là ai? Hắn tại phương đông mười ba thành địa vị, có thể nói ít có người có thể so sánh.

	Hắn những năm gần đây, cũng chỉ có nhìn thấy Võ Thần La Khai thời điểm, khom người đi hành lễ.

	La Vân Dương cùng Kim Tái Điền hàn huyên hai câu, liền đem trong tay mình Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên lấy ra nói: "Cái này Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên ta đã vào tay, nên như thế nào phục dụng, ngươi để cho người ta an bài."

	Từ La Vân Dương trong tay tiếp nhận Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, Kim Tái Điền đôi mắt bên trong lại không tự chủ được dâng lên một cỗ nước mắt.

	Hắn cùng Lữ Khứ Bệnh cơ hồ là tốt nhất tri kỷ, hai người từ đại phá diệt thời điểm, liền giúp đỡ lẫn nhau, có thể nói không phải huynh đệ, hơn hẳn huynh đệ.

	Lữ Khứ Bệnh bệnh, chẳng những là toàn bộ Hưng Long quân tâm sự, cũng là Kim Tái Điền tâm sự, tại Lữ Khứ Bệnh bàn giao hậu sự thời điểm, hắn tâm vô cùng khó chịu. Mà khi nghe được Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên tin tức thời điểm, Kim Tái Điền hưng phấn không thôi.

	Thế nhưng là ngay tại loại hi vọng này dâng lên thời điểm, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên lại đừng Lỗ Đề Ni cướp đi đưa cho vô địch giả John xem như thọ lễ.

	Đang nghe tin tức này thời điểm, hắn lòng đầy căm phẫn, nhưng là cuối cùng, làm phương đông mười ba thành người chủ sự, hắn vẫn là yên lặng làm ra quyết đoán.

	Một loại để hắn cảm thấy khuất nhục, hơn nữa còn lòng như đao cắt quyết đoán.

	Chính mình tự tay, đưa lão hữu của mình mất mạng, đây là một loại để cho người ta thống khổ không thôi sự tình, thế nhưng là đối mặt loại chuyện này, hắn không có lựa chọn khác.

	Cũng may, La Vân Dương kịp thời đuổi tới, ngăn cơn sóng dữ tại vừa ngược lại, lực đỡ cao ốc tại đem nghiêng. Đối mặt trương này tuổi trẻ có chút khuôn mặt non nớt, Kim Tái Điền trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn không biết giờ phút này nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình. Hắn cảm thấy chỉ có cúi đầu, mới có thể biểu đạt đối người trẻ tuổi này cảm tạ cùng tôn trọng.

	"Ta cái này để cho người ta đi làm." Run rẩy Kim Tái Điền kiên định nói.

	Rất nhanh, một đội đỉnh cấp nhân viên y tế liền lao đến, từ Kim Tái Điền trong tay nhận lấy Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên bọn họ, nhanh chóng công tác.

	Sau ba tiếng, Lữ Khứ Bệnh phục dụng Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, mười giờ đợi về sau, chữa bệnh tổ tuyên bố Lữ Khứ Bệnh thân thể khôi phục.

	Từ trong phòng bệnh đi ra Lữ Khứ Bệnh, mặc dù vẫn như cũ gầy gò, nhưng là một mực bao phủ ở trên người hắn bệnh ý, cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Hơn nữa hắn bề ngoài, so với dĩ vãng, tựa như lại trẻ ra hơn mười tuổi.

	Toàn bộ Thần Đô, theo Lữ Khứ Bệnh khôi phục, lâm vào một loại cự đại cuồng hoan bên trong, bất quá ngoại trừ một vài Hưng Long quân binh sĩ cùng Lữ Khứ Bệnh lão hữu bên ngoài, đại đa số người, lúc này đều đem sự chú ý của mình đặt ở La Vân Dương trên thân.

	Phương đông mười ba thành, không nhưng lại xuất hiện một chí cường giả, hơn nữa còn là một có thể cùng Võ Thần đặt song song chí cường giả.

	Mọi người ở đây chúc mừng thời điểm, Thần Bảng đổi mới, La Vân Dương xếp hạng lên cao hai vị, siêu việt Murat, đứng hàng Thần Bảng thứ hai.

	Cùng lúc đó, tại La Vân Dương danh tự phía trước, cũng tăng lên một xưng hào —— Tử Vong Chi Mâu!

	Về phần nhà vô địch John, hắn xếp hạng chỉ là hàng một vị, rơi xuống vị thứ tư, rất hiển nhiên, hắn cùng La Vân Dương một trận chiến, mặc dù thất bại, nhưng là hắn biểu hiện ra thực lực, đồng dạng để cho người ta khiếp sợ không thôi.

	La Vân Dương đối với xếp hạng biến hóa, cũng không có quá để ý, hắn màn đêm buông xuống tại cùng Lữ Khứ Bệnh trải qua một phen trò chuyện về sau, liền rời đi Thần Đô, chạy tới Trường An.

	Từ Thiên Thú hoang nguyên bên kia trở về, hắn trực tiếp thẳng hướng Mỹ Nhã cổ thành, còn chưa kịp về nhà, hiện tại mọi việc kết thúc, hắn tự nhiên muốn về nhà.

	Mà liền tại hắn rời đi Thần Đô ngày thứ hai, Thần Đô nhận được Chúng Thần hội tin tức, chính thức đề danh La Vân Dương là Chúng Thần hội phó nghị trưởng!

 