 	Lơ lửng ở hư không trên cung điện, Huyết Không chúa tể không nói một lời nhìn cự đại màn hình truyền đến hình ảnh, những hình ảnh này, rất là cho người ta một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

	"Huyết Không, bọn này oắt con so chúng ta lúc còn trẻ, có phải hay không có thể náo a!" Nói chuyện chính là Thuần Dương chúa tể, trong tay của hắn, loay hoay một thủy tinh trong suốt chén rượu.

	Huyết Không chúa tể chẳng thèm ngó tới nói: "Các ngươi Liệt Dương đạo, vẫn là như vậy trắng trợn không kiêng dè!"

	"Thế hệ tuổi trẻ, cuối cùng muốn thay thế chúng ta." Thuần Dương chúa tể thản nhiên nói: "Huống chi lần này chúng ta thua, này mấy đám tiểu tể tử, rõ ràng không phục nha."

	"Ngươi cũng không phải không biết, giống các ngươi loại tình huống này, là rất ít có thể nhận hoan nghênh!"

	Huyết Không chúa tể nhẹ gật đầu, loại tình huống này, trên thực tế cũng nằm trong dự liệu của hắn.

	Liệt Dương đạo đệ tử nên rất ấm ức, dù sao bọn họ thắng ba trận, bình một trận, có thể nói khoảng cách chiến thắng, cũng chỉ là cách xa một bước.

	Liền tại bọn hắn lòng tin tràn đầy thời điểm, đến bên miệng con vịt nhưng lại bay, bọn họ chẳng những đã mất đi quan sát Huyết Sát đạo Thiên Thư cơ hội, ngược lại đem nhà mình Thiên Thư, chắp tay để La Vân Dương bọn người quan sát.

	Ngươi nói, loại này ăn trộm gà không đến còn mất nắm gạo chuyện uất ức, đổi ai có thể sảng khoái!

	Trong lòng khó chịu, đương nhiên muốn gây chuyện, mà đối với Liệt Dương đạo cao tầng tới nói, chỉ cần không phải nháo quá mức, bọn họ mặc kệ.

	Đối với Huyết Không chúa tể mà nói, cho dù biết trường hợp như vậy, cũng không thấy được có gì đặc biệt hơn người. Vừa vặn lợi dụng một chút cơ hội như vậy, đối đệ tử tiến hành một phen lịch luyện.

	Tối thiểu nhất, nhìn một chút La Vân Dương đám người phản ứng.

	La Vân Dương nhìn nhà tranh, lại nhìn những cái kia công nhiên kêu gào Liệt Dương đạo đệ tử, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý.

	Những ngày gần đây, hắn một mực tại nghiên cứu Sâm La Quy Nhất hoàn, mặc dù cũng không có đột phá đệ tứ trọng Sâm La Bát Pháp, nhưng là đối với Sâm La Quy Nhất hoàn vận dụng, lại là nâng cao một bước.

	"Rác rưởi!" La Vân Dương nhìn những cái kia kêu gào Liệt Dương đạo đệ tử, không chút nào khách khí phun ra hai chữ.

	La Vân Dương phản ứng, rõ ràng để Liệt Dương đạo các tinh anh bất ngờ, mới vừa rồi còn hò hét ầm ĩ người, lập tức bình tĩnh lại.

	Thậm chí có Liệt Dương đạo đệ tử dùng một loại xem giống như kẻ ngu ánh mắt nhìn La Vân Dương, tại nhiều như vậy Liệt Dương đạo tinh anh trước mặt, chửi mình bọn người là rác rưởi, đây quả thực chẳng khác nào đang tìm cái chết!

	Ồn ào náo động đám người nơi xa, Lạc Xuyên chính một mặt đắc ý đứng ở một bên, tại bên cạnh hắn, thì đứng bốn năm cái Liệt Dương đạo tinh anh.

	"Xuyên ca, tiểu tử kia bị lừa rồi!" Một người có mái tóc phát xanh, sau lưng mọc ra một đôi cánh chim nam tử, tranh thủ thời gian đập một câu mông ngựa.

	Lạc Xuyên nhìn phong mang tất lộ La Vân Dương, ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý. Mẹ nó, địa bàn của ta ta làm chủ, đạo lý kia ngươi không hiểu a? Đi tới Liệt Dương đạo, không nói đem cái đuôi của mình kẹp chặt, ngược lại ở chỗ này sung lên sói đuôi to đến rồi! Cũng tốt, lão tử cái này thành toàn ngươi!

	Trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc trong nháy mắt, Lạc Xuyên tầng tầng vung tay lên!

	"Toàn lên, đánh!"

	Mệnh lệnh như vậy, để người ở chỗ này sửng sốt một chút, liền coi như kia một mực theo sát Lạc Xuyên cuồng vuốt mông ngựa cánh chim nam tử, cũng ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì bọn hắn thương lượng, hình như không dùng đến nhiều người như vậy.

	Nhưng là, nhìn lại Lạc Xuyên kia có chút dữ tợn sắc mặt, cũng không dám nhiều lời, kia phía sau có cánh chim màu xanh nam tử, càng là cực lực giật giây nói: "Chư vị, chúng ta Liệt Dương đạo đây là để người ta khi dễ đến nhà, đánh, cho ta hung hăng đánh!"

	Câu nói này, liền tựa như một dây dẫn nổ, lập tức đem trong lòng mọi người phẫn nộ cho đốt lên, mọi người xông lên.

	Mấy trăm Hằng Tinh cảnh cường giả đỉnh cao xông lên, khí thế kia có thể nghĩ.

	Ngàn dặm bên ngoài trên một ngọn núi cao, Khắc Lâm Tề yên lặng nhìn chăm chú lên những cái kia điên cuồng phóng tới La Vân Dương đám người đồng môn, trong mắt không có chút nào buồn vui.

	Hắn biểu hiện rất bình tĩnh, thậm chí có thể nói, hắn biểu hiện có chút lạnh lùng.

	"Lão khắc, lần này, thật đúng là loạn quyền đánh chết lão sư phó!" Tả Thụ nhìn kia cuộn trào mãnh liệt phóng tới La Vân Dương đám người Liệt Dương đạo đồng môn, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Đối với trận này hành động, Tả Thụ là rất rõ ràng, bằng không, hắn cũng sẽ không lôi kéo Khắc Lâm Tề tới đây xem náo nhiệt.

	Huyết Sát đạo chuyến đi, bọn họ có thể nói là thừa hứng mà đi, mất hứng mà về!

	Mặc dù trở lại Cửu Hỏa thiên sau đó, cứ việc cũng không có đối với bọn hắn nói lung tung, nhưng là hắn cảm thấy, kia là mọi người đem đối bọn hắn xem thường giấu ở trong lòng.

	Bởi vậy, Tả Thụ bọn người đối La Vân Dương bọn họ rất khó chịu, mà coi trọng nhất có thù tất báo Lạc Xuyên, liền tổ chức như thế một trận sự tình.

	"Có chút hồ nháo." Khắc Lâm Tề nhìn những cái kia tuôn ra đi đám người, nhàn nhạt nói ra: "Như vậy trải qua, tất nhiên sẽ khiến người cảm thấy chúng ta thắng được lên lại thua không nổi, quá không phóng khoáng!"

	Tả Thụ cười ha ha nói: "Lạc Xuyên trong lòng khó chịu, ta lại không ngăn cản được!"

	"Huống chi kia La Vân Dương cũng quá không biết tiến thối, hắn vậy mà lửa cháy đổ thêm dầu, lần này bị đánh, đều là hắn tự tìm!"

	Nói đến chỗ này, Tả Thụ khẽ mỉm cười nói: "Lạc Xuyên lai lịch ngươi cũng không phải không biết, chỉ cần không ra nhân mạng, không có việc gì!"

	"Này môn quy pháp không trách chúng!"

	Khắc Lâm Tề nhìn Tả Thụ một chút, trong lòng hắn rõ ràng, Tả Thụ không phải không ngăn cản được, mà là căn bản cũng không có ngăn cản.

	Có lẽ, ở trong đó, Tả Thụ cũng là châm ngòi thổi gió một viên.

	Bất quá ngay tại lúc này, La Vân Dương không có áp chế trong lòng mình hỏa khí, cũng không nghĩ biện pháp khác giải quyết, trực tiếp cứng rắn chống đối, cách làm này nhìn qua rất vui mừng, nhưng là trên thực tế lại là. . .

	Ngay tại Khắc Lâm Tề ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, chỉ thấy hơn trăm người đã đồng thời xuất thủ, làm Liệt Dương đạo tinh anh, bọn họ phối hợp vô cùng ăn ý, cho nên trong nháy mắt, hư không bên trong liền xuất hiện mười đạo hỏa long.

	Hỏa long hừng hực, giống như biển lửa, đốt cháy tứ phương.

	Dương Thương trong tay, đã nhiều hơn một thanh trường kiếm, mà Thiết Vô Địch bọn người, càng là lấy ra binh khí của mình.

	Mặc dù bọn họ cũng là thân kinh bách chiến, nhưng là chiến đấu như vậy, đối với bọn họ tới nói, thật là một trận không nhỏ khảo nghiệm.

	"Vân Dương, ngươi xúc động!" Văn Cảnh Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn tại mọi người bên trong, luôn luôn lấy trí lực xưng hùng, như thế một lời không hợp liền đánh kết quả, hắn trên thực tế đã nghĩ đến.

	La Vân Dương nhìn Văn Cảnh Hiên, thoải mái cười nói: "Lão Văn, ngươi biết cái gì gọi là một người áp một đạo sao?"

	Văn Cảnh Hiên có chút mộng, ngay tại hắn cố gắng tiêu hóa La Vân Dương trong lời nói ý tứ lúc, chỉ thấy La Vân Dương trong tay Sâm La Quy Nhất hoàn bay lên, theo La Vân Dương tâm niệm chớp động, Sâm La Quy Nhất hoàn trong nháy mắt biến thành ba đạo cự đại Hỗn Động, hướng phía La Vân Dương bốn phía phân tán qua.

	Cũng chính là sát na, từng đạo đến từ bốn phương tám hướng công kích, đều toàn bộ hướng phía kia Hỗn Động mạnh vọt qua.

	Cũng liền tại Hỗn Động xoay tròn bên trong, phần lớn Liệt Dương đạo đệ tử, cũng bắt đầu liều mạng hướng phía La Vân Dương xoay tròn Hỗn Động vọt tới.

	Này mấy Liệt Dương đạo đệ tử, bất luận là tu vi vẫn là đối bản nguyên pháp tắc chưởng khống, đều xa xa vượt qua Thiên La đế quốc những cái kia Hằng Tinh cảnh.

	Nếu như bọn họ lẫn nhau ở giữa tranh đấu, này mấy chênh lệch, có thể nói có thể quyết định lẫn nhau ở giữa sinh tử.

	Nhưng là đối mặt La Vân Dương Đại Hỗn Động, này mấy chênh lệch, căn bản lại không tồn tại, điên cuồng thu nạp cùng xoắn nát lực lượng, đem từng đạo công kích cùng vũ khí, toàn bộ thu hết, tất cả đều đặt vào Đại Hỗn Động bên trong, thậm chí có một ít tu vi kém, ngay cả người đều hướng phía kia Đại Hỗn Động vọt tới.

	Làm Liệt Dương đạo tinh anh, mỗi một kinh nghiệm chiến đấu đều vô cùng phong phú, cho nên ở ngoài sáng biết không thể địch tình huống dưới, cơ hồ sở hữu nhân tại thời khắc này, đều lựa chọn nhanh chóng lui lại.

	Không có sai, chính là lui lại!

	Mà quá nhiều người lui lại, liền biến thành một trận tan tác, giống như tận thế lỗ đen Đại Hỗn Động, tại La Vân Dương thôi động dưới, điên cuồng hướng phía bốn phía hút vào, tất cả bị cuốn ở đồ vật, trên cơ bản đều chui vào Đại Hỗn Động bên trong.

	Liền xem như dạng này, La Vân Dương cũng không có sử dụng Sâm La Quy Nhất hoàn thủ đoạn mạnh nhất, cũng chính là kia từng viên tinh thần hợp kim cát sỏi.

	Những vật này, kèm theo Đại Hỗn Động chi đạo, có thể nói mỗi một đạo, đều có thể hình thành muốn mạng người lưỡi dao.

	"Hắn chỉ có một người, đều lên cho ta!" Kia mọc ra một đôi cánh chim màu xanh nam tử đằng không mà lên, ở trong hư không hóa thành một mảnh hư ảnh, càng quỷ dị xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng.

	Đây là một loại giống như thuấn di thủ đoạn, nếu không phải nam tử tại không gian bản nguyên chi lực nghiên cứu bên trên thật sự là quá siêu người khác, cũng sẽ không có được dạng này đòn sát thủ.

	Nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị đánh lén thời điểm, lại phát hiện thân thể của mình, đã bị một cỗ vô hình chi lực trói buộc chặt.

	Ở đây cỗ lực lượng xé rách dưới, hắn lại có một loại thân thể đều muốn bị xé nát cảm giác.

	Muốn sống không được muốn chết không xong!

	Một loại lớn lao sợ hãi, trong nháy mắt dâng lên tại nam tử trong lòng, hắn liều mạng giãy dụa, nhưng là cuối cùng vẫn xông vào Đại Hỗn Động bên trong.

	Đương rơi vào bên trong hỗn động sát na, loại này điên cuồng xé rách cảm giác càng thêm mãnh liệt, hơn nữa xé rách, là hắn thân thể mỗi một bộ phận.

	Một sát na, nam tử có một loại cự đại sợ hãi, hắn cảm thấy mình rất có thể muốn táng thân ở chỗ này, cũng liền trong lòng hắn sợ hãi thời điểm, một cỗ cự đại lực bài xích, đem hắn trực tiếp đưa ra hơn mười dặm.

	Sau đó, mặt của hắn tầng tầng cùng đại địa tới một thân mật tiếp xúc, rắn rắn chắc chắc làm chó gặm bùn.

	Quỷ khóc sói gào, vỡ tan ngàn dặm!

	Cự đại Hỗn Động dưới, Liệt Dương đạo tinh anh liều mạng chạy trốn, rất sợ mình bị này quỷ dị Đại Hỗn Động, trực tiếp cuốn vào.

	Lạc Xuyên kinh ngạc nhìn đây hết thảy, hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân bày kế loạn đấu, vậy mà thành như thế một bộ dáng.

	Tại hắn cảm giác bên trong, liền xem như Khắc Lâm Tề, tại đối mặt dạng này loạn đấu, cuối cùng cũng là thất bại thảm hại.

	Nhưng là, hiện bây giờ thất bại thảm hại, lại vừa vặn thành bọn họ.

	Cái này La Vân Dương Đại Hỗn Động chi đạo, vậy mà như thế biến thái! Ý niệm trong lòng chớp động, Lạc Xuyên quay người muốn đi.

	Chỉ là, hắn nghĩ tuy tốt, nào có dễ dàng như vậy!

	La Vân Dương tự nghĩ bản thân cũng không phải hạng người lương thiện gì, hắn chú ý chính là, người không phạm ta, ta không phạm người; người nếu phạm ta, ta còn một châm; người tái phạm ta, trảm thảo trừ căn! Cái này cẩu đông tây Lạc Xuyên lần lượt gây chuyện thị phi, La Vân Dương đã sớm không quen nhìn người này, cho nên, không đợi Lạc Xuyên rời đi, cái kia vốn là ở trong hư không xoay tròn Đại Hỗn Động, liền trực tiếp đem Lạc Xuyên bao bọc lại!

	"La Vân Dương, ta là tới xem náo nhiệt, đi ngang qua mà thôi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta nhưng không có động thủ a!" Lạc Xuyên một bên giãy dụa, một bên lớn tiếng la ầm lên.

	Nhưng là đối với hắn kia cuồng loạn tiếng la, La Vân Dương liền tựa như nửa điểm đều nghe không được, xoay tròn Đại Hỗn Động xé rách chi lực, trong chốc lát liền đem Lạc Xuyên áo bào xé rách thành nát bấy.

	Lạc Xuyên vô cùng phẫn nộ, nhưng lại tại lúc này, những cái kia nhanh chóng xoay tròn, giống như cát sỏi tinh thần hợp kim hạt, ở trong hư không hội tụ thành một chiếc búa lớn, tầng tầng đập vào Lạc Xuyên trên đầu.

	Một sát na, Lạc Xuyên toàn bộ té xỉu ở trên mặt đất!

 