 	Luyện Ngọc Bích ôm hai vai, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem này hết thảy, mặc dù lần này khảo thí, không thể quyền quyền kiến nhục giải quyết La Vân Dương.

	Nhưng là, hắn lại có thể diệt tuyệt La Vân Dương tất cả hi vọng!

	Cùng một trận trò đùa đánh nhau so sánh, còn có cái gì so đoạn mất một người hi vọng càng khiến người ta giải hận, càng khiến người ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đây này.

	Chờ mình lên Tề Thiên võ viện, thành người người kính ngưỡng võ giả, La Vân Dương lại chỉ có thể vì cuộc sống mà giãy dụa.

	Nói không chừng lúc nào, liền muốn táng thân tại. . .

	Hơn hai trăm cân, ha ha ha ha, thật sự là đủ yếu! Nhìn thấy phía trước nhất mấy cái chữ kia là hai sát na, Luyện Ngọc Bích nhịn không được cười lên ha hả.

	"La Vân Dương, chưa ăn cơm sao? Hắc hắc, nhìn xem lực lượng này, thật sự là mất mặt na!"

	Máy móc thanh âm, tại thời khắc này, cũng không có vang lên, chỉ bất quá quyền kia bia ngắm, giống như cong xuống dưới.

	Phải biết, quyền này bia ngắm, thế nhưng là danh xưng có thể tiếp nhận hai ngàn cân lực lượng.

	Lúc đầu chính diện không biểu cảm nhìn xem này hết thảy, chuẩn bị chờ tất cả biểu diễn kết thúc về sau liền đi Hưng Long quân đặc sứ, tại La Vân Dương huy quyền thời điểm, sắc mặt liền là biến đổi.

	Mà thành tích kia ra trong nháy mắt, càng làm cho hắn thần sắc ngưng trọng.

	"Hơn hai trăm cân, còn không bằng tiểu bàn đâu!" Luyện Ngọc Bích cười lạnh một tiếng, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh bỉ.

	Hùng Chấn Sơn lắc đầu, hắn mặc dù coi La Vân Dương là thành đả kích đối tượng, nhưng là trong nội tâm cũng không nguyện ý để La Vân Dương quá mất mặt.

	Ngay trước nhiều như vậy trên trấn tai to mặt lớn, nếu như La Vân Dương biểu hiện quá mức mất mặt, vậy hắn cái này thầy chủ nhiệm trên mặt, đồng dạng không ánh sáng.

	Huống chi, La Vân Dương càng mạnh, Luyện Trường Phong mới có thể càng cảm kích chính mình!

	Hơn hai trăm cân, ngươi sao không đi chết đi!

	"Ha ha, mới hơn hai trăm cân, thật sự là mất mặt xấu hổ." Kia mập mạp cảnh sát không chút khách khí nói.

	Hắn không cần cho Hùng Chấn Sơn mặt mũi, nói chuyện có thể không che đậy miệng.

	"Lão La là thế nào? Đánh như thế nào hơn hai trăm cân, cái này. . ." Tiểu mập mạp Thẩm Ngọc Lãng đột nhiên nhảy cỡn lên nói: "2121 cân, là 2121 cân!"

	Bình tĩnh trên bãi tập, vang lên giống như như giết heo gầm rú, tự nhiên là làm người khác chú ý!

	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt, đều tụ tập tại quyền kia bia ngắm lên!

	Không sai, là 2121 cân!

	Những người này chỉ xem trước mặt số lượng, đã cảm thấy La Vân Dương thành tích là hai trăm cân, nhưng không có xem đến phần sau một!

	Hai ngàn cân, đây là khái niệm gì, võ giả, không, hẳn là võ giả bên trong cấp ba võ giả, mới có loại lực lượng này.

	"2121 cân, thật là 2121 cân!" Có học sinh giật mình kêu to!

	"Võ giả, La Vân Dương là võ giả, uy vũ a!"

	"Ngưu bức lên trời, hơn hai ngàn cân, ác thảo!"

	"Ha ha ha, bạn học ta bên trong, lại có võ giả, ô ô, quá làm cho người ta hưng phấn!"

	Các loại tiếng hét lớn, trong lúc nhất thời giống như thủy triều, trong lúc này, mặc dù có La Vân Dương thành tích quá xuất chúng duyên cớ, nhưng là đồng dạng, cũng có đối với trận này khảo thí bất công phản kháng.

	Công đạo lòng người!

	Cái gọi là công đạo tự tại lòng người, Luyện Ngọc Bích bọn họ tính toán, lại thế nào khả năng có thể lừa gạt được đám người.

	Luyện Ngọc Bích sắc mặt tái xanh, hắn quả thực không thể tin được cái kia biểu hiện ra 2121 số lượng, hắn lúc này trong đầu trống rỗng.

	Sao lại có thể như thế đây! La Vân Dương một tiểu tử nhà nghèo, làm sao có thể. . .

	Luyện Ngọc Bích ánh mắt nhìn về phía Luyện Trường Phong, mà Luyện Trường Phong lúc này cũng là lông mày nhíu chặt, lần này, hắn là chuẩn bị một loại lôi đình vạn quân nghiền ép tư thái, đem thiếu niên mộng tưởng trực tiếp nghiền thành nát bấy. Lại không nghĩ rằng, sự tình vậy mà biến thành cái bộ dáng này.

	2121 cân lực lượng, cấp ba võ giả!

	Tại cảm ứng được ánh mắt của con trai về sau, hắn cắn răng một cái, làm ra quyết đoán. Mặc dù tuổi trẻ cấp ba võ giả không tệ, nhưng là bọn họ Luyện gia, lại không phải đắc tội không nổi.

	"Hùng chủ nhiệm, ngươi tin tưởng có kỳ tích sao?"

	Lời nói này rất nhẹ, nhưng là trong đó phân lượng, Hùng Chấn Sơn lại hiểu, hắn chính là uy tín lâu năm nhị cấp võ giả, tự nhiên không sợ cấp ba võ giả.

	"La Vân Dương thành tích hai trăm mười hai điểm một cân, không hợp cách!" Hùng Chấn Sơn thanh âm rất bình tĩnh, tại cái này trong bình tĩnh, mang theo nghiền ép tư thái!

	Bốn phía đang vui hô nhảy cẫng học sinh, trong nháy mắt dừng lại, cơ hồ tất cả mọi người, đều giật mình nhìn xem Hùng Chấn Sơn bọn người.

	Bọn họ dám!

	Bọn họ lại dám làm như vậy!

	Công đạo ở đâu? Thiên lý ở đâu!

	"Là 2,121 cân, ánh mắt ngươi mù!" Tiểu mập mạp Thẩm Ngọc Lãng lớn tiếng hét lên.

	"Đúng, liền là 2121 cân, Hùng Chấn Sơn, ngươi mắt mù!"

	Không ít học sinh lớn tiếng chất vấn, bọn họ không thiếu khuyết nhiệt huyết, bọn họ càng không nguyện ý nhìn thấy loại này bất công!

	Cho nên, bọn họ muốn kháng nghị; cho nên, bọn họ muốn. . .

	"Im ngay, tất cả kẻ ồn ào, không có chứng nhận tốt nghiệp!" Hùng Chấn Sơn sắc mặt tái xanh, hắn làm thầy chủ nhiệm, không thích nhất, chính là có người dám can đảm khiêu khích quyền uy của hắn.

	Tại gầm thét về sau, Hùng Chấn Sơn lại nghiêm nghị nói: "La Vân Dương thành tích, các ngươi hôm qua không phải là không có nhìn thấy, hắn làm sao có thể là 2121 cân? Một ngày tăng trưởng một ngàn năm trăm cân, các ngươi tin tưởng sao?"

	Thẩm Ngọc Lãng mặc dù không phục, nhưng là lúc này lại cũng không biết nên giải thích thế nào, dù sao, một ngày này tăng trưởng một ngàn năm trăm cân lực lượng, thật sự là. . .

	"La Vân Dương, 2121 cân, siêu cấp ưu!"

	Máy móc thanh âm, có chút đột ngột vang lên, tại kia thanh lãnh trên bãi tập, có vẻ là như thế rõ ràng.

	Hùng Chấn Sơn mặt đều đen, hắn vừa mới giải thích La Vân Dương không có khả năng đạt tới 2121 cân, liền xuất hiện như thế một không cân đối phán đoán suy luận, đây con mẹ nó chẳng phải là đánh lão tử mặt a? Hơn nữa còn đánh như thế vang dội!

	"Xuỵt!"

	Một trận hư thanh, tại mọi người trong miệng vang lên, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Hùng Chấn Sơn ánh mắt, đều tràn đầy xem thường.

	Hùng Chấn Sơn liền nghiêm mặt, mặc dù hắn cảm giác hiện tại phi thường không tốt, nhưng là dưới mắt, hắn có thể làm, chỉ có kiên trì.

	"La Vân Dương thành tích đã định, hạ một!"

	La Vân Dương nhìn tựa hồ tâm bình khí hòa, nhưng là trong lòng, lại là đã dấy lên căm giận ngút trời.

	2121 cân lực lượng, biến thành 21 2.1 cân, ngươi đây không phải trợn tròn mắt nói lời bịa đặt a! Ở trong đó mờ ám, hắn rất rõ ràng, bởi vậy, tại Hùng Chấn Sơn nói chuyện trong nháy mắt, La Vân Dương hừ lạnh một tiếng nói: "Hùng lão sư, ngươi lại nhìn!"

	La Vân Dương câu nói này, dẫn động không ít người lực chú ý, tại ánh mắt của những người này bên trong, chỉ thấy La Vân Dương đột nhiên đằng không mà lên, độ cao của hắn, vượt qua quyền bia ngắm, sau đó song quyền hội tụ, trùng điệp rơi xuống!

	"Oanh!"

	Vững vàng đâm vào trên mặt đất không biết bao lâu quyền bia ngắm, trực tiếp cong xuống dưới, màn hình bên trên mặt, càng là xuất hiện 2514 số lượng.

	"La Vân Dương, ta vừa rồi đã nói, ngươi thành tích khảo sát đã định, đừng lại dây dưa. . ." Hùng Chấn Sơn mặc dù chấn kinh tại La Vân Dương thành tích, nhưng hắn vẫn là kiên định nói.

	"Ma Viên liệt địa!" Kia một mực lạnh lùng nhìn xem này hết thảy người trẻ tuổi, đột nhiên mở miệng nói ra.

	Người trẻ tuổi vừa thốt lên xong, bốn phía lập tức một mảnh tĩnh lặng.

	Mặc dù trong bọn họ, không có người tu luyện thành Ma Viên liệt địa, nhưng là bọn họ đối với Viên Long Trúc Cơ Đồ lại là vô cùng quen thuộc.

	Bao quát Hùng Chấn Sơn ở bên trong, lúc còn trẻ, đều phí hết tâm tư suy nghĩ qua Viên Long Trúc Cơ Đồ, muốn nhất phi trùng thiên!

	Mặc dù bọn họ kết quả cũng giống nhau toàn quân bị diệt, nhưng là đối với Viên Long Trúc Cơ Đồ chiêu thức danh xưng, lại rõ ràng vô cùng.

	Ma Viên liệt địa!

	La Vân Dương thi triển ra Ma Viên liệt địa!

	Hắn đã tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ!

	Hắn đã đi vào nhân tộc tinh anh hàng ngũ, hơn nữa còn là cấp độ F nhân tộc tinh anh!

	"Ngươi chừng nào thì đã luyện thành Ma Viên liệt địa?" Người trẻ tuổi đi vào La Vân Dương trước người, trịnh trọng hỏi.

	"Đêm qua!" La Vân Dương vốn sẽ phải gây nên người tuổi trẻ chú ý, lúc này gặp hắn tra hỏi, lập tức trầm giọng đáp.

	"Tốt! Hôm qua lực lượng ngươi không đủ ngàn cân, tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ bức thứ nhất, liền có thể đem lực lượng tăng lên tới hai ngàn năm trăm cân, rất tốt! Dựa theo tư chất của ngươi, có thể trở thành cấp D tinh anh!"

	Cấp D tinh anh, lời vừa ra khỏi miệng, Luyện Trường Phong bọn người liền mộng!

	Làm trên trấn đệ nhất nhân Luyện Trường Phong, cũng chỉ bất quá là một cơ sở nhất G cấp tinh anh mà thôi.

	Mà trên trấn, làm cấp độ F tinh anh tồn tại, giống như căn bản cũng không có.

	Không, cái này Hưng Long quân đóng quân tiểu trấn Đông Lộc trấn chủ sự, không biết là cái gì cấp bậc tinh anh, hắn ít nhất hẳn là cấp độ F!

	La Vân Dương lại là cấp D tinh anh, cái này. . . Cái này hoàn toàn ra khỏi mọi người dự kiến.

	Cấp D tinh anh, làm sao có thể!

	"Cái kia Tề Thiên võ viện ngươi cũng không cần đi lên, ba ngày sau đó, ta mang ngươi tham gia dự bị long quân khảo hạch!" Người trẻ tuổi trong khi nói chuyện, cấp tốc từ trong túi mình, lấy ra một tấm thẻ màu đỏ: "Đây là g cấp tinh anh thẻ căn cước, ngươi tạm thời dùng đến, cấp D tinh anh chứng nhận, ta trở về cho ngươi báo lên!"

	"Ta gọi Chúc Viêm! Ngươi có thể gọi ta Chúc ca!"

	"Tạ ơn Chúc ca!" La Vân Dương tiếp nhận tấm thẻ màu đỏ, trầm giọng nói.

	"Chỉ cần ngươi gia nhập Hưng Long quân, ngươi ta liền là huynh đệ, không cần phải khách khí." Chúc Viêm trong khi nói chuyện, ánh mắt hướng phía Luyện Trường Phong cùng Hùng Chấn Sơn bọn người nhìn lướt qua, sau đó ngẩng đầu rời đi.

	"Khảo hạch trước, ta sẽ đi tìm ngươi!"

	"Đúng rồi, cầm tấm thẻ đi ngân hàng chứng nhận, bên trong có kinh hỉ!"

	Trên bãi tập, hoàn toàn tĩnh mịch. Thẩm Ngọc Lãng chờ học sinh, đều dùng một loại sùng bái ánh mắt nhìn La Vân Dương.

	Trong ánh mắt của bọn hắn sở dĩ không có ghen ghét, là bởi vì bọn họ biết, chính mình khả năng vĩnh viễn không đạt được La Vân Dương độ cao.

	Đối với cái này cần ngưỡng mộ mới thấy La Vân Dương, bọn họ tự nhiên không có ghen ghét, chỉ có hâm mộ.

	Luyện Trường Phong trên mặt nổi lên tinh tế dày đặc mồ hôi, mặc dù La Vân Dương hiện tại chỉ là cấp ba võ giả trình độ, nhưng là hắn lại là một cấp D tinh anh.

	Cùng cấp D tinh anh kết thù, bọn họ Luyện gia có thể chịu đựng nổi sao?

	"Ha ha ha, La tiểu huynh đệ long hành hổ bộ, xem xét liền là nghi biểu bất phàm, về sau mong rằng phải chiếu cố nhiều hơn a!" Kia béo cảnh sát đến cùng là mượn gió bẻ măng người, một bên lau mồ hôi, một bên thí điên mà thí điên mà chạy đến La Vân Dương bên người, cực lực nịnh bợ nói.

	Đối với này mấy cỏ đầu tường tùy phong đổ gia hỏa, La Vân Dương căn bản liền không có tâm tư để ý tới, hắn hừ một tiếng, liền hướng phía Luyện Ngọc Bích đi đến.

	"La Vân Dương, cái này. . . Chuyện này. . ."

	"Ngươi ở chỗ này quỳ một ngày, ta có thể coi như cái gì cũng không xảy ra!" Từ Luyện Ngọc Bích bên người đi qua trong nháy mắt, La Vân Dương lạnh lùng vứt xuống một câu.

	Luyện Ngọc Bích sắc mặt đại biến, phẫn nộ vẻ không cam lòng, theo thứ tự trên mặt của hắn hiện ra.

	Mà Hùng Chấn Sơn, càng là sắc mặt khó coi, nếu như La Vân Dương như thế thống hận Luyện Ngọc Bích, hơn nữa cực điểm có thù tất báo tiến hành, như vậy hắn cái này đồng lõa, lại có thể có cái gì tốt đãi ngộ đâu?

	"Vân Dương a, ngươi nhìn lão sư cái này mắt mờ, không thấy rõ, ủy khuất ngươi a, đều là hiểu lầm, hiểu lầm. . ." Hùng Chấn Sơn cười ha hả, xoa xoa tay, lấy lòng giải thích nói.

	Chỉ là, La Vân Dương căn bản liền không có để ý đến hắn, cũng không quay đầu lại hướng phía phòng ăn phương hướng đi đến.

 