 	Môn vô thanh vô tức mở ra, ánh vào La Vân Dương tầm mắt, là một ngồi xếp bằng thân ảnh, người này nga quan bác mang, cả người cho người ta một loại nho nhã như sinh cảm giác.

	Tại La Vân Dương bước vào cửa đá trong nháy mắt, người kia giống như có cảm ứng, hắn hướng phía La Vân Dương nhìn lại.

	Người này đôi mắt, sáng tỏ như ngày! Cũng chính là sát na công phu, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ lực lượng, dung nhập trong đầu của mình.

	Cỗ lực lượng này vọt tới trong nháy mắt, La Vân Dương bản năng muốn kháng cự! Kháng cự!

	Hắn không biết lần này lực lượng là thiện vẫn là ác, nhưng là bất kể như thế nào, La Vân Dương cũng không nguyện ý để người khác lực lượng, xâm lấn đến trong người chính mình.

	Thế nhưng là tại dưới cỗ lực lượng này, La Vân Dương vậy mà hoàn toàn không có sức phản kháng, trong đầu của hắn, nhanh chóng xuất hiện vô số đồ vật.

	Nếu như muốn hình dung, chính La Vân Dương là một đài máy tính, mà cỗ lực lượng kia, liền là cắm vào trên người hắn USB.

	Đồ vật bên trong, La Vân Dương nhanh chóng gom một lần, đối với luồng tinh thần lực này chân tướng, hắn xem như triệt để hiểu rõ.

	Ly Ngân, Cổ Tần Luyện Khí sĩ, từ đây người lưu lại tinh thần bên trong, La Vân Dương biết người này vẫn luôn tại một chỗ vết nứt không gian bên trong tu luyện.

	Chỉ bất quá, không biết nguyên nhân gì, vết nứt không gian vỡ vụn, Ly Ngân liền đi vào nhân gian, vừa vặn gặp Tổ Long tằng tổ.

	Vì đạt được tu luyện tài nguyên, cũng vì tìm kiếm cũng giống như mình người tu luyện, Ly Ngân trở thành Tổ Long tằng tổ cung phụng, mãi cho đến Tổ Long quét sạch tứ phương.

	Mà Ly Ngân tu luyện pháp môn, liền là Viên Long Trúc Cơ Đồ.

	Chỉ bất quá rất đáng tiếc, thiên địa nguyên khí, biến càng ngày càng ít, Ly Ngân tu luyện công pháp, cũng không có kéo dài, cho nên cuối cùng, tại Tổ Long qua đời về sau, tự biết ngày giờ không nhiều Ly Ngân, liền cùng Tổ Long cùng một chỗ lưu tại toà này do hắn giám sát kiến tạo, tọa lạc ở vết nứt không gian Tổ Long trong lăng mộ.

	Đối với mình một đời, Ly Ngân cũng không có quá nhiều miêu tả, ngoại trừ đơn giản mơ hồ bên ngoài, trong đó nhiều nhất, là hắn tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ quá trình.

	Không đúng, trên thực tế bộ công pháp này, không nên gọi Viên Long Trúc Cơ Đồ, mà phải gọi Viên Long Đấu Thiên Đồ!

	Năm đó Ly Ngân, vì tại thiên hạ tìm kiếm truyền nhân, cố ý đem Viên Long Đấu Thiên Đồ cơ sở bộ phận, cũng chính là tiền cửu phúc đồ lưu truyền ra ngoài.

	Lấy tên Viên Long Trúc Cơ Đồ!

	Tổ Long đối với Ly Ngân vô cùng tôn trọng, cho nên truyền xuống mệnh lệnh, bộ công pháp này, thiên hạ đều có thể tu luyện, mà có thể tu luyện tới thứ bảy phó giả, có thể cho lớn lao ban thưởng.

	Nhưng là rất đáng tiếc, nhiều năm qua đi, Ly Ngân tìm kiếm, có thể đem Viên Long Trúc Cơ Đồ tu luyện tới thứ chín phó người, vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

	Không phải bản vẽ này rất khó khăn, mà là lúc ấy người thể chất, khó có thể chịu đựng cuối cùng hai bức đồ thu nạp lực lượng.

	"Ta tổ đến từ nơi nào? Đấu Thiên đồ đến từ phương nào?" Đây là Ly Ngân tại đi vào tịch mịch thời điểm, lưu lại sau cùng nghi vấn.

	Có lẽ là bởi vì này hai nghi vấn tại Ly Ngân trong lòng không biết tồn tại bao lâu, cho nên tại La Vân Dương đạt được tinh thần không gian bên trong, hai câu này, tràn ngập đinh tai nhức óc cảm giác.

	Ta tổ đến từ nơi nào, Đấu Thiên đồ đến từ phương nào?

	La Vân Dương trong miệng, nhẹ nhàng tự nói, mặc dù hắn không phải Ly Ngân, nhưng là lúc này hai vấn đề này, lại tại trong lòng của hắn không ngừng quanh quẩn.

	Thật sâu thở dài một hơi, La Vân Dương ánh mắt, liền rơi vào Ly Ngân thân thể vị trí bên cạnh.

	Nơi đó có một trương kim sắc bức hoạ, lẳng lặng nằm trên mặt đất. La Vân Dương cẩn thận đem bức hoạ cầm qua, chỉ thấy phía trên vẽ lấy vô số đồ hình.

	Không, phải nói, là hai do vô số vượn cùng Long Tổ thành cự Đại Nhật nguyệt, này mấy vượn hình rồng thái khác nhau, lại giống như nhất bút nhất hoạ, bị người bổ sung đến cự đại nhật nguyệt bên trong.

	Viên Long Đấu Thiên Đồ!

	Tại La Vân Dương ánh mắt rơi vào bức tranh này bên trên trong nháy mắt, vô số cảm giác quen thuộc cảm giác, liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Này mấy cảm giác quen thuộc, đến từ Ly Ngân, tại kia một đạo xông vào đến La Vân Dương thể nội trong tinh thần lực, ngoại trừ đối với mình lai lịch đơn giản tự thuật bên ngoài, Ly Ngân làm nhiều nhất, liền là đối với mình tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ ghi chép.

	Từ thứ nhất phó Ma Viên Liệt Địa, mãi cho đến Viên Long Đấu Thiên Đồ phía sau bộ phận, một tia một điểm cảm ngộ, đều là như thế rõ ràng.

	La Vân Dương đôi mắt, trên Viên Long Đấu Thiên Đồ chậm rãi lướt qua, hắn tại mỗi một bản vẽ bên trên, đều lưu luyến không ít thời gian.

	Đặc biệt là tại Viên Long Trúc Cơ Đồ cuối cùng hai bức Ma Viên Thôn Nguyệt cùng Kim Long Phệ Nhật hai bộ phận này, La Vân Dương dừng lại thời gian càng dài.

	Hắn vẫn luôn cảm thấy, chính mình đối với hai bộ phận này thể ngộ, đã đạt đến một cái cảnh giới mới, hiện tại xem ra, chính hắn đối với này hai bộ phận nhận biết, vẫn còn có chút nông cạn.

	Viên Long Trúc Cơ Đồ bộ phận, chính mình hẳn là một lần nữa luyện tập.

	Hạ quyết tâm về sau, La Vân Dương ánh mắt, liền rơi vào kia Viên Long Đấu Thiên Đồ bên cạnh, một vàng một đỏ hai viên nhìn qua khoảng chừng to bằng nắm đấm trẻ con bảo thạch bên trên.

	Cái này hai viên bảo thạch, cũng không phải thật sự là bảo thạch, mà là Ly Ngân tại trước khi chết thời điểm, đem trên người mình hai Nguyên Hạch, phong ấn ngưng tụ mà thành chí bảo.

	Trong bọn họ, ẩn hàm Ly Ngân nhiều năm tu luyện mà đến chí dương cùng thuần âm chi khí, có thể nói là người tu luyện Nguyên lực chí bảo, đối với La Vân Dương mà nói, hai món đồ này giá trị, càng thêm trọng đại.

	Đem hai bảo thạch bắt bỏ vào trong tay, La Vân Dương trịnh trọng vô cùng hướng phía Ly Ngân thân thể thi lễ một cái, mặc dù Ly Ngân cái gì cũng cảm giác không đến, nhưng là La Vân Dương trong lòng, lại tràn đầy đối Ly Ngân tôn trọng.

	"Oanh!"

	Ly Ngân thân thể, ở trong hư không hóa thành tro bụi, mà liền tại lúc này, một thanh âm, ở trong hư không cao giọng la lên: "Ta tổ đến từ nơi nào, Đấu Thiên đồ đến từ phương nào?"

	Thanh âm này, tràn ngập sự không cam lòng, thanh âm này, tràn đầy quật cường.

	La Vân Dương nghe cái này tiếng rống, trong tay Viên Long Đấu Thiên Đồ nắm càng chặt, hắn biết này hết thảy đều đem kết thúc, nhưng là hắn tâm, lại tại lúc này, run rẩy vô cùng lợi hại.

	Thân thể của hắn tại cái này điên cuồng trong thanh âm, giống như bị thứ gì chỗ quấn lấy, có kinh nghiệm của lần trước, La Vân Dương cũng không có phản kháng, khi hắn mở mắt ra thời điểm, hắn nhìn thấy, là một mảnh thanh thiên!

	Quen thuộc hết thảy, để La Vân Dương tinh thần chấn động!

	. . .

	Có thể từ trong tuyệt cảnh đi ra, đối với vô số người mà nói, đều là một kiện để bọn họ hưng phấn không thôi sự tình, nhưng là giờ phút này, toàn bộ đội khảo sát khoa học, lại giống như một con chiến bại bộ đội, không có chút nào âm thanh.

	Tần giáo sư đi tại đám người ở giữa nhất, lần này tiến vào Tổ Long lăng, có thể nói, hắn hoàn thành chính mình lớn nhất nhiệm vụ.

	Năm đó Tổ Long quân đội đánh đâu thắng đó bí quyết, hắn đã tìm được, đây đối với toàn bộ Đại Liên Bang mà nói, đều là một hạng vô cùng trọng yếu công huân.

	Nhưng là, hắn giờ phút này lại cao hứng không nổi.

	"Chờ trở lại thành Trường An, chúng ta cùng đi La Vân Dương trong nhà một chuyến!" Tần giáo sư phá vỡ tất cả mọi người bình tĩnh.

	"Ngươi đi nhà ta làm gì?" Mang theo mỉm cười thanh âm, đột nhiên tại Tần giáo sư trong tai vang lên.

	Nghe được thanh âm này Tần giáo sư, đã cảm thấy trong lòng của mình khẽ động! Hắn ngẩng đầu, thấy được một tắm rửa dưới ánh mặt trời thân ảnh, thân ảnh này rõ ràng tràn đầy sức sống.

	La Vân Dương!

 