 	Long gia lão tổ, một như Thần Phật tại hư không. Hắn đến, khiến vô số cường giả, trong nháy mắt vì đó uốn gối.

	Liền ngay cả Long Tượng Đại Thiên Tôn bậc này Tử Vân vũ trụ chúa tể, tại Long gia lão tổ trước mặt, cũng muốn đi vãn bối chi lễ.

	La Vân Dương mắt thấy Long gia lão tổ thân ảnh, trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh chóng chớp động, chỉ bất quá ở ngoài mặt, hắn lại biểu hiện vô cùng bình tĩnh.

	Bây giờ bị Long gia lão tổ nhìn thấy, là La Vân Dương Hỗn Động Tứ Nguyên thú hóa thân , bình thường tới nói, loại này hóa thân, rất khó có người có thể nhìn ra.

	Nhưng là hiện tại, này Long gia lão tổ, vậy mà nhìn ra.

	Cái này khiến La Vân Dương đang khiếp sợ ngoài, đối với này Long gia lão tổ, càng là nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

	Hắn cũng không có mình chủ yếu nhất lực lượng đặt ở kia hóa thân bên trên, mà là thông qua thuộc tính điều tiết khí, đem tất cả lực lượng, đều đặt ở bản tôn bên trên.

	"Ngươi giết không được ta." La Vân Dương xem Long gia lão tổ, thản nhiên nói.

	Long gia lão tổ còn chưa mở lời, nhưng là người xung quanh, cũng đã nhanh chóng dụng tâm bạn tri kỷ chảy.

	"La Vân Dương, ta biết hắn là ai, đây là chút thời gian trước ba Đại Thiên Tôn liên thủ truy nã người, không nghĩ tới, hắn thật tại chúng ta Tử Vân vũ trụ."

	"Hắc hắc, cũng không biết hắn bởi vì cái gì, lại bị Long gia truy nã, nãi nãi, thật sự là rất khiến người hiếu kì a!"

	Đủ loại nghị luận, La Vân Dương nghe không được, nhưng là hắn từ bốn phía đám người trong thần sắc, ngoại trừ nhìn thấy một chút cười trên nỗi đau của người khác thần sắc bên ngoài, còn chứng kiến mấy người vậy mà có chút ít khinh bỉ xem chính mình.

	Cái này khiến La Vân Dương trong lòng hơi có như vậy một tia khó chịu.

	"Nghiệt chướng, ngươi dám cùng lão tổ nói như thế, còn không quỳ xuống!" Long Tượng Đại Thiên Tôn hướng phía La Vân Dương tức giận quát.

	Làm Tử Vân vũ trụ chấp chưởng giả, La Vân Dương cái này Long gia lão tổ truy nã người tại Tử Vân vũ trụ bên trong tránh né, nhưng là hắn nhưng lại không biết, cái này khiến Long Tượng Đại Thiên Tôn đám ba người, cảm thấy vô cùng e ngại.

	Bọn họ rất sợ Long gia lão tổ đem tức giận phát tại trên người mình, đối với La Vân Dương, trong lòng của bọn hắn, tự nhiên là không có bất cứ hảo cảm.

	La Vân Dương đối với một mặt giận khí Long Tượng Đại Thiên Tôn, trong thần sắc một mảnh lạnh nhạt, hắn mặc dù không muốn đắc tội Long Tượng Đại Thiên Tôn, nhưng là đều đến lúc này, hắn lại thế nào khả năng bị một câu hù đến.

	"Chủ tử vẫn không nói gì, làm sao tự dưng xuất hiện như thế nhiều chó xù đâu! Ta không thích nhất nghe chó sủa!" La Vân Dương hướng phía Long Tượng Đại Thiên Tôn nhìn thoáng qua, trêu tức nói.

	La Vân Dương làm càn như thế đem Long Tượng Đại Thiên Tôn trực tiếp vào chỗ chết đắc tội, hắn cũng không hối hận.

	Coi như hắn không đắc tội Long Tượng Đại Thiên Tôn, vị này khí thế hung hăng Đại Thiên Tôn, cũng sẽ không bỏ qua hắn, cùng này biệt khuất, còn không bằng hung hăng đem vị này Đại Thiên Tôn cho đắc tội một phen tới thống khoái.

	Long Tượng Đại Thiên Tôn lúc này thật có một loại đem La Vân Dương cho xé xúc động, tiểu tặc này, thật sự là quá ghê tởm!

	Ngay tại hắn chỗ xung yếu đi xuống thời điểm, Long gia lão tổ như cũ thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không còn muốn dựa vào loại kia không gian na di thủ đoạn rời đi? Ta cũng nhắc nhở ngươi một câu, hiện tại toàn bộ Tử Vân vũ trụ không gian, đều đã bị ta dùng đại thần thông phong tỏa, đừng nói là ngươi, liền xem như đỉnh cấp Thiên Tôn, đều na di bất động."

	"Ta biết, ngươi đây chỉ là một bộ hóa thân, ngươi chân thân hẳn là cũng tại Tử Vân đại vũ trụ, hắn cũng chạy không được."

	Long gia lão tổ thanh âm bình thản, nhưng là tại này bình thản bên trong bên trong, lại là vô tận tự tin.

	Đằng Hạo lẳng lặng nhìn đây hết thảy, hắn đối với La Vân Dương hóa thân Mạc Vân Tiêu, vẫn luôn có chút hảo cảm, nhưng là hắn vạn lần không ngờ, cái này bị hắn một mực xưng là sư đệ Mạc Vân Tiêu, lại là nhân vật như vậy.

	Đánh chết Long Hâm, hơn nữa còn là Long gia lão tổ muốn đuổi bắt người, hắn tồn tại, đối với Tử Hạo huyền môn, cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Nhưng là, này mấy lại làm cho Đằng Hạo từ trong lòng, đối với cái này La Vân Dương, sinh ra như vậy một tia từ đáy lòng bội phục.

	"Ha ha, thật sao? Bất quá ta cảm thấy ngươi vẫn là giết không được ta, bằng không chúng ta đánh cược một cược, ta nếu bị thua, liền đem thứ ngươi muốn cho ngươi như thế nào?" La Vân Dương chân thân, đã đem kia Nguyên Vũ lệnh nắm ở trong tay.

	Long gia lão tổ làm việc luôn luôn cẩn thận, nhưng là lúc này tình hình, lại làm cho hắn cũng không cảm thấy La Vân Dương còn có cái gì xoay người khả năng, cho nên hắn thản nhiên nói: "Nghiệt chướng, ngươi cảm thấy một chút hồ ngôn loạn ngữ liền hữu dụng không?"

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Trong khi nói chuyện, Long gia lão tổ ánh mắt ngưng tụ, mà lúc này La Vân Dương đã cảm thấy chính mình trong lòng xiết chặt, chính mình bản thể bốn phía, có một cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng, hướng chính mình chen chúc mà tới.

	Tại cỗ lực lượng này hạ La Vân Dương đã cảm thấy chính mình tựa như một con kiến hôi, hắn mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng là lúc này, lại có một loại chính mình sắp không thể động đậy cảm giác.

	Cũng may loại cảm giác này tới mặc dù nhanh, nhưng là La Vân Dương càng nhanh, cũng chính là sát na, một đạo cửu sắc cột sáng, đã từ La Vân Dương trong tay, bay thẳng cửu tiêu mà đi.

	Này cột sáng, xán lạn vô cùng, chiếu rọi hơn phân nửa hư không!

	Liền xem như Long gia lão tổ đẳng tồn tại thần niệm đã phong tỏa hư không, nhưng là tại cỗ lực lượng này xung kích sát na, những cái kia thần niệm vẫn là nhanh chóng vỡ vụn.

	Long gia lão tổ thần sắc cứng lại, mà Long Tượng Đại Thiên Tôn đám ba người thần sắc lại nhanh chóng biến hóa, trong đó kia thuộc về Nhân Tiên tộc Chấn Thiên Đại Thiên Tôn đã kinh thanh quát: "Là Nguyên Vũ lệnh! Làm sao có thể?"

	Nguyên Vũ lệnh loại vật này, tại Chấn Thiên Đại Thiên Tôn bọn họ xem ra, trên cơ bản chính là một loại truyền thuyết, bọn họ cảm thấy đừng nói là chính mình, coi như một chút tu vi hơn mình xa người, cả một đời cũng không cần muốn gặp đến Nguyên Vũ lệnh.

	Dù sao thứ này xuất hiện tỉ lệ quá nhỏ.

	Hơn nữa liền xem như xuất hiện, bọn họ cũng không nên xuất hiện tại La Vân Dương như vậy một tiểu nhân vật trong tay, nó hẳn là xuất hiện tại đại vũ trụ đỉnh cấp anh tài, hay là xuất hiện tại vô thượng tông môn mạnh nhất tử đệ trong tay.

	Long gia lão tổ phong tỏa hư không, nhưng là hắn lại phong bất tử kia hoa mỹ cửu thải quang trụ, cũng chính là một sát na, Long gia lão tổ liền đã đình chỉ đối La Vân Dương công kích.

	Mặc dù hắn cảm thấy, giết chết một La Vân Dương, liền tựa như bóp chết một côn trùng, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì một trong mắt mình sâu kiến, mà đi đắc tội chí cao vô thượng Hồng Mông Thánh Điện.

	"Trong tay của ngươi, tại sao có thể có Nguyên Vũ lệnh?" Long gia lão tổ nói đến chỗ này, hai mắt rơi vào những cái kia quan sát Vũ Trụ cảnh võ giả trên thân.

	Đối với hắn mà nói, này mấy Vũ Trụ cảnh võ giả, trên cơ bản đều là như sâu kiến, vừa mới không để ý tới bọn họ là bởi vì La Vân Dương cũng không có bất cứ uy hiếp.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, một trong nháy mắt, liền có thể khiến La Vân Dương chết không có chỗ chôn. Nhưng là hiện tại, La Vân Dương mượn nhờ Nguyên Vũ lệnh, có thể nói khiến hắn đại đại ném đi một lần mặt.

	Trong lòng của hắn, vốn là đã vô cùng khó chịu, nếu là những người này đem hắn chuyện mất mặt truyền bá ra ngoài, như vậy. . .

	Long Tượng Đại Thiên Tôn đám ba người, vẫn luôn đang chăm chú Long gia lão tổ động tác, đương Long gia lão tổ kia mang theo một tia không vui ánh mắt nhìn tới thời điểm, bọn họ liền đã minh bạch Long gia lão tổ ý nghĩ.

	Chỉ bất quá lúc này tụ tập đều là bọn họ Tử Vân vũ trụ tinh anh, nếu như động thủ đánh giết, bọn họ thật sự là không hạ thủ được.

	"Cút!" Chấn Thiên Đại Thiên Tôn trong khi nói chuyện, hai tay huy động, tất cả Tử Vân vũ trụ võ giả, toàn bộ bị Chấn Thiên Đại Thiên Tôn đưa tiễn.

	"Lão tổ, ta đã hoàn toàn xóa đi trí nhớ của bọn hắn."

	Long gia lão tổ gật đầu, cũng không nói lời nào, ánh mắt của hắn, vẫn tại La Vân Dương trên thân.

	"Ta hồng phúc tề thiên, như thế nào?" Nhìn thấy Long gia lão tổ không có tiếp tục hướng chính mình xuất thủ, La Vân Dương cười hì hì cười xấu xa nói.

	Long gia lão tổ trong lòng rất rõ ràng, này ghê tởm La Vân Dương đang cố ý khí chính mình, nhưng là trong lòng của hắn cũng rõ ràng, quan hệ của hai người đều đã đến loại tình trạng này, muốn khiến La Vân Dương lấy lòng chính mình, căn bản chính là không thể nào.

	"Nguyên Vũ lệnh thật để cho ta rất bất ngờ, xem ra ở trên người của ngươi, thật sự có không ít kỳ tích." Long gia lão tổ nói đến chỗ này, thản nhiên nói: "Nhưng là, có Nguyên Vũ lệnh, cũng chưa chắc có thể tiến vào Hồng Mông Thánh Điện."

	Ngay tại Long gia lão tổ nói chuyện thời khắc, hư không bên trong, một đạo chiến xa phá toái hư không mà đến, một người mặc kim sắc khôi giáp, diện mục uy nghiêm nam tử trung niên, trùng trùng điệp điệp lao đến.

	Nam tử sau lưng, thất trọng quang mang chớp động, biểu hiện ra người này tu vi, đã đạt đến thất trọng Thiên Tôn tình trạng.

	Hắn khi nhìn đến Long gia lão tổ trong nháy mắt, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ngạc nhiên, lập tức cười hướng Long gia lão tổ nói: "Gặp qua tiên sinh."

	Kia Long gia lão tổ nhẹ nhàng gật đầu một cái, sau đó hướng phía kia kim giáp nam tử cười cười, mặc dù nhìn như không nói gì, nhưng là trên thực tế, hắn đã đem nên nói, toàn bộ cùng kia kim giáp nam tử nói.

	Kim giáp nam tử ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Hắn vốn ánh mắt bình thản, nhưng là lúc này, hắn nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, liền đã nhiều hơn một tia bắt bẻ.

	"Ngươi nếu đạt được Nguyên Vũ lệnh, như vậy chúng ta Hồng Mông Thánh Điện, liền muốn cho ngươi một cơ hội, nửa năm sau, Hồng Mông Thánh Điện đại thí đem chính thức bắt đầu, ngươi sẽ có được tham gia lần này Hồng Mông đại thí tư cách."

	Kim giáp nam tử trong giọng nói, mang theo một loại không thể nghi ngờ hương vị, hắn thậm chí không đợi La Vân Dương nói chuyện, liền nói tiếp: "Trong tay ngươi Nguyên Vũ lệnh, có được tiến vào Hồng Mông thiên giới tác dụng, đến lúc đó, nó tự động sẽ thông báo cho ngươi như thế nào tiến vào Hồng Mông Thiên Giới, như thế nào tham gia tỷ thí."

	La Vân Dương tại kim giáp nam tử hướng Long gia lão tổ chào thời điểm, liền đã cảm giác được sự tình chỉ sợ muốn sinh ra một chút biến hóa. Lại không có nghĩ đến, cái này kim giáp nam tử vậy mà trực tiếp đem chính mình Nguyên Vũ lệnh, biến thành tiến vào tư cách.

	Khinh người quá đáng!

	"Trong tay của ta chính là Nguyên Vũ lệnh!" Đã biết Nguyên Vũ lệnh tác dụng La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng nói.

	"Ta biết trong tay ngươi là Nguyên Vũ lệnh, nhưng là Nguyên Vũ lệnh phát hành những năm gần đây, đạt được Nguyên Vũ lệnh người tố chất, đã biến càng ngày càng kém."

	Kia kim giáp nam tử thản nhiên nói: "Cho nên, Thánh Điện giao phó chúng ta tự do quyết định quyền lợi, nếu như ngươi không nguyện ý tham gia giao đấu, ta có thể cho ngươi hết hiệu lực."

	La Vân Dương xem kia hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay kim giáp nam tử, mặc dù trong lòng oán khí bốc lên, nhưng là ở ngoài mặt, hắn vẫn là biểu hiện rất bình tĩnh.

	"La Vân Dương, tiến vào Hồng Mông Thánh Điện đào thải chi chiến, tụ tập thiên địa muôn phương anh tài nhân vật, ở chỗ này, ta cũng chỉ có chúc ngươi may mắn." Long gia lão tổ trong giọng nói, mang theo một tia lạnh lùng nói: "Mà ngươi, tại tham gia xong lần này Hồng Mông Thánh Điện thi đấu phía trước, là khó mà rời đi Tử Vân vũ trụ."

 