 	Thôn phệ lỗ đen pháp môn!

	Hắc Hà nghe xong La Vân Dương nói như vậy, mặt đều đen, ngươi mẹ nó cũng quá không biết xấu hổ! Cái này thôn phệ lỗ đen chính là bọn họ Hắc Sát thần điện cấp cao nhất pháp môn một trong, nếu không phải hắn chính là tứ đại chưởng lệnh sứ một trong, nếu không phải hắn tại Hắc Sát thần điện bên trong địa vị không phải bình thường, còn không thể được truyền phương pháp này.

	Mà bây giờ, một tên tiểu bối, một trong mắt hắn, liền là một kẻ hấp hối sắp chết, dám như vậy chẳng biết xấu hổ nói với hắn, hắn muốn thôn phệ lỗ đen pháp môn!

	"Ngươi cảm thấy có thể sao?" Hắc Hà cố gắng áp chế trong lòng lửa giận, lạnh như băng mà hỏi.

	"Hắc hắc, ngươi nếu là không đồng ý quên đi, chúng ta tiếp chạy, ngươi lại nói tiếp truy chính là!" La Vân Dương một bộ không quan trọng bộ dáng nói: "Dù sao, ngươi thân thể này, cũng không có nhiều thời gian dài!"

	Câu này uy hiếp trắng trợn, để Hắc Hà sắc mặt thay đổi một chút, hắn thân thể này nhiều nhất còn có thể chèo chống năm phút, nếu như bây giờ La Vân Dương tiếp tục chạy xuống đi, như vậy. . .

	Một ý niệm, Hắc Hà đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý, hắn đối với mình có lòng tin, càng đối với chính mình công pháp có lòng tin.

	Cho nên, chỉ là trầm ngâm trong nháy mắt, hắn liền phất tay lấy ra một khối tinh thạch, sau đó hướng phía bên trong rót vào một bộ phận thôn phệ lỗ đen nội dung.

	"Tiểu bối, đây là ngươi muốn pháp môn, ha ha, hiện tại, ta đem nó để ở chỗ này, nếu như ta thật như như lời ngươi nói, căn bản là đánh không đến ngươi, kia nó liền là ngươi!"

	Lúc này Hắc Hà, thần sắc bình tĩnh vô cùng, bởi vì hắn đối với chính mình thực lực vững tin không nghi ngờ.

	Vân Hề đứng tại La Vân Dương bên người, đương nàng nhìn thấy Hắc Hà đem có thể trữ vật tinh thạch đặt ở hư không bên trong thời điểm, trên mặt của nàng liền lộ ra vẻ lo lắng.

	Mặc dù tại gặp được La Vân Dương về sau, người trẻ tuổi này để nàng kiến thức quá nhiều kỳ tích, nhưng là, nàng vẫn là không bỏ được để hắn chủ quan, bởi vì, bọn họ hiện tại đối mặt, dù sao không phải hạng người tầm thường.

	Đây là một cường đại tồn tại thần thức, mặc dù chỉ là một luồng, nhưng là cái này một luồng thần thức liền đã ép tới bọn họ đám người không thở nổi.

	"Không có chuyện, đừng sợ, hắn không được!" La Vân Dương giống như là đoán trúng Vân Hề tâm sự, lặng lẽ vỗ vỗ tay của nàng, tự tin nói.

	Vân Hề cười cười, nàng không biết La Vân Dương tự tin đến từ nơi nào, nhưng là nhãn lực của nàng lại nói cho nàng, cái này Hắc Hà chiếm cứ thân thể mặc dù bày biện ra khuynh hướng hư hỏng, nhưng lại sẽ không như La Vân Dương nói tới, lập tức sụp đổ.

	Một kích chi lực, hắn vẫn phải có.

	Lý Tình Vận theo bản năng lắc đầu, nàng đồng dạng không coi trọng La Vân Dương, cứ việc trong nội tâm nàng cũng mạc danh hi vọng thắng chính là La Vân Dương.

	Cảm giác của nàng nói cho nàng, cái này Hắc Hà, chẳng những có một kích chi lực, hơn nữa, ít nhất có ba lần xuất thủ lực lượng! Cái này chán ghét La Vân Dương, hắn vẫn là quá tự tin.

	Về phần Nguyên Canh, lúc này thì là một mặt chán ghét nhìn xem La Vân Dương, hắn không nói gì, nhưng là kia cau lại lông mày, nhưng nói rõ hết thảy.

	"Chết!" Ngay tại Nguyên Canh bọn họ chờ đợi thời điểm, Hắc Hà đã xuất thủ, hắn lúc này, nhất định phải một kích tất trúng.

	Cho nên hắn thi triển hiện bây giờ hắn có thể thi triển lực lượng mạnh nhất. Hắc sắc quang mang bao phủ phía dưới Hắc Hà, giống như một tôn giấu ở màu đen thần nhật dưới Ma Thần, toàn thân tản ra xán lạn quang mang.

	Một kích này, thế như bôn lôi; một kích này, lôi đình vạn quân!

	Mà liền tại Hắc Hà chuẩn bị đem một kích này đánh ra thời điểm, hắn đột nhiên biến sắc, không đợi hắn tới kịp làm ra phản ứng, thân thể của hắn, giống như pháo bông, ở trong hư không đột nhiên nở rộ!

	Màu đen Đại Nhật, ở trong hư không hóa thành lưu tinh, mà Hắc Hà kia một tia thần hồn, bởi vì không có thân thể chèo chống, chật vật không chịu nổi từ bắn nổ màu đen Đại Nhật bên trong vọt ra.

	Mặc dù Hắc Hà lực lượng, chủ yếu bắt nguồn từ cái này thần hồn, nhưng là không có thân thể chèo chống, Hắc Hà lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể thi triển một thành mà thôi.

	Một thành lực lượng, để hắn như thế nào cùng La Vân Dương cùng Vân Hề hai người tranh phong? Bởi vậy, tại thân thể vỡ nát trong nháy mắt, Hắc Hà thần hồn liền hướng phía kia ẩn hàm thôn phệ lỗ đen chân ý tinh thạch vọt tới.

	Hắn lần này thất bại, mặc dù tổn thất cự đại, nhưng là một khi để Hắc Sát thần điện chí cao tồn tại biết hắn bị mất thôn phệ lỗ đen chân ý chí bảo, kia tuyệt đối sẽ không dễ tha hắn! Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, bởi vậy, coi như đạo này thần hồn không muốn, hắn cũng muốn trước hủy diệt tinh thạch này!

	Chỉ là, hắn có thể nghĩ tới, La Vân Dương đồng dạng cũng nghĩ đến, hơn nữa, cái này La Vân Dương so với hắn cất bước còn phải sớm hơn!

	La Vân Dương các loại chân ý, tối đa cũng liền là tăng lên tới gần một trăm, mà đại đa số, coi như lại hướng lên thêm điểm số, cũng khó có thể tăng lên nữa.

	Dựa theo chính La Vân Dương suy luận, hẳn là những thủ đoạn này bên trong ẩn tàng chân ý, đã bị chính mình điều tiết tới cực điểm.

	Thoáng một cái liền có mấy trăm chân ý pháp môn, tại sao có thể vứt bỏ. Mặc dù La Vân Dương cũng không chuẩn bị đem pháp môn này xem như chính mình chủ tu công pháp, nhưng là, đem tự mình tu luyện những cái kia chân ý tụ tập, lại là tăng lên lực công kích thủ đoạn hay nhất.

	Cho nên, vô luận như thế nào, La Vân Dương cũng sẽ không để bậc này thủ đoạn, từ trong tay của mình mất đi.

	Cũng chính là một sát na, La Vân Dương liền đã vọt tới kia tinh thạch phía trước, Tung Hạc Cầm Long thi triển ở giữa, tinh thạch giống như một đạo điện quang, đã rơi vào La Vân Dương trong lòng bàn tay.

	Bất quá La Vân Dương cũng không có lập tức xem xét kia tinh thạch, mà là ý niệm trong lòng chớp động, máy điều chỉnh thuộc tính trong quá trình điều chỉnh, tầng tầng hướng phía kia Hắc Hà thần hồn, đánh ra một kích Phần Thiên Long Quyền!

	Một đạo xích hồng sắc hỏa long, trong nháy mắt đem Hắc Hà thần hồn bao phủ ở giữa, bất quá lúc này Hắc Hà mặc dù chỉ còn lại một phần mười lực lượng, lại cũng không nguyện ý thúc thủ chịu trói.

	Thần hồn của hắn vung tay lên, một lỗ đen liền xuất hiện ở thần hồn của hắn bên ngoài, đem hắn thần hồn bao trùm.

	"La Vân Dương, lần này ta nhận thua, kia Thôn Phệ Phá Diệt Điển không phải ngươi có thể thăm dò, nhanh lên trả lại cho ta, không phải, ngươi tất nhiên sẽ sống không bằng chết!" Hắc Hà thần hồn một bên ngăn cản La Vân Dương bên này xâm nhập, một bên điên cuồng quát.

	Đáng tiếc, La Vân Dương cũng sớm đã hạ quyết tâm, như thế nào lại nghe hắn ở chỗ này bức hiếp?

	Nhìn thấy lỗ đen điên cuồng hút vào chính mình đánh ra ánh lửa, La Vân Dương lần nữa phất tay, Bát Quái quyền chân ý thi triển ở giữa, hư không bên trong liền xuất hiện một Bát Quái đan lô.

	Đây là La Vân Dương tu luyện Bát Quái chân ý cực hạn, chỉ bất quá loại thủ đoạn này mặc dù nhìn như uy thế không nhỏ, nhưng là tại cùng có được thân thể Hắc Hà đối chiến, lại tác dụng không lớn.

	Nhưng là hiện tại, lại là có thể phát huy đầy đủ nó tác dụng thời điểm!

	Bị ngay cả người mang theo xích hồng sắc hỏa diễm cuốn vào lò bát quái bên trong, Hắc Hà thần hồn liều mạng giãy dụa, nhưng là ngọn lửa kia lại là hắn càng giãy dụa càng là kịch liệt, cũng chính là mười cái sát na công phu, thần hồn của hắn, liền đã bày biện ra sụp đổ chi thái.

	Nếu như lại tiếp tục như vậy, thần hồn của mình chỉ sợ. . .

	"La Vân Dương, cái này một luồng thần hồn, ta liền đưa cho ngươi, bất quá ngươi nhưng nghe cho kỹ, giữa chúng ta cừu hận, vĩnh viễn đều sẽ không kết thúc!"

	Thê lương tiếng rống, từ tử kim sắc lò bát quái chủng vang lên, theo cái này tiếng hò hét, Hắc Hà thần hồn tại lò bát quái bên trong hỏng mất ra.

	Cũng liền tại Hắc Hà một luồng thần hồn tử vong trong nháy mắt, tại một tòa toàn bộ đều là đen như mực trong cung điện, một bộ khô héo thân thể, lẳng lặng ngồi tại cung điện chính giữa màu đen trên đài ngọc.

	Không có bất cứ âm thanh, thân thể này, liền tựa như một người chết.

	Ngay tại hết thảy đều giống như muốn trong bóng đêm lâm vào trầm luân thời điểm, trong bóng tối kia thân ảnh đột nhiên mở mắt ra.

	Hai con mắt của hắn đang chảy máu, màu tím đen huyết, cho người ta một loại vô cùng quỷ dị cảm giác, chỉ bất quá cái này ngồi xếp bằng thân thể, cũng không có bất cứ động đậy, liền tựa như hắn hằng cổ liền như vậy ngồi.

	"La Vân Dương —— chết!"

	Âm lãnh thanh âm, ở trong hư không không ngừng quanh quẩn, nghe được thanh âm này người, đều có một loại tâm thần run rẩy cảm giác.

	Màu tím đen huyết lệ, không có tiếp tục chảy xuôi, thân ảnh kia lần nữa nhắm mắt, chỉ bất quá lúc này, sắc mặt của hắn, càng thêm âm lãnh mấy phần.

	"Xúc hồn chi độc, xem ra chỉ có đi mặt khác một con đường, La Vân Dương, ngươi để cho ta tiêu hao thêm phí trăm năm chi công, thù này, ta muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!"

	Nam tử nói qua câu nói này, lại lần nữa lâm vào khô tọa bên trong.

	La Vân Dương tự nhiên không biết, ở xa ngoài trăm vạn dặm Hắc Hà bản thể, đã bởi vì hắn mà tỉnh lại. Đánh chết Hắc Hà một tia thần hồn hắn, lúc này chính tại đối mặt với Lý Tình Vận, Nguyên Canh bọn người.

	Lý Tình Vận dùng một loại vô cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem La Vân Dương: "Ngươi có thể nói cho ta, là cái gì để ngươi cảm thấy thân thể của hắn liền muốn không chịu nổi kia thần hồn?"

	Nguyên Canh bọn người mặc dù không có nói chuyện, nhưng là giờ khắc này, bọn họ đồng dạng trịnh trọng nhìn xem La Vân Dương. Liền ngay cả Vân Hề, lúc này đôi mắt bên trong cũng nhiều thêm một tia hiếu kì.

	"Nếu như ta muốn nói, ta hoàn toàn là đoán mò, các ngươi tin sao?" La Vân Dương một mặt ngây thơ nói.

	Lý Tình Vận hì hì cười nói: "Ta không tin!"

	"Tốt a, trên thực tế ta là thông qua bốn loại thủ đoạn, nhìn ra mạng hắn không lâu vậy. Cái này bốn loại thủ đoạn liền là nhìn, nghe, hỏi, cắt, cái gọi là nhìn, các ngươi hiểu được, liền là nhìn hắn tình huống thân thể; mà kia nghe đâu, cũng không phải nghe trên người hắn mùi, mà là nghe cỗ thân thể kia các loại bộ vị trong hư không chấn động biên độ. . ."

	La Vân Dương thuần túy tại nói bậy, nhưng là, hắn kéo có bài bản hẳn hoi, tình cảm dạt dào, kia chững chạc đàng hoàng bộ dáng, để Lý Tình Vận bọn người từng cái nghi hoặc không thôi.

	Cứ việc bọn họ cảm thấy La Vân Dương nói có chút mơ hồ, nhưng là cẩn thận phỏng đoán một chút, giống như La Vân Dương nói xác thực có như vậy một chút đạo lý.

	Tỉ mỉ quan sát, còn có thích hợp chọc giận, mới là La Vân Dương đánh bại kia Hắc Hà nguyên nhân chủ yếu nhất.

	"Ta bây giờ mới biết, chính mình lần này mật cảnh chi hành thua không tính quá oan, dù sao Vân Hề muội tử mang, nhưng là một thế gian ít có, có thể lấy một địch mười hảo thuộc hạ."

	Lý Tình Vận nhìn xem La Vân Dương, thanh âm nhu hòa nói: "Ta nói tới, vĩnh viễn chắc chắn, ngươi tùy thời có thể lấy đi tìm ta."

	Nguyên Canh đi, Lý Tình Vận mấy người cũng cùng mình thuộc hạ tụ hợp rời đi, cuối cùng còn lại chỉ có Vân Hề cùng La Vân Dương.

	Mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú đều ở phía xa, trí tuệ của bọn nó ở xa người bình thường phía trên, cho nên lúc này bọn họ, có thể cảm giác được hai người có lời muốn nói.

	"Các ngươi phong tước bổ nhiệm, ta sẽ cho các ngươi đưa tới!" Vân Hề theo bản năng loay hoay một chút tóc, trong lòng lướt qua một trận sợ đau nhức, ra vẻ nhẹ nhõm mà không mất trang trọng mà nói: "Ta cảm thấy, Lý Tình Vận còn tính không sai."

	"Nàng. . . Nàng cùng nàng sau lưng thực lực, mới là ngươi tại Lam Vũ đế quốc bên trong, tốt nhất một lựa chọn."

	Vân Hề đè nén trong nháy mắt xông lên đầu mãnh liệt, che đậy sắp tràn mi mà ra nước mắt, không đợi La Vân Dương trả lời, liền đằng không mà lên nói: "Về phần ta, ngươi không nợ ta cái gì! Vân Dương, ta đi!"

 