 	Lạc Bình Bách một người một kiếm bên trên Tiêm Lưu tinh, chính là cảm thấy mình một người một kiếm, là có thể giải quyết Tiêm Lưu tinh vấn đề.

	Nhưng là bây giờ, đối mặt La Vân Dương, đôi mắt của hắn bên trong lóe lên một chút do dự. Trong lòng hắn đã tin tưởng, La Vân Dương nói tới hết thảy, đều là thật.

	Mặc dù hắn đối với mình tin tưởng không nghi ngờ, nhưng là Lạc Bình Bách tại trước khi tới, vẫn là xuyên thấu qua Côn Ngô Kiếm minh chính mình con đường, đem tất cả tin tức liên quan tới La Vân Dương, hội tụ trong tay.

	Mà trong lòng của hắn, đối với La Vân Dương người tổ sư này chuyển thế tin tức mặc dù bán tín bán nghi, nhưng là đang hoài nghi đồng thời, hắn đối La Vân Dương càng nhiều hơn chính là đề phòng.

	"Ngươi có biết, lớn như thế tinh không, sinh tồn bao nhiêu tộc đàn, ngươi nếu là làm như vậy, chẳng lẽ liền không sợ võ đạo thiên kiếp trừng phạt sao?"

	Thiên kiếp chi phạt, đồng dạng là Thiên Huyền đại vũ trụ đặc hữu một loại trừng phạt. Tại Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, một người nếu như giết chóc quá nhiều, như vậy tại võ đạo thiên kiếp bên trong, xuất hiện trừng phạt cũng sẽ càng cường đại.

	La Vân Dương nhìn Lạc Bình Bách, thần sắc đạm mạc bưng lên trước mặt mình cái chén, nhẹ nhàng uống một ngụm về sau, nhíu mày một cái.

	"Nấu qua!"

	Doãn Phi Hoán lúc này, cuối cùng bình tĩnh lại, nàng nhìn La Vân Dương uy hiếp Lạc Bình Bách dáng vẻ, cứ việc trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, kia uy hiếp người, chính là nhà mình tổ sư.

	Nhưng là trong lòng của nàng, vẫn là có như vậy một tia không thoải mái.

	Lạc Bình Bách thần sắc bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn La Vân Dương, đang hút một hơi về sau, lần nữa nói: "Ngươi ta ở giữa, cách xa nhau không ra một trượng, mà ta có một kiếm, có thể diệt phương viên ngàn trượng hư không."

	Câu nói này, Lạc Bình Bách tại nói ra tới thời điểm, đôi mắt bên trong đã bắt đầu chớp động một loại bàng bạc sát ý.

	"Kiếm đạo của ngươi, kém quá xa." La Vân Dương cười nhạt một cái nói: "Ngươi tu luyện chính là sát lục chi đạo, nhưng là ở phía này mặt, đã đi ra ngoài quá nhiều đường lệch, ta vừa mới nói, ngươi lần này tới, ai cũng giết không được."

	Lạc Bình Bách đôi mắt bên trong quang mang chớp động, hắn lúc này, nhìn thong dong bình tĩnh ngồi tại trước mặt mình La Vân Dương, dâng lên một loại cảm giác.

	Đó chính là hiện tại người này, bất luận là phong thái vẫn là khí độ, đều chỉ có hắn tại Thiên Huyền đại địa bên trong gặp phải những đại nhân vật kia có thể so sánh.

	Về phần hắn Lạc Bình Bách, kém thật sự là quá xa.

	Hắn thậm chí có một loại cảm giác, chính mình chỉ cần là xuất kiếm, như vậy hôm nay đem không cách nào rời đi nơi đây.

	Mặc dù có thà bị gãy chứ không chịu cong thuyết pháp, nhưng là trên thực tế, tại đối mặt chân chính khó mà ứng đối nguy nan lúc, có thể thà bị gãy chứ không chịu cong người, thật sự là ít chi lại ít.

	"Một phần ba!" Lạc Bình Bách tại hít một hơi thật sâu về sau, trầm giọng nói.

	La Vân Dương lắc đầu, cũng không lên tiếng, chỉ là yên lặng uống nước trà. Mặc dù Lạc Bình Bách sắc mặt một mực vô cùng lạnh lùng, nhưng đã đến cuối cùng, hắn vẫn là bưng lên ly trà trước mặt uống một hớp, sau đó quay người rời đi.

	Bất quá ngay tại hắn rời đi mười trượng về sau, lúc này mới hướng phía La Vân Dương nói: "Thành giao."

	Lạc Bình Bách đi, cùng hắn tới thời điểm, vượt ngang hư không mà đến, cuối cùng lại vượt ngang hư không mà đi.

	Chỉ bất quá tại này vừa đến vừa đi ở giữa, năm đó Đông Hoa cổ môn một nửa địa bàn, đã một lần nữa về tới Đông Hoa cổ môn trong tay.

	"Ngươi còn không có cùng hắn muốn kiếp đài a?" Doãn Phi Hoán nhìn rời đi Lạc Bình Bách, đột nhiên kinh thanh nói.

	La Vân Dương cười cười nói: "Hắn nếu đã đem địa bàn cho, kiếp đài loại vật này, đồng dạng sẽ đưa lên."

	Ba ngày sau, La Vân Dương leo lên kiếp đài.

	Kiếp này thời đại có trăm trượng, phiêu phù ở hư không bên trong, giống như một bình thường trôi nổi bình đài, thậm chí không nhìn thấy bất kỳ hoa văn.

	Liên quan tới kiếp này đài lai lịch, tại Đông Hoa cổ môn trong điển tịch, căn bản là không có bất cứ ghi chép. Nhưng là kiếp đài đối với một tông môn tầm quan trọng, lại là không thể nghi ngờ.

	Tại đạp vào kiếp đài một sát na, La Vân Dương đã cảm thấy trong lòng của mình, liền dâng lên một loại áp lực cực lớn. Loại cảm giác này, liền tựa như có một vô hình tồn tại, đang theo dõi hắn.

	La Vân Dương thần thức, nhưng là Thiên Tôn cấp bậc. Nhưng là lúc này, tại này vô hình tồn tại song mâu bên trong, hắn lại có một loại chính mình là một nho nhỏ sâu kiến cảm giác.

	Cái này. . . Cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết đại năng? Hoặc là tại đại năng phía trên. . .

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, kia kiếp đài quang mang, bắt đầu điên cuồng lóe lên.

	Ngay tại La Vân Dương leo lên kiếp đài thời điểm, Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán hai người ngay tại ở ngoài ngàn dặm tinh không bên trong lẳng lặng nhìn.

	Đương kiếp đài quang mang lấp lánh thời điểm, hai người thần sắc còn tính là bình thường, bọn họ mặc dù không có sử dụng qua kiếp đài, nhưng là đối với kiếp đài tình huống vẫn là rõ ràng.

	Kiếp đài quang mang chớp động, tiêu chí cái này leo lên kiếp đài người muốn kinh lịch chính là mấy tầng võ đạo thiên kiếp.

	Tại Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, tu vi càng là siêu việt cùng thế hệ giả, kinh lịch võ đạo thiên kiếp đẳng cấp càng cao, thậm chí có tuyệt thế thiên tài, tại tự thân dẫn động võ đạo thiên kiếp thời điểm, ngạnh sinh sinh dẫn ra tầng ba mươi sáu võ đạo thiên kiếp.

	Cái này tại Thiên Huyền đại vũ trụ trong lịch sử, cơ hồ là chấn cổ chước kim.

	Bất quá rất đáng tiếc là, vị kia thiên tài tại cưỡng ép vượt qua thứ ba mươi lăm lượt thiên kiếp thần lôi về sau, cuối cùng vẫn chết tại cuối cùng một đạo lôi quang phía dưới.

	"Tầng hai mươi mốt!" Đương quang mang chớp động đến tầng hai mươi mốt thời điểm, Doãn Phi Hoán thanh âm bắt đầu có chút run rẩy.

	Mặc dù ở ngoài mặt, Doãn Phi Hoán đối với La Vân Dương có một ít oán thầm, nhưng là nàng rất rõ ràng, hiện tại toàn bộ Đông Hoa cổ môn, đều dựa vào La Vân Dương người tổ sư này chống đỡ lấy.

	Một khi La Vân Dương người tổ sư này xuất hiện vấn đề, như vậy Đông Hoa cổ môn chẳng những muốn giẫm lên vết xe đổ, thậm chí sẽ trực tiếp tiêu tán.

	"Tổ sư kỳ tài ngút trời, lần này chuyển thế trở về, nhiều trải qua mấy tầng võ đạo thiên kiếp, đây là rất bình thường."

	Cổ Minh Bình rất bình tĩnh mà nói: "Tại trong lòng của ta, tổ sư phải trải qua võ đạo thiên kiếp, hẳn là hai mươi bảy trọng!"

	Doãn Phi Hoán mặc dù không có gặp qua La Vân Dương xuất thủ, nhưng là nghĩ đến hắn trong nháy mắt, liền trợ giúp Đông Hoa cổ môn diệt Dẫn Ngọc tông, càng đem xưng hùng một phương, ở trong mắt nàng giống như quái vật khổng lồ Côn Ngô Kiếm minh áp chế cúi đầu.

	Đây hết thảy, đều thuyết minh vị tổ sư này không phải người bình thường, nếu là hắn độ võ đạo thiên kiếp là cấp thấp nhất, Doãn Phi Hoán chỉ sợ cũng khó mà tiếp nhận.

	Bất quá khi quang mang kia chớp động đến ba mươi nặng, vẫn không có ngừng ý tứ thời điểm, liền ngay cả Cổ Minh Bình đều run rẩy lên.

	"Cái này. . . Cái này không phải là tầng ba mươi sáu đi!"

	Tại nói ra câu nói này thời điểm, lại có ngũ trọng quang mang chớp động, bộ dáng kia chính là hướng về phía tầng ba mươi sáu đi.

	Ở vào bọn họ vị trí, đã cảm thấy kia bàng bạc vô cùng, khiến người ta cảm thấy đều muốn sụp đổ thiên uy, Cổ Minh Bình một bên lôi kéo Doãn Phi Hoán lui lại, một bên dùng tay tại trên miệng của mình hung hăng giật một cái.

	"Miệng quạ đen!"

	Doãn Phi Hoán luôn luôn đều chưa từng gặp qua Cổ Minh Bình vị này Thái Thượng trưởng lão như vậy biểu hiện, nếu như là bình thường, nàng nói không chừng muốn cười một chút, nhưng là bây giờ, nàng thật cười không nổi.

	Mặc dù cái này tầng ba mươi sáu võ đạo thiên kiếp chính là kiếp đài đưa tới, so với kia do tự thân đột phá dẫn động võ đạo thiên kiếp, giống như phải yếu hơn không ít, nhưng là, cái này dù sao cũng là tầng ba mươi sáu a!

	Tại này Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, vô luận là nào một đẳng cấp võ giả, có thể chống nổi tầng ba mươi sáu võ đạo thiên kiếp, thật rất ít.

	Cho dù là do kiếp đài dẫn động võ đạo thiên kiếp.

	Lịch đại tổ sư phù hộ, nhất định phải phù hộ Vân Dương tổ sư có thể vượt qua lần này võ đạo thiên kiếp. Doãn Phi Hoán ở trong lòng mặc niệm, không có chút nào chú ý, chính mình loại này mặc niệm, tồn tại logic tính sai lầm.

	Tổ sư có thể nào phù hộ tổ sư đâu?

	"Còn có!" Cổ Minh Bình không bình tĩnh, thanh âm của hắn bên trong, tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi. Cái kia vừa mới giống như đã bình tĩnh trở lại kiếp đài, lần nữa điên cuồng chớp động lên.

	Ba mươi bảy, ba mươi tám, ba mươi chín. . .

	Kiếp đài quang mang, một mực chớp động đến lần thứ bốn mươi chín, mới xem như hoàn toàn bình tĩnh lại, Doãn Phi Hoán cùng Cổ Minh Bình hai người đều dùng một loại ánh mắt tuyệt vọng, nhìn lẫn nhau.

	Dựa theo kinh nghiệm của bọn hắn, không , dựa theo những năm gần đây, toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ Độ Kiếp kinh nghiệm, liền xem như kiếp đài phía trên võ đạo thiên kiếp, cũng không ai có thể tại bốn mươi trọng chi bên trên mạng sống.

	Vị tổ sư này, vậy mà thoáng cái xuất hiện 49 trọng võ đạo thiên kiếp, đây quả thực là yếu nhân tính mệnh.

	"Thái Thượng trưởng lão, cái này nên làm cái gì?" Doãn Phi Hoán nhìn Cổ Minh Bình, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy.

	Cổ Minh Bình lắc đầu nói: "Võ đạo thiên kiếp, căn bản cũng không có thể có người quấy rầy, một khi có người tham gia, võ đạo thiên kiếp lực lượng, liền sẽ tăng lên gấp đôi, chẳng những cứu không được người, thậm chí còn có thể đối bản đến có hi vọng vượt qua võ đạo thiên kiếp người, tạo thành thương tổn cực lớn."

	Doãn Phi Hoán khoát tay một cái nói: "Thái Thượng trưởng lão, ý của ta là nếu là tổ sư xảy ra sự tình, chúng ta Đông Hoa cổ môn nên làm cái gì?"

	"Đông Hoa cổ môn đã tại trong tay của chúng ta suy sụp, kia. . . Vậy liền để hắn tại trong tay của chúng ta tiêu vong đi!" Đối với Doãn Phi Hoán trong lời nói tồn tại mao bệnh, Cổ Minh Bình cũng không có giải thích, hắn chỉ là thản nhiên nói.

	La Vân Dương lúc bắt đầu, cũng không có chú ý kia kiếp đài quang mang chớp động, nhưng là đương kiếp này đài quang mang chớp động lợi hại lúc, La Vân Dương liền cảm nhận được ở trong đó không giống với.

	Hắn bởi vì đối võ đạo Thiên giai cảm thấy rất hứng thú, cho nên nhìn không ít liên quan tới võ đạo Thiên giai sách, biết tại Thiên Huyền đại vũ trụ ghi chép bên trong, xuất hiện mạnh nhất võ đạo Thiên giai, hẳn là tầng ba mươi sáu.

	Nhưng là, đây chỉ là có người ghi lại, một chút đỉnh cấp cường giả tại đối mặt võ đạo Thiên giai thời điểm, rốt cuộc độ bao nhiêu tầng, ai cũng không biết.

	Bất quá khi võ đạo Thiên giai chớp động đến hơn bốn mươi nặng thời điểm, La Vân Dương liền sinh ra cảm ứng, hắn cảm thấy mình bốn phía thiên địa, đã ở vào một đám điên cuồng bộc phát biên giới.

	Loại này bộc phát, sẽ vô cùng cuồng bạo, vô cùng điên cuồng.

	Mặc dù kinh lịch rất nhiều, nhưng là giờ phút này, La Vân Dương lại cảm thấy, đối mặt mình nguy hiểm, so với mình dĩ vãng gặp phải nguy hiểm, đều mạnh hơn hơn nhiều.

	Mà ở vào này kiếp đài bên trên, căn bản cũng không có chạy khả năng, thậm chí muốn trở về Thần Minh thiên địa, cũng không thể.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, một đạo màu trắng lôi quang, từ đỉnh đầu của hắn, ầm vang rơi xuống.

	Mà liền tại lôi quang hạ lạc sát na, bốn phía hư không thiên địa, một trận oanh minh. Một loại lực lượng chấn nhiếp lòng người, hướng phía La Vân Dương tâm thần, tầng tầng đè ép xuống!

 