 	Mặt trời chiều ngã về tây, phong quang vô hạn!

	Lộ Hưu đứng tại một tòa núi nhỏ phía dưới, trong thần sắc, tràn đầy sốt ruột chi sắc.

	Làm một Đại Tông Sư, Lộ Hưu trên cơ bản đã đạt đến một loại sơn băng địa liệt, mà ánh mắt không đổi tình cảnh.

	Nhưng là lúc này đường tu, lại tựa như một chờ đợi tiểu tình nhân đến hẹn hò người trẻ tuổi, hắn một hồi xem chính mình trên máy truyền tin thời gian, một hồi ngẩng đầu nhìn lên trời, cả người nôn nóng vô cùng, tâm thần bất an.

	"Sưu sưu sưu!"

	Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Lộ Hưu theo bản năng ngẩng đầu, chỉ thấy ba đạo thân ảnh, giống như diều hâu, từ đằng xa bay tới.

	Nguyên lực tạo thành hai cánh, phá toái hư không, mà liền tại cái này ba đạo thân ảnh xuất hiện sát na, xa xa trong núi sâu, càng là vang lên một trận hổ khiếu vượn minh!

	"Đắc thủ sao?" Lộ Hưu mảy may không cố được khác, nhanh chóng lôi kéo kia đi tại phía trước nhất hán tử tay nói.

	"Không có nhục sứ mệnh!" Nói chuyện chính là một trung niên hán tử, trong con ngươi của hắn, tràn ngập kiên nghị cùng vẻ mừng rỡ.

	Trong khi nói chuyện, hắn liền đem trong tay mình, một trong suốt cái túi đưa cho Lộ Hưu nói: "Lộ tổng giáo luyện, nhất định phải mau chóng đưa cho Đại Đô Đốc, chúng ta. . . Chúng ta Hưng Long quân, không thể một ngày không. . . Không Đại Đô Đốc. . ."

	Câu nói này nói xong, vừa mới còn long tinh hổ mãnh trung niên hán tử, tầng tầng hướng phía trên mặt đất té xuống.

	Cũng chính là tại thời khắc này, đường tu mới phát hiện, hán tử kia kinh mạch, vậy mà đã đứt gãy. Lẽ ra loại này đứt gãy, hoàn toàn không đủ để muốn người tính mệnh, chỉ cần không thôi động Nguyên lực, dốc lòng tu dưỡng mấy ngày, liền có thể khôi phục lại.

	Thế nhưng là hán tử này, cũng không có lựa chọn nghỉ ngơi, mà là tiếp tục thôi động Nguyên lực không trung bay lượn, đây mới là hắn mất mạng nguyên nhân chủ yếu nhất.

	"Tổng giáo luyện, Lỗ đại ca cầu nhân đến nhân, lần này cũng là đáng!" Đứng tại bên trái hán tử nói: "Trên núi vài đầu cấp S hung thú đều đã bị kinh động, hiện tại mấy vị khách khanh chính đưa chúng nó ngăn ở phía trước, bất quá bọn họ cũng kéo không được thời gian quá dài."

	"Bọn họ nói, để ngài dựa theo kế hoạch làm việc."

	Lộ Hưu gật đầu, nếu như là cái khác chiến đấu, để hắn thoát ly chiến hữu đi trước, hắn vô luận như thế nào cũng không thể làm được.

	Nhưng là hiện tại, đồ vật trong tay của hắn thật sự là quá trọng yếu, cho nên, hắn nhất định phải dùng thời gian nhanh nhất, đem đồ vật đưa đến Lữ Khứ Bệnh trong tay.

	Lúc đầu, hắn coi là muốn mất đi cái này giống như sư trưởng nam nhân, nhưng là trời không tuyệt đường người, ngay tại tất cả con đường tựa như đều đã bị phong bế thời điểm, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên xuất hiện!

	Mặc dù Hưng Long quân tại phương đông mười ba thành cũng là thực lực cường đại nhất một trong, nhưng là vì cái này Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, Hưng Long quân vẫn là toàn lực ứng phó làm ra vô số kế hoạch.

	Càng căn cứ đối với trước mắt thế cục phán đoán, lựa chọn ra hiện giai đoạn, thích hợp nhất kế hoạch của bọn hắn.

	Kế hoạch này, cơ hồ cuối cùng Hưng Long quân hiện tại nhân lực, tứ đại quân chủ tọa trấn tứ phương, đối một vài khả năng phá hư kế hoạch người tiến hành chấn nhiếp, mà bát đại khách khanh cùng với khác Hưng Long quân cường giả, thì phụ trách thu thập Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên.

	Hiện tại, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên tới tay, kế hoạch đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ cần đem Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên đưa đến Lữ Khứ Bệnh trong tay, như vậy hết thảy liền thành công!

	Rời đi nơi này, lại đi năm mươi dặm, liền là một nơi Hưng Long quân trụ sở bí mật, ba cái đã chuẩn bị hồi lâu máy bay, tùy thời đều có thể cất cánh.

	Lộ Hưu không nói gì, hướng phía kia hai Hưng Long quân võ giả tầng tầng gật đầu một cái hắn, phi tốc hướng phía căn cứ phương hướng vọt tới.

	Lộ Hưu là Đại Tông Sư, dĩ vãng vô luận là chuyện gì, hắn đều tràn đầy lòng tin, nhưng là lần này, nhưng trong lòng của hắn tràn ngập thấp thỏm.

	Là bởi vì chính mình trong tay, nắm giữ lấy quan hệ đến Đại Đô Đốc sinh mệnh đồ vật sao?

	Lữ Khứ Bệnh thân thể, vẫn là Hưng Long quân cao tầng một cái tâm bệnh, bọn họ mặc dù không thể nói Lữ Khứ Bệnh vừa đi liền rắn mất đầu, nhưng là đối với toàn bộ Hưng Long quân tới nói, Lữ Khứ Bệnh liền là tinh thần của bọn hắn.

	Không có Lữ Khứ Bệnh, Hưng Long quân sức chiến đấu, lập tức liền yếu bớt một phần ba.

	Mà Lộ Hưu đồng dạng là biết Lữ Khứ Bệnh thân thể nhanh không được nhân chi một, đang nghe tin tức này thời điểm, bình thường tùy tiện hắn, cũng nhịn không được nước mắt rơi như mưa.

	Hắn biết Đại Đô Đốc không hi vọng nhóm người mình nước mắt chảy xuống, nhưng hắn liền là có chút nhịn không được, hiện tại, hết thảy đều tốt hơn.

	Nếu như La Vân Dương tiểu tử kia tại liền tốt!

	Ngay tại Lộ Hưu trong lòng tràn đầy hi vọng thời điểm, đột nhiên, hắn nhìn thấy phía trước mình, vậy mà đứng một thân ảnh.

	Nhìn thấy thân ảnh này trong nháy mắt, Lộ Hưu sửng sốt một chút, cơ hồ xuất phát từ một loại bản năng, Lộ Hưu cấp tốc trên không trung chuyển di phương hướng.

	Cũng chính là một sát na, Lộ Hưu liền nhảy ra mấy chục mét khoảng cách, nhưng khi hắn hạ lạc thời điểm, phát hiện thân ảnh kia, vậy mà quỷ dị ngăn tại hắn phụ cận.

	"Tiểu bối, lấy ra đi?" Thanh âm nhàn nhạt, từ thân ảnh kia trong miệng truyền ra, trong thanh âm này, càng là mang theo một tia không thể nghi ngờ hương vị.

	Mặc dù còn không có thấy rõ ràng người này là ai, nhưng là Lộ Hưu đã cảm thấy đáy lòng của mình băng hàn, hắn đã cảm giác được sự tình ra lớn biến cố, nhưng là bất kể như thế nào, hắn tâm lại trở nên càng thêm kiên định.

	"Các hạ, ta không biết ngài đang nói cái gì!" Lộ Hưu lời vừa mới nói xong, đã cảm thấy trước người mình hàn phong lóe lên, sau đó chính mình cả người, vậy mà trực tiếp bị người khống chế lên, hắn thậm chí liền xuất thủ cơ hội đều không có.

	Trên đời này, có thể như thế vây khốn mình, chỉ có Thần cấp!

	Nghĩ đến Thần cấp cường giả bốn chữ này, Lộ Hưu đã cảm thấy lòng của mình một trận băng hàn, hắn cố gắng mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng người này chân diện mục.

	Liệt Hỏa Kim Cương!

	Bốn chữ này tại Lộ Hưu trong óc chớp động, hắn tâm trong chốc lát chìm đến đáy cốc.

	Ngay tại Lộ Hưu liều mạng thôi động chính mình Nguyên Hạch, muốn giãy dụa lấy nhúc nhích thời điểm, Liệt Hỏa Kim Cương đã đem kia đựng lấy Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên hộp lấy ra ngoài.

	"Ha ha, thật là Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, thật sự là được đến toàn không phí công phu, ha ha ha!" Liệt Hỏa Kim Cương ngửa mặt lên trời cười to, trong lời nói tràn đầy vui vẻ chi ý.

	"Đại nhân, cái này Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên chính là ta Hưng Long quân vì cứu vãn Đại Đô Đốc tính mệnh, trải qua gian khổ lấy được."

	Lộ Hưu những năm gần đây, cho tới bây giờ cũng không biết thấp kém cầu người là tư vị gì, nhưng là gần đây, hắn nhất định phải nói.

	"Chỉ cần đại nhân đem cái này Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên trả cho chúng ta Hưng Long quân, ta. . . Ta Lộ Hưu nguyện ý cho đại nhân làm trâu làm ngựa cả một đời."

	"Liền ngươi? Ha ha, ta còn không thiếu hụt trâu ngựa!" Liệt Hỏa Kim Cương lạnh lùng hướng phía Lộ Hưu nhìn thoáng qua, khinh thường nói.

	Lộ Hưu cắn răng thật chặt quan, mặc dù cái này khuất nhục để hắn vô cùng khó chịu, nhưng hắn vẫn là muốn nói tiếp.

	"Đại nhân, nếu như ngài có thể đem Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên trả ta, ta Hưng Long quân nhất định. . . Nhất định cho đại nhân làm một chuyện."

	Lộ Hưu, để Liệt Hỏa Kim Cương ngửa mặt lên trời cười to, ngón tay hắn Lộ Hưu nói: "Thật sự là không biết lượng sức, ngươi cảm thấy ta cần các ngươi Hưng Long quân làm cho ta sự tình sao?"

	"Về phần kia cái gì Lữ Khứ Bệnh, hắn chết cũng liền chết rồi, một con sâu nhỏ mà thôi."

	Trong khi nói chuyện, Liệt Hỏa Kim Cương ống tay áo vung lên, một cỗ ngọn lửa cuồng bạo, trong nháy mắt bao phủ tại Lộ Hưu trên thân: "Tiểu tử, xem ở ngươi đem cái này Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên đưa tới cho ta phân thượng, hôm nay ta liền tha cho ngươi khỏi chết."

	"Bất quá ngươi vừa định cùng ta đồng quy vu tận, cũng muốn nhận một vài trừng phạt, ngọn lửa này không cần mệnh của ngươi, chỉ là để ngươi ngày đêm nhận liệt hỏa đốt tâm trừng phạt mà thôi."

	"Ha ha ha!"

 