 	"Là Lỗ Băng Nguyệt! Nàng sao lại tới đây?" Ở vào Ninh Thần Hưu ngoài trăm dặm, mười cái Thiên Thần cảnh cường giả, dùng một loại ánh mắt chất vấn, nhìn lao vùn vụt tới Lỗ Băng Nguyệt.

	Những cường giả này, chỉ là vì thưởng thức kia có thể xưng là Thiên Thần cảnh bên trong, trận chiến mạnh nhất, nhưng là bây giờ tình hình, lại làm cho bọn họ phát ra từ nội tâm có một loại cảm giác, đó chính là hoang đường.

	Thật sự là quá hoang đường!

	Chỉ bằng Lỗ Băng Nguyệt, cũng dám khiêu chiến Ninh Thần Hưu? Cô gái này cũng quá không biết trời cao đất rộng! Chẳng lẽ lại nàng cho rằng, nàng có thể cùng Ninh Thần Hưu chiến đấu sao?

	Lỗ Băng Nguyệt ánh mắt, cũng không có xem Ninh Thần Hưu, mà kia đi bộ thiên hạ, mang theo vô tận đại địa khí thế mà đến Ninh Thần Hưu, đồng dạng không có xem Lỗ Băng Nguyệt.

	Ninh Thần Hưu ánh mắt, nhìn về phía xa xa một ngọn núi.

	Ngọn núi kia tại Ninh Thần Hưu bên trái, lúc này ở ngọn núi kia phía trên, một thân ảnh màu lam, chính ngạo nghễ mà đứng.

	Lấy Ninh Thần Hưu tu vi, khoảng cách trăm dặm, hắn có thể nhìn thấy chim thú lông tóc, chứ đừng nói là một người.

	Người này đứng tại ngọn núi bên trên, nhưng là hắn lại cùng ngọn núi kia, cùng vùng thế giới kia, đều như không có bất cứ quan hệ.

	Nếu như rơi vào võ giả trong mắt, đây cũng chính là một người bình thường.

	Nhưng là Ninh Thần Hưu dù sao không phải người thường có thể so sánh, hắn không nhìn như vậy, mái đầu bạc trắng Ninh Thần Hưu, lúc này song mâu quang mang chớp động, hai đạo màu bạc kiếm quang xông ra ba trăm trượng.

	Mà ở vào trên ngọn núi kia thân ảnh màu lam, lại lù lù bất động.

	Ninh Thần Hưu lại thay đổi phương hướng, dậm chân hướng phía La Vân Dương phương hướng, bước ra một bước, một bước này phóng ra sát na, Ninh Thần Hưu đỉnh đầu, đã xuất hiện một thanh trường kiếm hư ảnh.

	Đây là một thanh mọc ra trăm trượng, tràn ngập sắc bén hương vị kiếm ảnh, hắn tại xuất hiện sát na, liền giống như một tòa núi cao, đứng ở Ninh Thần Hưu sau lưng.

	"Ta cảm giác, chính mình không ngăn cản được một kiếm kia!" Một Thiên Thần cảnh đệ bát trọng thiên thần, từ đáy lòng cảm khái.

	Vị này Thiên Thần cảnh cường giả trong mắt, tràn ngập bi ai chi ý, trong lòng của hắn rất rõ ràng, vừa mới bước ra một bước kia, tuyệt đối không phải Ninh Thần Hưu toàn bộ thực lực.

	Mà chính mình thậm chí ngay cả nhân gia một kiếm đều không tiếp nổi, về sau lại thế nào đến đánh đồng?

	Mặt khác Thiên Thần cảnh cường giả, đồng dạng không nói gì, bất quá bọn họ tại nhìn hướng Ninh Thần Hưu đồng thời, cũng đem ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương.

	Bọn họ đã phát hiện dị dạng, đồng dạng cũng ý thức được không tầm thường, cho nên trong phút chốc, thần sắc của bọn hắn bên trong, cũng sinh ra một tia ngưng trọng.

	Sắc bén kiếm quang chỉ, La Vân Dương vẫn như cũ đứng ở sơn phong, vẫn không có cái gì động tác, không, nên nói hắn có động tác, khóe miệng của hắn, lộ ra một vệt ý cười.

	Chỉ bất quá, cái này ý cười cũng không phải là đối Ninh Thần Hưu, mà là hướng về phía Lỗ Băng Nguyệt đến.

	Ninh Thần Hưu không có sinh khí, cũng không có bất cứ cảm xúc, hắn liền tựa như một hoàn mỹ vô cùng máy móc, vô cùng bình tĩnh hướng phía La Vân Dương, bước ra bước thứ hai.

	Bước thứ hai về sau, hư không bên trong xuất hiện lần nữa một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này tại thành hình lập tức, liền phát ra một trận kiếm rít!

	Kiếm rít trời cao, thiên địa kinh hãi!

	Lỗ Băng Nguyệt đôi mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng, bởi vì vừa mới kiếm rít, khiến nàng cảm nhận được sợ hãi, làm một Thiên Thần cảnh cường giả, nàng biết điều này có ý vị gì.

	Nhưng là, đương nàng dùng ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương thời điểm, phát hiện La Vân Dương vẫn như cũ không có bất kỳ động tác gì.

	Thật giống như, hắn căn bản cũng không biết Ninh Thần Hưu tại tụ tập lực lượng.

	Bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm. . .

	Ninh Thần Hưu liên tiếp bước vào bảy bước, phía sau hắn đã xuất hiện bảy chuôi giống như sơn phong trường kiếm, này mấy trường kiếm có dài có ngắn, nhưng là này mấy trường kiếm xuất hiện, lại tạo thành một loại vô cùng hoàn mỹ hình dạng.

	La Vân Dương vẫn như cũ thờ ơ đứng, liền tựa như căn bản cũng không biết Ninh Thần Hưu đang làm cái gì, chỉ bất quá một khắc này, hắn nhìn về phía Ninh Thần Hưu.

	Ninh Thần Hưu không nói, hắn mặc dù biết người áo lam này khuôn mặt không phải Lạc Nguyên Sơ, nhưng là hắn có một loại cảm giác, người này chính là hắn chờ đợi cả đời người!

	Hắn tiếp tục đi tới, thẳng tiến không lùi tiến lên.

	Đương Ninh Thần Hưu đi ra một trăm bước thời điểm, phía sau hắn, đã là trăm kiếm hội tụ, này mấy giống như sơn phong trường kiếm phía dưới, càng là xuất hiện một đạo giống như lò hư ảnh.

	Kia hư ảnh rất nhạt, nhạt khiến người căn bản là thấy không rõ lắm kia hư ảnh rốt cuộc là cái gì.

	Nhưng là có tu luyện kiếm pháp Thiên Thần cảnh cường giả, lại tại nhìn thấy kia hư ảnh sát na, liền đã kinh thanh quát: "Kiếm lô, là kiếm lô!"

	Vô số kiếm ảnh xuất hiện, đã để người sợ hãi, mà kia cự đại kiếm lô, thì khiến người trong lòng, dâng lên một loại gọi là sợ hãi đồ vật.

	Ninh Thần Hưu, bọn họ ở đây người lúc xuất thế, liền đã cảm thấy người này vô cùng ghê gớm, nhưng là hiện bây giờ, người này biểu hiện, càng làm cho bọn họ cảm thấy kinh diễm vô cùng.

	Ninh Thần Hưu, đây chính là Ninh Thần Hưu!

	Ninh Thần Hưu tiếp tục đi tới, hắn mỗi tiến một bước, sau lưng kiếm ảnh liền nhiều một thanh, kiếm kia ao hư ảnh, cũng liền rõ ràng một phần.

	"Vì cái gì còn không xuất thủ, người áo lam kia hắn vì cái gì còn không xuất thủ, hắn không biết, khiến Ninh Thần Hưu thiên địa kiếm lô thành hình, chính là Ninh Thần Hưu cường đại nhất thời điểm, lúc kia còn muốn chiến thắng Ninh Thần Hưu, căn bản cũng không khả năng!"

	Có thiên thần thanh âm bên trong mang theo kích động, mặc dù Ninh Thần Hưu không phải địch nhân của hắn, nhưng là ở trong lòng hắn, lại hi vọng có người có thể chiến thắng Ninh Thần Hưu.

	Đây có lẽ là bởi vì hắn trong lòng, tồn tại ghen ghét, một loại đối với Ninh Thần Hưu ghen ghét.

	Càng ngày càng nhiều người, từ bốn phương tám hướng hội tụ, bọn họ vẫn luôn đang cùng theo Ninh Thần Hưu, sở dĩ khoảng cách khá xa, là bởi vì tự biết tu vi của mình quá kém, nếu để cho Ninh Thần Hưu lực lượng đem chính mình làm cho bị thương, đó thật là quá oan uổng.

	Những người này bởi vì tu vi thấp, cho nên đối La Vân Dương tình huống hiểu khá rõ, đương bọn họ nhìn thấy đứng ở hư không bên trong La Vân Dương lúc, từng cái đôi mắt trung lưu lộ ra, là không thể tin được chi sắc.

	"Là Đao Ma Diệp Thiên!"

	"Làm sao có thể, Diệp Thiên làm sao lại đến ngăn cản Ninh Thần Hưu, tu vi của hắn, làm sao lại là Ninh Thần Hưu đối thủ."

	"Ông trời ơi, thật là Diệp Thiên, xem Ninh Thần Hưu bộ dáng, Diệp Thiên giống như không yếu, bằng không, Ninh Thần Hưu cũng không cần cẩn thận như vậy."

	"Đao Ma tu vi, làm sao lại mạnh như thế? Hẳn là hắn không phải Diệp Thiên, mà là Thiên Đao trùng sinh không thành!"

	Các loại suy đoán, tràn ngập tại mọi người ở giữa, những cái kia vốn là không biết La Vân Dương lai lịch Thiên Thần cảnh cường giả, đều không kịp chờ đợi nghe ngóng Đao Ma Diệp Thiên tin tức.

	Địa Sát tinh quân bên trong xếp hạng hàng đầu tồn tại, một tên là Đại Đao môn môn phái nhỏ khí đồ, còn có chính là hắn quật khởi mới chỉ là mấy ngày.

	Từng cái tin tức, khiến vô số người trợn mắt há hốc mồm, mà những cái kia muốn từ trên thân Diệp Thiên được đến Thiên Đao truyền thừa võ giả, càng là may mắn không thôi.

	May mắn Diệp Thiên khiêu chiến Ninh Thần Hưu, bằng không bọn họ nếu là tìm tới Diệp Thiên, vậy đơn giản chính là đang tìm cái chết.

	Lỗ Băng Nguyệt đồng dạng biết La Vân Dương tên bây giờ, Đao Ma Diệp Thiên, đây tuyệt đối không phải một hư nghĩ tồn tại, nhưng là Lỗ Băng Nguyệt có thể kết luận, người này, hẳn là biểu ca của mình.

	Ở trong đó, rốt cuộc là tình huống như thế nào?

	Ninh Thần Hưu đối với bốn phía nghị luận, giống như mảy may đều không có nghe được trong tai, khi hắn bước ra một ngàn bước thời điểm, phía sau hắn đã xuất hiện giống như một phiến thiên địa bức tranh, từng chuôi phóng lên tận trời trường kiếm, giống như từng tòa sơn phong, mà kia đã thành hình kiếm lô, càng là đã thành hình.

	Thiên kiếm mang thai tại một lò, cái này nên cỡ nào tình hình.

	Mà Ninh Thần Hưu khoảng cách La Vân Dương khoảng cách, vẫn như cũ rất xa, hắn vẫn tại dạo bước, vẫn tại tiến lên, mà phía sau hắn trường kiếm, vẫn tại gia tăng.

	Một số võ giả, thậm chí đã cảm nhận được thiên địa run rẩy, càng có một ít đến từ Thiên Vận thần triều cường giả, càng lớn tiếng tuyên bố mệnh lệnh, bọn họ không biết kết quả của trận chiến này là bực nào kinh thiên động địa, nhưng là bọn họ biết, một trận chiến này nhất định sẽ nhượng lại bốn phía xuất hiện cự đại chấn động.

	Cho nên, bọn họ muốn an bài Thiên Vận thần triều bốn phía thế lực, mau sớm rút đi.

	Ba ngàn bước, La Vân Dương vẫn không có xuất thủ, thần sắc của hắn cũng không có biến, chỉ bất quá lúc này, trong con ngươi của hắn, chỉ có Ninh Thần Hưu.

	Mặc dù hắn không cảm thấy Ninh Thần Hưu là đối thủ của mình, nhưng là như vậy đi bộ thiên hạ thủ đoạn, lại làm cho La Vân Dương phát ra từ nội tâm đối Ninh Thần Hưu có chút bội phục.

	Ba ngàn sáu trăm bước, Ninh Thần Hưu sau lưng, xuất hiện ba ngàn sáu trăm thanh trường kiếm, từng đạo trăm trượng sơn phong, hội tụ thành một tòa núi lớn, mà kia cự đại kiếm lô, càng là rõ ràng giống như chân thực.

	Trăm trượng! Ninh Thần Hưu khoảng cách La Vân Dương chỗ sơn phong khoảng cách, chỉ còn lại trăm trượng.

	"Ngươi rất mạnh, nhưng là ngươi không nên để cho ta hoàn thành đi bộ thiên hạ!" Ninh Thần Hưu rốt cục mở miệng, mà thanh âm bên trong, mang theo một loại kiêu ngạo.

	Một loại thắng lợi ngay tại trong tay của ta kiêu ngạo!

	"Dù cho ngươi hoàn thành, ngươi cũng không được a!" La Vân Dương nhìn Ninh Thần Hưu, thản nhiên nói. Câu nói này hắn nói thanh âm không cao, nhưng là một sát na, cũng đã truyền khắp tứ phương ngàn dặm bên trong.

	Lỗ Băng Nguyệt đôi mắt bên trong, hiện lên một tia an ổn, mặc dù lúc này Ninh Thần Hưu biểu hiện vô cùng đáng sợ, nhưng là trong lòng của nàng, lại vô cùng yên tâm.

	Nàng biết, nàng yêu biểu ca, tuyệt đối sẽ không khiến nàng thất vọng.

	Nhưng là những cái kia quan chiến Thiên Thần cảnh cường giả, từng cái trên mặt cũng lộ ra vẻ châm chọc, thậm chí có cùng Thiên Kiếm môn giao tình rất tốt thiên thần, càng là thẳng thắn mà nói: "Thật là dõng dạc, Ninh tiên sinh một kiếm này đánh ra, nếu như ta đoán không sai, tuyệt đối phải siêu việt Thần Đế cảnh giới."

	"Ừm, ta cảm thấy Thần Đế, chỉ sợ đều tiếp không được một kiếm này."

	Mà một chút Thiên Kiếm môn đệ tử, càng là trực tiếp lớn tiếng quát mắng, bọn họ không tin Ninh Thần Hưu, sẽ thua ở cái này không biết tên Đao Ma trong tay.

	Cùng Ninh Thần Hưu so sánh, Đao Ma thanh danh, thật sự là quá thấp.

	"Tạo hóa sinh Thần Lô, vạn đạo dung một kiếm!" Ninh Thần Hưu không có cùng La Vân Dương động bất kỳ khóe miệng, hắn quát khẽ một tiếng, trong tay chỉ quyết kết động. Cũng liền tại hắn kết động ngón tay lập tức, kia ba ngàn sáu trăm đạo kiếm quang, lập tức đã rơi vào kia cự đại kiếm trong lò.

	Kiếm lô chấn động, vô số Thần Văn, xuất hiện ở kiếm lô bốn phía, theo này mấy Thần Văn xuất hiện, mấy khoảng cách trăm dặm Thiên Thần cảnh cường giả, liều mạng thôi động lực lượng của mình, hóa thành từng mảnh từng mảnh Thần Sơn bảo địa, đem chính mình bốn phía đoàn đoàn bảo vệ.

	Mà những cái kia Địa Thần cảnh võ giả, thì điên cuồng lui lại, rất sợ chính mình chậm một điểm, liền chết ở đây Thần Văn phía dưới.

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa thanh âm bên trong, cự đại kiếm lô ầm vang phá toái, một thanh kiếm quang, từ phá toái kiếm trong lò phóng lên tận trời, hướng phía La Vân Dương phương hướng, tầng tầng chém rụng xuống dưới!

 