 	Bàng bạc khí tức, để kia Thái Cổ man ngưu run lẩy bẩy, rất hiển nhiên, cỗ khí tức này cường đại, đã vượt rất xa dự liệu của nó.

	Mà liền tại cỗ này cường tuyệt thiên địa khí tức tiến đến trong nháy mắt, La Vân Dương hai con ngươi bên trong, chớp động lên một tia hiếu chiến chi ý.

	Hắn vừa mới đem Thủy hệ Nguyên Hạch cũng tu luyện đến Thần cấp tình cảnh, có thể nói triệt để hoàn thành Viên Long Đấu Thiên Đồ thứ nhất giai đoạn tu luyện.

	Mà lúc này thủ đoạn mạnh nhất Viên Long biến, càng là không cần máy điều chỉnh thuộc tính, liền đã đạt đến một đỉnh phong.

	Hắn lúc này, chính là có một loại muốn cùng thiên địa so độ cao khí thế, sao có thể có thể tại cái này khí thế mạnh mẽ phía dưới xoay người.

	Không có chút do dự nào, La Vân Dương đột nhiên thôi động trong cơ thể mình thủy hỏa hai Nguyên Hạch, hai cỗ lực lượng trong cơ thể hắn vận chuyển ở giữa, La Vân Dương thân thể bỗng nhiên cất cao một thước, một cỗ kim bạch hai màu khí trụ, từ La Vân Dương đỉnh đầu bay thẳng mà ra.

	Cỗ này khí trụ vọt lên ngàn trượng, ở trong hư không hội tụ thành một tôn cự đại kim lân cự viên, ở trong hư không, giơ thẳng lên trời gào thét, chiến ý như sấm!

	Cùng vừa mới kia cỗ bàng bạc khí tức so sánh, Long Viên khí tức càng thêm bá đạo, cũng càng thêm hung mãnh, đặc biệt là Long Viên hai con ngươi, càng là giống như hai vành trăng sáng, chỗ chiếu trong vòng trăm dặm, tất cả đều đóng băng.

	Cái này hai vòng giống như trăng sáng đôi mắt, liền là Viên Long biến đệ nhất biến hạch tâm nhất bộ phận, liền là xưng là thần thông cũng không đủ Thái Tố thần mâu!

	Chỉ cần La Vân Dương nguyện ý, kia Thái Tố thần mâu một chút ở giữa, liền có thể để đối thủ của hắn, trực tiếp ở vào đóng băng trạng thái.

	Đương nhiên, thi triển Thái Tố thần mâu, tiêu hao lực lượng, cũng là vô cùng cự đại, không đến thời điểm then chốt, kia là tuyệt đối không thể thi triển.

	Theo cái này Thái Tố thần mâu bao phủ tứ phương, lúc đầu vượt không mà đến khí tức, lập tức dừng lại, ngay tại La Vân Dương suy nghĩ, chính mình có phải hay không thôi động tinh thần lực hướng phía phát ra khí thế phương hướng tiến lên thời điểm, lại là một cỗ cường đại khí tức, từ đằng xa mãnh liệt mà đến!

	Cỗ khí tức này, so với vừa mới dâng lên cỗ khí tức kia không hề yếu, chỉ bất quá cùng cỗ khí tức kia bàng bạc như biển so sánh, cỗ khí tức này càng nhiều vô tận cuồng bạo.

	Thuộc về sát lục cuồng bạo!

	Cuồng bạo khí thế, giống như trường hồng, quán thông nhật nguyệt!

	Bất quá cỗ khí tức này chủ nhân mặc dù thả ra khí tức, nhưng không có cùng La Vân Dương tranh phong, mà là tại cùng La Vân Dương khí tức bày biện ra ba phần chi thế về sau, liền quỷ dị bình tĩnh lại.

	"Rống!"

	Một tiếng kinh thiên động địa rống to bên trong, vô cùng vô tận hỏa vân ở trong hư không dâng lên, cái này một mảnh hỏa vân, trong chốc lát, liền đem một phương chân trời nhuộm đỏ.

	Hỏa vân vừa mới dâng lên, từng đạo lôi quang dâng lên, những lôi quang này ở trong hư không điên cuồng nổ tung, mỗi một đạo lôi quang bên trong, đều rất giống ẩn chứa vô tận cuồng bạo chi lực.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	Cùng với một cỗ lực lượng dâng lên, cái này một mảnh mênh mông thiên địa, đều để người cảm thấy vô cùng sợ hãi, Thái Cổ man ngưu tại thời khắc này, liền tựa như một con thụ thương chim cút nhỏ, thật chặt đem đầu lâu của mình chôn ở trên mặt đất.

	Cuối cùng, hư không bên trong liên tiếp La Vân Dương, hết thảy xuất hiện mười tám đạo lực lượng, tại này mấy cường tuyệt lực lượng phía dưới, La Vân Dương loáng thoáng nhìn thấy hư không bên trong, có Kim Ưng tại bay lượn, có Thần Điểu tại bay lên không, có cự thú tại phủ phục. . .

	Mỗi một loại cự thú, đều tản ra nó đặc hữu khí tức, mỗi một vị cự thú, đều hiện ra nó đặc hữu khí thế.

	Một khắc đồng hồ về sau, xuất hiện trước nhất khí thế mênh mông, vô thanh vô tức bị thu hồi, mà theo cỗ khí tức này triệt thoái phía sau, cái khác khí tức, cũng theo đó tiêu tán.

	Cuối cùng, chỉ còn lại La Vân Dương thúc giục kim lân cự viên, vẫn tại bao phủ tứ phương.

	Đem khí tức của mình thu hồi, La Vân Dương đã cảm thấy toàn thân mình lực lượng, đều không khác mấy đã hao hết, băng hỏa hai Nguyên Hạch, tại thời khắc này, càng là ngay cả thôi động đều có một ít khó khăn.

	Nhưng là cũng may hắn có Mộc hệ Nguyên Hạch, mặc dù cái này Nguyên Hạch còn không có thành tựu Thần cấp, nhưng lại chống đỡ lấy, để hắn lúc này không đến mức lộ ra chống đỡ hết nổi thái độ.

	"Vừa mới kia là Vương cấp Nguyên Thú sao?" La Vân Dương trong khi nói chuyện, đem ánh mắt nhìn về phía Thái Cổ man ngưu.

	Thái Cổ man ngưu lúc này lại nhìn La Vân Dương, thân thể run rẩy vô cùng lợi hại.

	"Đại vương, đó chính là Vương cấp Nguyên Thú!" Thái Cổ man ngưu thanh âm bên trong, tràn đầy run rẩy.

	" ngươi gọi ta cái gì?" Đối với Thái Cổ man ngưu xưng hô thế này, La Vân Dương cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, cho nên hắn trực tiếp đối Thái Cổ man ngưu quát hỏi.

	Thái Cổ man ngưu chặn lại nói: "Ngài là đại vương, vừa mới ngài khí thế như nước thủy triều, đã được đến đại đa số vương giả xác nhận, từ đó về sau, ngài cũng là một phương vương giả."

	Một phương vương giả, lời nói này rất êm tai, nhưng là trên thực tế, liền là La Vân Dương cũng đã trở thành một Vương cấp Nguyên Thú.

	Bất quá từ tình hình vừa nãy bên trên xem, La Vân Dương biết mình có thể cùng này mấy Nguyên Thú tranh chấp, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì Viên Long biến chỗ diễn hóa mà ra thần thông.

	Liền như vậy, mới một khí thế, liền đã để cho mình có chỗ không kịp, xem ra muốn cùng này mấy Nguyên Thú vương giả tranh phong, chỉ có bước vào Viên Long biến đệ nhị biến mới được.

	Viên Long biến đệ nhị biến, La Vân Dương trong lòng yên lặng thì thầm một câu, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào Thái Cổ man ngưu trên thân.

	"Một phương vương giả có chỗ tốt gì?"

	"Ngài tại lãnh địa của mình bên trong, có thể đối với mình thuộc hạ quyền sinh sát trong tay." Nói ra quyền sinh sát trong tay thời điểm, Thái Cổ man ngưu kém chút khóc.

	Trải qua cùng Thái Cổ man ngưu một phen giao lưu, La Vân Dương đối với hoàn cảnh bốn phía, cũng hiểu chút đỉnh.

	Thiên Thú hoang nguyên, tràn ngập đủ loại Nguyên Thú cùng hung thú.

	Tự nhiên, Nguyên Thú ở vào đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, đủ loại hung thú, trên thực tế liền là thuộc hạ của bọn nó cùng đồ ăn.

	Nhưng là, khổng lồ Nguyên Thú, đồng dạng có phân chia cao thấp, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cơ bản nhất cấp độ phân chia, liền đã xác định các loại Nguyên Thú địa bàn.

	Có thể trở thành Vương cấp Nguyên Thú, nhất định phải đạt tới Địa cấp Nguyên Thú tiêu chuẩn. Mà mỗi một vị Địa cấp Nguyên Thú, đều chiếm cứ lấy cự đại địa bàn.

	Về phần lại hướng lên, Thái Cổ man ngưu chính mình dù sao là chưa từng gặp qua.

	Để Thái Cổ man ngưu cùng song đầu cự tích ngưng chiến Vương cấp Nguyên Thú, chính là thế hệ này bá chủ Kim Điêu vương. Cũng chính là kia thứ nhất nương tựa theo khí thế, hướng phía La Vân Dương đè ép tới tồn tại.

	Dựa theo Thái Cổ man ngưu thuyết pháp, mặc dù bây giờ Kim Điêu vương lựa chọn đối La Vân Dương địa vị thừa nhận, nhưng là quyết sẽ không cam tâm mất đi một nửa địa bàn Kim Điêu vương, luôn luôn phải nghĩ biện pháp, đem bãi tìm trở về.

	"Kim Điêu vương bọn họ, vì cái gì không tiến vào vết nứt không gian?" La Vân Dương cuối cùng, hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

	Thái Cổ man ngưu đang nghe vấn đề này thời điểm, dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt quét La Vân Dương một chút, sau đó cẩn thận mà nói: "Kim Điêu vương trên người bọn họ năng lượng thật sự là quá mạnh, hiện tại không gian bình chướng mặc dù ngăn không được bọn họ, nhưng lại rất dễ dàng dẫn động không gian sụp đổ."

	"Nếu như như thế, sinh ra không gian phong bạo, liền là Kim Điêu vương dạng này cường giả, cũng gánh không được."

	Một lời nói, để La Vân Dương cảm giác chính mình thu hoạch không nhỏ, hắn nhìn xem quần sơn bao la, trong lòng liền dâng lên trở lại chi ý.

	Nơi này mặc dù không tệ, nhưng là tại Đại Liên Bang, La Vân Dương còn có quá nhiều chuyện không có làm. Hắn hơi trầm ngâm trong nháy mắt, liền trầm giọng mà nói: "Đi, để mảnh đất này trên bàn Nguyên Thú, đều chuẩn bị cho ta chút cung phụng!"

 