 Đối với Nguyên Cổ tới nói, Mẫn Diệt chi môn chính là mệnh của hắn, hắn chưởng khống Mẫn Diệt chi môn, liền nắm trong tay to như vậy tân vũ trụ.

	Cho nên, hắn tuyệt đối không cho phép có người đem Mẫn Diệt chi môn mang đi.

	"Dừng tay! Này Mẫn Diệt chi môn là của ta, nó là dùng toàn bộ tân vũ trụ thúc đẩy sinh trưởng, nó là của ta, chỉ có thể là ta!" Điên cuồng gào thét bên trong, Nguyên Cổ bàn tay huy động, cái kia vốn là đã bình tĩnh trở lại Mẫn Diệt chi môn bên trong, xuất hiện lần nữa một cỗ hấp lực.

	Này hấp lực cũng không có như vừa rồi, thôn phệ tứ phương, nó chỉ là nhằm vào kia bàn tay màu bạc cùng kia gợn sóng.

	Nhưng là, liền tại này hấp lực xuất hiện sát na, một tiếng cười khẽ trong hư không vang lên: "Nguyên Cổ, này Mẫn Diệt chi môn như thế nào rèn đúc, nhưng là ta giáo ngươi, ngươi cảm thấy đối với việc này, ta nửa ngón tay đoạn đều không có lưu sao?"

	Kèm theo này thanh âm nhàn nhạt, cái kia vốn là cuốn về phía bàn tay lớn màu bạc vòng xoáy hấp lực, trong nháy mắt thay đổi phương hướng.

	Cũng chính là một sát na, kia điên cuồng hấp lực, liền bao phủ tại Nguyên Cổ trên thân.

	Nguyên Cổ ba con mắt bên trong, chớp động lên băng lãnh quang mang, hắn cũng không có làm bất cứ phản kháng, trực tiếp bị kia vòng xoáy cho nuốt vào kia Mẫn Diệt chi môn.

	Nhưng loại kết quả này, lại làm cho kia bàn tay màu bạc dừng lại.

	Rất hiển nhiên, thôi động này bàn tay màu bạc gợn sóng, làm sao cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà như thế thuận lợi.

	Với hắn mà nói, này không bình thường!

	Mà liền tại bàn tay màu bạc cảm ứng được không đúng trong nháy mắt, một đạo quỷ dị thân ảnh, xuất hiện ở kia bàn tay màu bạc bên trái.

	Đây cũng là một Nguyên Cổ, mà tại xuất hiện trong nháy mắt, Nguyên Cổ ba lộ ra ra khác biệt thần sắc con ngươi, đột nhiên ở trong hư không vỡ vụn.

	"Ngươi phòng ta, ta lại làm sao không phòng ngươi, đi chết đi!" Ba loại con ngươi vỡ vụn lực lượng, trong hư không hóa thành một Hỗn Động, hướng phía kia bàn tay lớn màu bạc, cùng đại thủ về sau gợn sóng, trùng điệp bao bọc qua.

	Hỗn Động lấp lóe, cũng chính là sát na, này Hỗn Động cũng đã đem kia bàn tay lớn màu bạc thôn phệ, chỉ bất quá liền tại hắn muốn thôn phệ đến kia gợn sóng thời điểm, kia gợn sóng dĩ nhiên xuất hiện một tia hào quang màu tím.

	"Nguyên Cổ, ngươi không hổ là này tân vũ trụ thứ nhất sinh linh, chỉ cần ngươi có thể sống sót, liền nhất định là này tân vũ trụ xưng tôn xưng tổ nhân vật."

	"Nhưng là ngươi thật giống như quên, ngươi có thể diệt những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, nghe ta quá nhiều đồ vật, liền xem như ngươi đem thân thể của mình phân tán, nhưng là đồng dạng khó mà thoát ly ta chưởng khống."

	"Đi thôi, kia Mẫn Diệt chi môn còn không hoàn thiện, còn cần có một chân linh đi chủ trì, nó cần ngươi."

	Câu nói này ra miệng trong nháy mắt, kia Mẫn Diệt chi môn bên trong, lần nữa bắn ra một đạo vòng xoáy màu đen, hướng phía đã vỡ vụn ba con ngươi Nguyên Cổ bao bọc qua.

	Tại hào quang màu đen này dưới, vô số Thần Văn chớp động, này mấy Thần Văn liền tựa như từng điều xiềng xích, khiến kia Nguyên Cổ không có chút nào chỗ trống để né tránh.

	Chỉ bất quá, liền tại Nguyên Cổ bị tóm thời điểm, màu xám Hỗn Động, cũng đang điên cuồng thôn phệ kia gợn sóng.

	Đã sắp muốn bị lôi kéo tiến Mẫn Diệt chi môn Nguyên Cổ, lạnh nhạt vô cùng xem hết thảy, liền tựa như muốn đi vào kia Mẫn Diệt chi môn không phải hắn.

	Mà kia gợn sóng tựa như cũng cảm ứng được Nguyên Cổ thần sắc, hắn trầm giọng mà nói: "Nguyên Cổ, đem cỗ lực lượng này thu hồi đi, ta có thể đem ngươi từ Mẫn Diệt chi môn bên trong thả ra, về sau này Mẫn Diệt chi môn, chúng ta cùng hưởng như thế nào?"

	Nguyên Cổ cười nhạt một tiếng, trong thần sắc chớp động lên một tia trào phúng.

	"Ngươi chuẩn bị ở sau, ta không phản kháng được, nhưng là ta tối thiểu có thể tại bị kéo vào Mẫn Diệt chi môn về sau, xem ngươi tiêu tán."

	"Ta biết đây chỉ là ngươi một luồng Nguyên Thần, nhưng khi ngươi lần nữa giáng lâm tới đây thời điểm, ngươi liền tụ tập không đến Mẫn Diệt chi môn."

	Nguyên Cổ thanh âm không cao, nhưng là tại trong thanh âm này, lại mang theo một loại tự đắc, một loại chính mình cuối cùng vẫn là chính mình là người thắng tự đắc.

	Kia gợn sóng phản kháng kia màu xám Hỗn Động thôn phệ, mà là tại tinh thần của mình sắp bị màu xám Hỗn Động thôn phệ đi xuống thời điểm, nhàn nhạt nói ra: "Nguyên Cổ, ngươi thật để cho ta có chút ra ngoài ý định."

	"Nhưng là, ngươi cuối cùng không biết, này Mẫn Diệt chi môn với ta mà nói, cũng không phải là trọng yếu như vậy, ta lần này mục tiêu, đã đạt thành."

	"Mặt khác, này Mẫn Diệt chi môn. . ."

	Liền tại kia gợn sóng chuẩn bị nói chuyện trong nháy mắt, một thân ảnh tại trước mắt của hắn, đột nhiên lao đến, hướng phía kia đã đem Nguyên Cổ kéo vào trong cửa Mẫn Diệt chi môn, trùng điệp bắt tới.

	Cũng chính là một sát na, kia không có bất kỳ người nào chủ trì Mẫn Diệt chi môn, liền đã rơi vào trong tay của người kia.

	"Đa tạ!" Thân ảnh kia không quay đầu lại, chỉ là nhàn nhạt nói hai chữ, sau đó cả người liền đã giống như mũi tên, biến mất tại hư không bên trong.

	Đại Na Di lệnh!

	La Vân Dương không biết đây chỉ là dùng gợn sóng hình thái phải chăng còn có cái gì chuẩn bị ở sau, cho nên hắn trực tiếp sử dụng Đại Na Di lệnh.

	"Đại Na Di lệnh, là Đại Na Di lệnh, hắn còn chưa chết, làm sao có thể, này Mẫn Diệt chi môn lực lượng, liền xem như lục trọng Thiên Tôn, đều là một con đường chết, hắn. . . Hắn làm sao có thể. . ."

	Kia gợn sóng thanh âm bên trong, tràn đầy chấn kinh cùng phẫn nộ, hắn tỉ mỉ bày ra hết thảy, cuối cùng lại bị người cầm đi Mẫn Diệt chi môn.

	Mà liền tại hắn gào thét bên trong, Nguyên Cổ ba con mắt vỡ vụn hình thành màu xám Hỗn Động, đã hoàn toàn đem hắn Nguyên Thần hình thành gợn sóng thôn phệ. Kia gió nổi mây phun tân vũ trụ, ở thời điểm này, cũng chầm chậm bình tĩnh lại.

	Chỉ bất quá đây hết thảy, đã cùng La Vân Dương không có quá lớn quan hệ.

	Tại Đại Na Di lệnh phát động về sau, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình bao khỏa chính mình, cũng chính là trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy mình đã vượt qua vô tận tinh đấu, xuất hiện ở chính mình bốn phía.

	Này mấy tinh đấu, nhanh chóng chớp động, coi như lấy La Vân Dương tu vi hiện tại, cũng có một loại không biết mình người ở chỗ nào cảm giác.

	Cũng chính là một sát na, tinh đấu toàn bộ biến mất, cũng liền vào lúc này, La Vân Dương phát hiện, mình đã về tới Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện.

	Ngoại điện lúc này cũng không có người nào, tự nhiên cũng không có người nhìn thấy La Vân Dương đến, hắn trầm ngâm sát na, liền hướng chính mình chỗ ở mà đi.

	Trở lại chỗ ở của mình, La Vân Dương tại thật sâu ít mấy hơi về sau, lúc này mới đem thần trí của mình, hướng phía kia Mẫn Diệt chi môn nhìn sang.

	Cổ phác Mẫn Diệt chi môn, tại La Vân Dương thể nội trong vũ trụ, liền giống như một bình thường nhất đồ vật, lẳng lặng nằm tại một chỗ ngóc ngách bên trong.

	La Vân Dương đối với này Mẫn Diệt chi môn, nhưng là tồn tại lớn lao cảnh giác, không nói những cái khác, chỉ bằng này Mẫn Diệt chi môn hung tàn lên, trọn vẹn đem lên trăm lục trọng Thiên Tôn thôn phệ bạo ngược, có thể thấy được một hai.

	Nhưng là đương La Vân Dương thần thức tại này Mẫn Diệt chi môn bên trên dừng lại một hồi lâu, này Mẫn Diệt chi môn cũng không có bất cứ phản ứng về sau, La Vân Dương lúc này mới yên lòng lại.

	Nhưng liền tính là như vậy, La Vân Dương như cũ mang theo cảnh giới, dùng cẩn thận nhất phương pháp, đem Mẫn Diệt chi môn dò xét trọn vẹn một ngày thời gian.

	Một ngày này, La Vân Dương tinh thần có thể nói khẩn trương cao độ, tùy thời chuẩn bị ứng phó này Mẫn Diệt chi môn đột nhiên phát động công kích.

	Cũng may, loại này lo lắng, vẫn luôn không có xuất hiện.

	Đương đem Mẫn Diệt chi môn tình hình toàn bộ dò xét hoàn tất, La Vân Dương hít một hơi thật sâu. Trên mặt của hắn, càng là lộ ra một tia mừng như điên.

	Mặc dù lần này tuyệt thế cơ duyên, tràn đầy nguy cơ to lớn, nhưng là đạt được này Mẫn Diệt chi môn, lại làm cho La Vân Dương cảm thấy, hết thảy đều là vô cùng đáng giá.

	Mẫn Diệt chi môn, ẩn chứa một đạo vô thượng thần cấm!

	Dựa theo Hồng Mông Thánh Điện ghi lại tri thức, vô thượng thần cấm loại này tồn tại, trên cơ bản không nên xuất hiện tại vũ trụ tầng thứ này trong không gian. Nói cách khác, một vũ trụ, cũng sinh ra không được một kiện ẩn hàm vô thượng thần cấm chí bảo.

	Này Mẫn Diệt chi môn sở dĩ sẽ hình thành, là bởi vì kia Nguyên Cổ cùng mê hoặc hắn vị kia cổ minh nhất tộc đỉnh cấp tồn tại, tại tân vũ trụ mở thời điểm, cường hành khiến vũ trụ diệt vong chi lực xuất hiện, tăng thêm tăng thêm không ít không thuộc về tân vũ trụ bảo vật, mới xem như rèn đúc này Mẫn Diệt chi môn.

	Mẫn Diệt chi môn tác dụng lớn nhất, chính là thôn phệ. Mà đối với người sử dụng, này Mẫn Diệt chi môn, càng không có quá lớn hạn chế.

	Thậm chí bởi vì chủ yếu là chúa tể hủy diệt, sử dụng Mẫn Diệt chi môn, đều không có quá lớn hạn chế. Chỉ bất quá này Mẫn Diệt chi môn sử dụng uy lực, cùng đưa vào Mẫn Diệt chi môn bên trong năng lượng, thành có quan hệ trực tiếp.

	Muốn lại xuất hiện Mẫn Diệt chi môn thôn phệ tứ phương, đem lên trăm ngũ trọng lục trọng Thiên Tôn thôn phệ tràng cảnh, y theo La Vân Dương lực lượng bây giờ, căn bản là làm không được.

	Ngoại trừ thôn phệ bên ngoài, Mẫn Diệt chi môn còn có một tác dụng, đó chính là chỉ cần là bị Mẫn Diệt chi môn thôn phệ người hoặc là vật, cũng sẽ ở này Mẫn Diệt chi môn bên trong, lưu lại một ấn ký.

	Mà Mẫn Diệt chi môn người sử dụng, hoàn toàn có thể thôi động ấn ký này, khiến người kia mẫn diệt người, tái hiện xuất hiện.

	Tại Mẫn Diệt chi môn bên trong, La Vân Dương phát hiện rất nhiều ấn ký, trong lúc này, có không ít hỗn độn Thần Ma, càng có Xích Đồng Đại Thiên Tôn đẳng tham gia Đồ Long Thiên Tôn. Mà tại này Mẫn Diệt chi môn trung tâm nhất vị trí, La Vân Dương càng là phát hiện Nguyên Cổ ấn ký.

	Một ý niệm, một Nguyên Cổ liền xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Lúc này Nguyên Cổ, mặc dù bề ngoài cùng thần thông cùng tại tân vũ trụ thời điểm, nhưng là hai con mắt của hắn, lại không có tơ hào sáng rọi.

	Đối với loại tình huống này, La Vân Dương tự nhiên là lòng dạ biết rõ.

	Hắn tại Nguyên Cổ xuất hiện về sau, lần nữa thôi động Mẫn Diệt chi môn, cuối cùng từ bên trong đã đi ra mười cái thân ảnh.

	Đây là La Vân Dương lực lượng khó mà chống đỡ được nguyên nhân, bằng không La Vân Dương còn có thể từ này Mẫn Diệt chi môn bên trong, thôi động ra càng nhiều nhân vật.

	"Gặp qua chủ nhân!" Tại Nguyên Cổ dẫn dắt dưới, mười cái hỗn độn Thần Ma, gần như đồng thời hướng phía La Vân Dương hành lễ.

	Bọn họ chào, có vẻ vô cùng khô khan.

	"La Vân Dương, lập tức đến Hồng Mông Thánh Điện bên trái, bạch hạc Nguyên Tôn muốn gặp ngươi." Liền tại La Vân Dương tìm tòi nghiên cứu Mẫn Diệt chi môn tác dụng lúc, một thanh âm dồn dập, từ La Vân Dương trong máy bộ đàm vang lên.

	Bạch hạc Nguyên Tôn!

	La Vân Dương mặc dù là lần đầu tiên nghe được cái tên này, nhưng là hắn biết mình không thể cự tuyệt, đang nhanh chóng thu thập một chút đồ vật, La Vân Dương liền bằng nhanh nhất thời gian, đi tới một tòa cung điện bên ngoài.

	"Ngươi chính là La Vân Dương? Đi theo ta!" Một khuôn mặt mỹ lệ, nhưng là thần sắc lạnh lùng nữ tử, khi nhìn đến La Vân Dương về sau, lạnh giọng nói.

	Đi theo bạch y nữ tử kia, La Vân Dương tiến vào cung điện, còn không có đợi hắn hướng kia cao cao xếp bằng ở trên bảo tọa Bạch Hạc Nguyên Tôn hành lễ, liền nghe kia Bạch Hạc Nguyên Tôn nói: "Ngươi lại có thể trở về, thật sự là vượt quá dự liệu của ta." 