 	Từ Tinh Hà cảnh đến Tinh Vực cảnh bên trong gian nan, Huyết Đao vương bọn người rõ ràng vô cùng, nếu không phải là bởi vì cái này tấn cấp thật sự là rất khó khăn, bọn họ cũng sẽ không ở Huyết Hà tinh không bên trong liều chết chiến đấu.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương tấn cấp Tinh Vực cảnh, đối bọn họ tới nói, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Không, tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, La Vân Dương nhất định có thể tấn cấp Tinh Vực cảnh, nhưng là cái này tấn cấp, cần mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm.

	Lại không nghĩ rằng, lần này bọn họ tới gặp La Vân Dương, vậy mà phát hiện La Vân Dương trên thân, tản ra chỉ có Tinh Vực cảnh mới có khí tức cường đại.

	Bốn phía các loại bản nguyên pháp tắc, đều đã biến thành từ trên thân La Vân Dương phát ra Thế Giới chi lực, bọn họ này mấy Tinh Hà cảnh bên trong vương giả, trước mặt La Vân Dương, không có nửa điểm sức phản kháng.

	"Ta không phải Tinh Vực cảnh!" Đem trên người mình khí tức thu hồi, La Vân Dương vừa cười vừa nói.

	Huyết Đao vương ba người cũng không có lập tức mở miệng, mà là tại nhìn nhau một chút về sau, phát hiện lẫn nhau ánh mắt càng thêm kiên định.

	"Vân Dương điện hạ, liền coi như ngài không phải Vực Chủ, trên cơ bản biết người của ngài, đều đã bắt đầu cầm ngài đương đại đế cấp bậc đối đãi." Thần Phủ vương cười một tiếng, trên mặt tất cả đều là vẻ cung kính.

	La Vân Dương cùng Huyết Đao vương bọn người mặc dù có chút giao tình, nhưng là giao tình cũng không phải là quá sâu, dù sao tại Huyết Hà tinh không thời điểm, La Vân Dương chủ yếu nhất sự tình, vẫn là sưu tập các loại Thần Thiên bảo nguyên.

	"Ba vị đến nhìn ta, không chỉ là vì cùng ta ôn chuyện a?" La Vân Dương nhìn Huyết Đao vương ba người, trầm giọng hỏi.

	Mặc dù đặt quyết tâm, nhưng là bị La Vân Dương như thế khai môn kiến sơn hỏi, Huyết Đao vương ba người vẫn còn có chút xấu hổ.

	Bất quá, lại xấu hổ cũng phải nói chuyện. Cuối cùng mở miệng, là Huyết Đao vương.

	"Vân Dương điện hạ, Huyết Hà tinh không phá toái về sau, chúng ta liền bắt đầu giải tán, riêng phần mình trở về bản tộc." Huyết Đao vương trầm giọng mà nói: "Bằng vào chúng ta tu vi, tại tộc đàn bên trong, cũng có được không thấp địa vị."

	Điểm này, Huyết Đao vương cũng không có nói láo, tu vi của bọn hắn thả ở nơi nào , bất kỳ cái gì tộc đàn bên trong, đều có thể được đến không thấp địa vị.

	La Vân Dương không có lên tiếng, hắn chờ đợi Huyết Đao vương nói tiếp, bất quá hắn không sai biệt lắm đã đoán được ba người ý đồ đến.

	"Bất quá tộc đàn bên trong cao thủ không ít, nhưng là tài nguyên có hạn, cứ việc cũng hướng chúng ta trọng điểm nghiêng về, nhưng muốn mượn nhờ trong tộc đàn tài nguyên, để chúng ta tấn cấp trở thành Tinh Vực cảnh, khả năng cơ hồ không có."

	Theo Huyết Đao vương, đừng nhìn La Vân Dương tuổi trẻ, lại là loại kia tâm tư kín đáo, hoàn toàn có thể nhìn rõ mọi việc hạng người, cùng này ấp úng, lá mặt lá trái, ngược lại không bằng gọn gàng dứt khoát mà nói.

	Lập tức liền thống khoái nói: "Huống chi chúng ta mấy cái, cũng là không chịu ngồi yên gia hỏa, cho nên liền chuẩn bị ra liều một phen."

	"Biết Vân Dương điện hạ thành Luân Hồi Tinh Thành thành chủ, cho nên chúng ta chuyên tới để, nhìn xem có thể hay không đầu nhập vào điện hạ."

	Có thể tại Huyết Hà tinh không bên trong phong vương Tinh Hà cảnh, Nhân tộc một đều không có, liền ngay cả chín đạo bên trong một chút ẩn tàng thực lực, cũng không có tu vi cường đại như thế.

	Hiện tại, ba vương giả đầu nhập vào, đối với La Vân Dương tới nói, cũng coi là một trợ lực lớn lao. La Vân Dương đối với Luân Hồi Tinh Thành bên trong lợi ích, đã có một bộ phận lý giải.

	Cho nên trầm ngâm lập tức, liền sảng khoái nói: "Chờ ta chưởng khống Luân Hồi Tinh Thành về sau, ba người các ngươi có thể được đến Luân Hồi Tinh Thành nửa thành ích lợi."

	Nửa thành ích lợi, cái này nghe rất ít, nhưng là trên thực tế cùng Luân Hồi Tinh Thành kia cự đại hạn ngạch so sánh, lại là một không thể đo lường con số.

	Cơ hồ lập tức, Huyết Đao vương đám ba người đôi mắt bên trong, đều lộ ra vẻ mừng như điên.

	Bọn họ mặc dù tại các tộc bên trong đều là đại nhân vật, nhưng là bọn họ tu luyện cần có các loại tài nguyên cũng nhiều hơn.

	Huống chi, bọn họ mỗi một người sau lưng, cũng đều có một phụ thuộc tại chính bọn hắn gia tộc, muốn cho gia tộc bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, cái này cần có tài nguyên, càng là không ít.

	Liền coi như tại Huyết Hà tinh không thời điểm, ba người tại không ít thời điểm, đều là giật gấu vá vai, hiện tại La Vân Dương như thế khẳng khái hào phóng, ba người lập tức nhiệt huyết sôi trào lên.

	Mặc dù bọn họ cũng biết, cái này Luân Hồi Tinh Thành bên trong tài phú, cũng không phải là dễ cầm như vậy, nhưng là Huyết Hà tinh không bên trong, bọn họ đồng dạng đều là cầm đầu đang liều mạng.

	"Đa tạ chủ thượng!" Huyết Đao vương thứ nhất cung kính nói.

	Thần Phủ vương cùng Thanh Lân vương liếc nhau một cái, cũng đồng thời hướng phía La Vân Dương hành lễ nói: "Đa tạ chủ thượng."

	Ba người quy thuận, muốn nói trăm phần trăm trung thành tuyệt đối, liền ngay cả La Vân Dương chính mình cũng không tin, nhưng là La Vân Dương tin tưởng, ba người bọn họ, đối với mình hiện tại ít nhất có năm mươi phần trăm độ trung thành.

	Trừ chính mình, không có người cho bọn họ lớn như thế lợi ích, còn có một điểm, chính là mình vừa mới biểu hiện ra thực lực.

	Lung lạc lòng người không ở ngoài hai điểm này, một là thực lực bản thân khiến người có đầu nhập vào vốn liếng; hai là lợi ích động nhân tâm.

	"Tốt, ba vị nếu để ý ta La Vân Dương, vậy sau này chúng ta liền mọi người đồng tâm hiệp lực, vinh nhục cùng hưởng, mấy ngày nữa ta liền chuẩn bị đi Luân Hồi Tinh Thành nhậm chức, ba vị có thể liên lạc một chút dĩ vãng tại Huyết Hà tinh không bên trong đồng liêu."

	La Vân Dương nói đến chỗ này, trầm giọng mà nói: "Nguyện ý theo ta đi Luân Hồi Tinh Thành, nên cho, ta La Vân Dương tuyệt không keo kiệt."

	"Chủ thượng yên tâm, ta ba người cái này liên hệ, mặc dù không thể nói đem Huyết Hà tinh không bên trong chúng ta người của thần minh đều kéo đến, nhưng là lôi kéo một phần ba, cũng không có vấn đề."

	Huyết Đao vương ba người nói chuyện, liền nhanh chóng rời đi. Bọn họ do La Vân Dương ở đây tòa cung điện bên trong thuộc hạ dẫn đạo, trở lại bọn họ an bài trụ sở bên trong, liên lạc chính mình từng tại Huyết Hà tinh không bên trong đồng bạn.

	La Vân Dương nhìn rời đi ba người, đôi mắt bên trong ý cười càng nhiều mấy phần. Hắn những ngày gần đây, đồng dạng cảm nhận được bằng vào mượn nhân tộc thực lực, đã khó mà mang đến cho hắn bất kỳ trợ lực.

	Liền coi như Huyết Đao vương không đến, hắn cũng chuẩn bị chiêu mộ một ít nhân thủ. Mà Huyết Đao vương đám người đến, vừa vặn giải quyết hắn một vấn đề lớn.

	Về phần đối những người này khống chế, La Vân Dương cũng không làm sao phiền lòng, hắn biết, chỉ cần mình duy trì cường đại nhất lực chấn nhiếp, như vậy Huyết Đao vương bọn người cũng rất ít có có can đảm lên hai lòng.

	Sau mười ngày, La Vân Dương lần nữa từ bế quan bên trong ra, chỉ bất quá lần này, hắn có chút thất vọng.

	Ngũ Hành Thiên Địa thụ nhánh cây, giống như ẩn tàng cự đại bí mật, nhưng là hắn nghiên cứu không ra, mà hắn vốn là ý định tốt, vận dụng Hỗn Động Tứ Nguyên thú sinh ra một độc lập Ngũ Hành Thiên Địa thụ hóa thân ý định, lại bởi vì khó mà đem Ngũ Hành Thiên Địa thụ nhánh cây dung nhập Hỗn Động Tứ Nguyên thú thể nội, mà khó mà tiến hành tiếp.

	"Gặp qua chủ thượng." Tại biết La Vân Dương xuất quan tin tức về sau, Huyết Đao vương đám ba người, cấp tốc đi tới.

	Lần này, Huyết Đao vương bọn người ở tại giống La Vân Dương chào thời điểm, là cung kính ôm quyền hành lễ, thần sắc cung kính bên trong, càng có một loại trên dưới phân chia.

	La Vân Dương khoát tay nói: "Không cần đa lễ, các ngươi triệu tập nhân thủ như thế nào? Không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền muốn đi Luân Hồi Tinh Thành đi."

	"Dù sao, Luân Hồi Tinh Thành không thể không có người chấp chưởng."

	"Chủ thượng, chúng ta hết thảy liên hệ tiếp cận hơn một ngàn vị đồng bạn, tại Phong Vương cấp khác tồn tại bên trong, Kim Bức Vương đã tỏ vẻ nguyện ý đầu nhập vào ngài, một ngày sau đó liền có thể đến; mặt khác Tinh Hà cảnh phong hầu cường giả, hết thảy có hai mươi ba vị, nguyện ý vì ngài hiệu lực."

	"Về phần mặt khác tại Huyết Hà tinh không lịch luyện võ giả, hết thảy có năm trăm mười sáu vị, nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực." Huyết Đao vương hồi bẩm nói.

	Bốn vị vương giả, hai mươi ba vị phong hầu, năm trăm mười sáu vị phổ thông Tinh Hà cảnh!

	Bậc này thực lực, liền xem như Thần Minh bên trong nhất đẳng tộc đàn, cũng không bỏ ra nổi đến, mặc dù so với mười tám cơ trụ tộc đàn còn kém không ít, nhưng là chênh lệch cũng phi thường có hạn.

	La Vân Dương trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng cũng rất hài lòng. Nhiều như vậy thuộc hạ, đối với hắn tại Luân Hồi Tinh Thành chưởng khống, hết sức quan trọng.

	"Tốt, những người này đãi ngộ, do Huyết Đao vương ba người các ngươi thương nghị xác định." La Vân Dương lúc nói chuyện, liền đem Mặc Lâm giao cho mình, liên quan tới Luân Hồi Tinh Thành vật liệu phục chế một phần cùng Huyết Đao vương nói: "Các ngươi nhìn xem cái này, lâu ngày mới rõ lòng người. Phàm là đi theo ta, trong lòng ta nắm chắc, sẽ không bạc đãi mọi người."

	"Đa tạ chủ thượng." Huyết Đao vương ba người thần sắc, đồng dạng vô cùng kích động, bọn họ tại Huyết Hà tinh không bên trong, cơ hồ là khiến người chùn bước đại nhân vật.

	Nhưng là rời đi Huyết Hà tinh không, bọn họ mặc dù cũng là đại nhân vật, tại tộc đàn bên trong, bọn họ rõ ràng không cảm giác được loại kia tại Huyết Hà tinh không bên trong được đến tôn trọng.

	Bọn họ cũng biết loại nguyên nhân này chỗ, cũng là bởi vì bọn họ đã mất đi chính mình trọng yếu nhất căn cơ.

	Nhưng là bây giờ, hơn năm trăm Tinh Hà cảnh tụ tập, đã để bọn họ có dĩ vãng loại kia đại quyền trong tay cảm giác.

	"Bọn họ muộn nhất lúc nào có thể tụ tập đủ?" La Vân Dương đem Huyết Đao vương đám người phản ứng, trong lòng có chút đắc ý.

	Không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh hằng. Duy có lợi ích, mới có thể để cái này lâm thời tạo thành tổ hợp càng thêm ổn định, dù sao, bọn họ có cộng đồng lợi ích.

	"Ba ngày sau đó." Huyết Đao vương trầm giọng nói.

	Ba ngày thời gian cũng không phải là quá dài, La Vân Dương hơi trầm ngâm một chút, liền trịnh trọng mà nói: "Tốt, vậy liền mười ngày sau, chúng ta tụ tập tại Thiên Vương đài! Sau đó tiến quân Luân Hồi Tinh Thành."

	"Rõ!" Huyết Đao vương ba người minh bạch lần này tụ tập ý tứ, bọn họ đồng thời cung kính quát.

	Đối với người tu luyện tới nói, ba ngày thời gian, thoáng qua liền mất, mà La Vân Dương chuyên môn tinh cầu bên trên, từng đạo phi thuyền, không ngừng hạ xuống.

	Bạn cũ trùng phùng hoan thanh tiếu ngữ, càng là ở đây tinh cầu bên trong không ngừng vang lên. Bởi vì còn không có lần thứ nhất tập hợp, cho nên Huyết Đao vương đối với đến này mấy Huyết Hà tinh không cường giả, yêu cầu đều rất thấp.

	Không gây chuyện, thỏa thích vui đùa!

	"Ha ha ha, quỷ long, tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra, mau tới đây uống rượu!" Một mọc ra đầu voi thân hổ võ giả, mũi to vòng quanh một vò rượu lớn, lớn tiếng nói.

	Hắn chính là một tiếp cận phong Hầu Tinh Hà cảnh võ giả, lần này bạn cũ trùng phùng, lại thêm bản nhân cũng nguyện ý buông lỏng, cho nên uống lên rượu đến, liền không có quá nhiều tiết chế.

	Mà bị hắn xưng là quỷ long, thì là một khuôn mặt âm tàn hán tử, dĩ vãng hắn cũng không thích nói chuyện, cùng những người khác quan hệ cũng bình thường.

	Nhưng là hiện tại, toà này tinh cầu bên trên, đều là thuộc về La Vân Dương dưới trướng Huyết Hà tinh không võ giả cuồng hoan, cho nên kia đầu voi thân hổ cường giả, mới có thể cho hắn đưa rượu.

	"Bành!" Cơ hồ một quyền, quỷ kia rồng liền đem bình rượu đánh nát: "Đừng phiền ta, cút!"

	"Thế nào quỷ long, đều là vào sinh ra tử huynh đệ, một ly rượu cũng không muốn uống, chẳng lẽ không cho các huynh đệ mặt mũi?" Tại kia đầu voi thân hổ nam tử muốn nổi giận thời điểm, một giống như khói đen thân ảnh nói.

	Đây là một vị phong hầu cường giả!

	"Khủng Huyễn hầu, ta không. . . Ta không phải. . . , kia cự thạch bị Thiên Hống tộc bắt!"

 