 	Phong Ưng Liệt eo ưỡn lên càng thẳng, trong tay hắn bị La Vân Dương mấy quyền đả xuất hiện khét lẹt cảm giác kia cây trường thương, cũng chầm chậm sinh ra một tia óng ánh.

	La Vân Dương con mắt, hơi híp, vừa mới Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trên võ kỹ thi triển, để cả người hắn đều tràn đầy thoải mái lâm ly cảm giác.

	Tại loại cảm giác này phía dưới, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình có một loại thoát ly Ly Ngân đối Viên Long Đấu Thiên Đồ lý giải phạm trù.

	Phần Thiên Long Quyền cùng Bạo Viên Tê Thiên đại năng lực kết hợp, càng là hoàn mỹ vô cùng.

	Phong Ưng Liệt nói, đây chỉ là hắn hai mươi năm trước trình độ, mà La Vân Dương thì muốn nói cho Phong Ưng Liệt, vừa rồi xuất thủ, cũng chỉ là hắn mấy ngày trước kia tiêu chuẩn.

	Hai chủng Dị hỏa dung hợp, đã để hắn lực lượng, thăng lên đến một loại độ cao mới, một loại gần với Thần cấp độ cao.

	Phong Ưng Liệt trường thương trong tay, lần nữa vũ động, chỉ bất quá giờ khắc này, so với vừa rồi, gió, trở nên càng thêm buông thả.

	Vô tận cuồng phong, tụ tập tại Phong Ưng Liệt đầu thương, mà liền tại cái này cuồng phong hội tụ ở giữa, La Vân Dương càng thấy được một loại lẽ ra không nên thuộc về Phong Ưng Liệt đồ vật.

	Mây!

	Mỗi một người Nguyên Hạch thuộc tính, cũng đều là cố định, tỉ như Phong Ưng Liệt, hắn Nguyên Hạch thuộc tính, tại nhiều năm trước đó, liền đã bị nhận định, là thuộc về Phong hệ Nguyên Hạch, cho nên tại không ít người trong mắt, hắn về sau coi như lại tiến bộ, cũng hẳn là là Phong hệ tiến bộ.

	Phong hệ chân ý biến hóa vô tận, Phong Ưng Liệt có thể lựa chọn con đường, hẳn là có rất nhiều.

	Nhưng là hiện tại, Phong Ưng Liệt điên cuồng vũ động trường thương mang theo vô tận cuồng bạo sức gió, mà tại sức gió này dưới, thế mà xuất hiện một đám mây.

	Một mảng lớn mây!

	Phong hòa mây, kết hợp tại một thương ở giữa!

	Loại này quỷ dị biến hóa, lập tức để Phong Ưng Liệt khí tức, tăng trưởng gấp mười, gấp hai mươi lần, thậm chí là gấp trăm lần. . .

	"Này kích đại phong khởi hề vân phi dương!" Thanh âm vang dội, từ Phong Ưng Liệt trong miệng hét ra, trong thanh âm này, tràn ngập một loại thiên địa đều ở trong tay của ta hào khí.

	Cuồng phong quyển mây, khuấy động thiên địa!

	Mắt thấy Phong Ưng Liệt kia cuốn lên phong vân một kích, La Vân Dương đôi mắt bên trong quang mang, cũng biến thành càng thêm sáng tỏ. Giờ khắc này hắn, lần nữa chậm rãi huy động tay trái của mình.

	Nếu như nói vừa mới giao đấu, La Vân Dương chỉ ở chỗ tăng lên chính mình đối với Viên Long Đấu Thiên Đồ chưởng khống, như vậy hiện tại, liền là chân chính quyết một trận thắng thua.

	Thậm chí là quyết chiến sinh tử!

	Tâm Kiếm Vô Ngân, là một lựa chọn tốt, nhưng là giờ khắc này thi triển Tâm Kiếm Vô Ngân nguy hiểm vô cùng lớn.

	Tâm Kiếm Vô Ngân cố nhiên có thể giết chết Phong Ưng Liệt, thế nhưng là kia cuồng bạo phong vân một thương, lại cũng có khả năng, để La Vân Dương chết oan chết uổng.

	Phần Thiên Long Quyền, trường long quán nhật!

	Cùng Cửu Long Phá Nhật cương liệt so sánh, trường long quán nhật thì là Phần Thiên Long Quyền bên trong, sắc bén nhất một quyền.

	Không tệ, liền là sắc bén.

	Tất cả lực lượng, dung hợp làm một, sau đó một điểm phá mặt, đánh tan tứ phương phòng ngự!

	Tại đối mặt Scheler Thần Chi Hữu Thủ thời điểm, La Vân Dương lựa chọn Cửu Long Phá Nhật, nhưng là hiện tại, lựa chọn của hắn là Phần Thiên Long Quyền bên trong trường long quán nhật.

	Thuộc tính điều tiết khí đem Hỏa thuộc tính lực lượng điều chỉnh đến cao nhất 3200 về sau, La Vân Dương cả người đằng không mà lên, vung ra trường long quán nhật.

	Cũng chính là một sát na, cuồn cuộn kim hồng sắc hỏa viêm, liền đem La Vân Dương biến thành một điều kim hồng sắc trường long, hướng phía kia Phong Ưng Liệt trường thương vọt tới.

	Đại phong khởi hề vân phi dương cự cầu, điên cuồng hút vào tứ phương lực lượng. Một thương kia vung ra, càng là làm ra một loại huyền ảo tăng phúc chi lực.

	Mặc dù giờ phút này, phong hòa mây kết hợp, cũng không có trở thành Thần chi lĩnh vực, nhưng là ảo diệu bên trong, so với Thần chi lĩnh vực, cũng là không chút thua kém.

	Thần Đô chính trung tâm, một đạo lớn như vậy màn hình chính tại phát hình La Vân Dương cùng Phong Ưng Liệt chiến đấu, mấy râu tóc trắng nõn lão giả, càng là trên mặt khẩn trương nhìn xem kia điên cuồng va chạm.

	Kim hồng sắc hỏa long, nhấp nhô ở trong hư không phong vân cự cầu, cả hai rốt cục ở trong hư không, đụng vào nhau.

	Thiên địa vân dũng, kim quang như luyện!

	Giờ khắc này, trên màn hình, căn bản là thấy không rõ lắm, phía trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Mấy lão giả bình phong lòng yên tĩnh khí, đều không ngôn ngữ, chỉ bất quá ánh mắt của bọn hắn, lại là nhìn không chuyển mắt.

	Lúc này gian phòng bên trong, bầu không khí càng là khẩn trương đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trình độ!

	Thông thiên trên đường cái, Hám Thiên Hổ Vương cùng Hám Thiên Hùng Vương sóng vai đứng tại ba dặm bên ngoài một tòa lầu cao bên trên, hai người bọn họ đều không nháy một cái nhìn về phía trước đã tạo thành Nguyên lực chi cầu tranh đấu.

	Mười mét, trăm mét, hai trăm mét. . .

	Hai trăm mét bên trong, đều đã bị La Vân Dương cùng Phong Ưng Liệt lực lượng chỗ tràn ngập, giờ khắc này hai người, căn bản là nhìn không ra tung tích.

	"Kia La Vân Dương, lúc nào trở nên như thế lợi hại, nếu như lần trước hắn dùng loại lực lượng này, chỉ sợ ta không phải gia hỏa này đối thủ!" Hám Thiên Hổ Vương mặc dù kiêu ngạo, nhưng là lúc này, hắn cảm nhận được một loại thật sâu sợ hãi.

	Hám Thiên Hùng Vương không chút khách khí chế nhạo nói: "Ngươi vốn cũng không phải là đối thủ, nếu như hắn lúc đương thời loại lực lượng này, chỉ sợ ngươi cũng không sống được đến bây giờ!"

	Dĩ vãng thời điểm, Hám Thiên Hổ Vương thích nhất cùng Hám Thiên Hùng Vương đấu võ mồm lắm mồm, nhưng là giờ phút này, đối mặt Hám Thiên Hùng Vương cay nghiệt, lại thái độ khác thường không có phản bác.

	Hám Thiên Hùng Vương nhìn xem lão hữu một mặt suy sụp tinh thần biểu cảm, trong lòng biết hắn lúc ấy bị La Vân Dương quát lớn, vẫn muốn đem cái này một tên mối thù cho báo, thế nhưng là xem La Vân Dương trước mắt trạng thái, chỉ sợ hắn căn bản cũng không có cơ hội thực hiện tâm nguyện của mình!

	Nghĩ như vậy, trong lòng lại có chút không đành lòng, tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Thiên hạ này có ít người trời sinh liền mạnh hơn người khác, ngươi cũng không cần quá để ý."

	Hám Thiên Hổ Vương lắc đầu nói: "Sau trận chiến này, hắn. . ."

	Ngay tại Hám Thiên Hổ Vương chuẩn bị lúc nói chuyện, đột nhiên hư không bên trong kia bắt đầu co vào phong vân chi cầu nổ tung. Cùng với cái này tiếng nổ, Phong Ưng Liệt cả người, càng là hướng phía hư không, điên cuồng bay ra ngoài.

	Phong Ưng Liệt trường thương trong tay, càng là tại hắn bay ngược trong nháy mắt, trực tiếp vỡ nát ra.

	Có thể trở thành Phong Ưng Liệt binh khí trong tay, trường thương này cường độ có thể nghĩ, nhưng là bây giờ, nó lại vỡ vụn.

	Phong Ưng Liệt đang nhanh chóng lui lại, mà La Vân Dương đồng dạng từ hỏa long trạng thái thoát thân ra, chỉ bất quá giờ khắc này, La Vân Dương hắn lại là đang truy đuổi.

	Nhìn như không có bất cứ thương thế La Vân Dương, trong tay đã nhiều hơn một điều trường mâu, đúng là hắn vẫn luôn vác tại trên lưng Thí Thần trường mâu.

	Trường mâu bị La Vân Dương lập tức, lúc này trường mâu bên trong, đã tràn ngập hàn băng cùng liệt hỏa chi lực, mặc dù trải qua chiến đấu mới vừa rồi, La Vân Dương thể nội hai loại lực lượng đã yếu bớt tới cực điểm.

	Nhưng là hiện tại Phong Ưng Liệt, đồng dạng không thể so với trước kia, nếu như La Vân Dương nguyện ý, Phong Ưng Liệt chỉ có đường chết một điều.

	Phong Ưng Liệt không còn lui lại, hắn đã cảm nhận được tử vong uy hiếp, cho nên hắn quyết định thản nhiên đối mặt La Vân Dương kia kinh thiên một mâu.

	Cũng liền tại Phong Ưng Liệt dừng lại sát na, La Vân Dương trong tay Thí Thần trường mâu bay ra, một sát na, trường mâu quán nhật mà ra.

	Phong Ưng Liệt lạnh nhạt, nhưng là quan sát màn hình vô số người, tại thời khắc này, cũng nhịn không được nhắm mắt lại.

	Dù sao, Phong Ưng Liệt chính là toàn bộ phương đông mười ba thành đỉnh cấp nhân tài, liền chết như vậy, thật sự là đáng tiếc đến cực điểm.

	"Oanh!"

	Ngay tại không ít người cảm thấy đáng tiếc thời điểm, tầng tầng tiếng oanh kích vang lên, ở trên màn ảnh, Nhiếp gia đại môn, theo Thí Thần trường mâu một kích, trực tiếp bị oanh thành nát bấy!

 