 	Thiên Hống tộc, mười tám cơ trụ tộc đàn xếp hạng thứ mười bảy, mặc dù đã tiếp cận vị trí cuối, nhưng là nó dù sao cũng là cơ trụ tộc đàn.

	Mà tại cơ trụ tộc đàn bên trong, trên cơ bản đều có Vũ Trụ cảnh đỉnh cấp cường giả trấn áp bản tộc khí vận, bậc này tộc đàn, tuyệt đối có khiến người ghé mắt thực lực.

	"Đừng có gấp, từ từ nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Kia giống như khói đen Khủng Huyễn hầu trầm giọng hỏi.

	"Cự thạch rời đi Huyết Hà tinh không về sau, liền trở về chính mình tộc đàn bên trong, kia Thiên Hống tộc Tê Thiên đại đế nghe nói cự thạch bản sự, liền muốn thuê cự thạch làm thuộc hạ của mình, nhưng là cự thạch không có đáp ứng."

	Quỷ Long thanh âm trầm thấp: "Chút thời gian trước, ta được đến đại nhân mời về sau, liền liên lạc cự thạch, cự thạch cũng đồng ý đi theo Vân Dương điện hạ, nhưng là ngay tại hắn muốn rời khỏi Thiên Hống tộc lãnh địa thời điểm, bị Tê Thiên đại đế cho nắm trở về."

	Khủng Huyễn hầu nhướn mày, chuyện này đã vượt qua hắn xử lý phạm vi, cứ việc cự thạch kia đã đồng ý quy thuận Vân Dương điện hạ, nhưng là hắn dù sao còn không có tới chỗ này. Mà kia Tê Thiên đại đế, càng không tốt đối phó.

	"Tốt, chuyện này, ta sẽ hướng chư vị đại nhân bẩm báo."

	Khủng Huyễn hầu rời đi về sau, kia Quỷ Long liền bị không ít người vây lại, mồm năm miệng mười nghe ngóng cự thạch tình huống.

	Mặc dù rất nhiều người đối cự thạch cũng không quen thuộc, nhưng là bọn họ đều là từ Huyết Hà tinh không ra, trời sinh liền có một loại thân cận cảm giác.

	"Tê Thiên đại đế cái thằng này, thật đúng là đủ bá đạo, cự thạch không muốn đuổi theo theo hắn, vậy mà trực tiếp chụp người."

	"Nghe nói tại Thiên Hống tộc bốn vị đại đế bên trong, cái này Tê Thiên đại đế là bá đạo nhất, ai bảo hắn là Thiên Hống tộc vị kia vô thượng tồn tại nhi tử đâu, dù sao thân phận ở nơi đó bày đâu."

	"Không biết Vân Dương điện hạ hay không sẽ quản hắn."

	"Ta xem có chút treo, dù sao cự thạch còn không phải Vân Dương điện hạ chính thức thuộc hạ, vì hắn cùng Thiên Hống tộc đối đầu. . ."

	Sau một canh giờ, có tại Huyết Đao vương bên người phục vụ đồng bạn truyền đến tin tức, nói Vân Dương điện hạ cùng kia Tê Thiên đại đế liên hệ, Tê Thiên đại đế không nể mặt mũi, nói cự thạch trộm hắn đồ vật, việc này không có quan hệ gì với La Vân Dương.

	Liền tin tức này, để không ít người trong lòng ảm đạm không thôi, trong bọn họ có không ít quen thuộc cự thạch, biết cái này tính cách giống như tảng đá gia hỏa, làm sao có thể làm trộm đồ chuyện như thế!

	Kia Tê Thiên đại đế rõ ràng chính là chơi xỏ lá, kunai không có chứng cứ, bọn họ cũng là không biết làm thế nào.

	"Vân Dương điện hạ có lệnh, xuất phát, mục tiêu Thiên Hằng tinh vực!"

	"Vân Dương điện hạ có lệnh, xuất phát, mục tiêu Thiên Hằng tinh vực!"

	Giống như gào thét thanh âm, ở trong hư không vang lên, kèm theo thanh âm này, càng có người cao giọng quát: "Vân Dương điện hạ nói nếu kia Tê Thiên đại đế không thả người, chúng ta liền đem người tiếp trở về là được rồi!"

	"Tiếp người trở về, đi!"

	Đứng ở trong đám người Khủng Huyễn hầu, nghe bốn phía gào thét, cả người cũng hóa thành một mảnh khói đen, hướng phía tinh không vọt tới.

	Hắn lúc này, đôi mắt bên trong đồng dạng tràn đầy chiến ý.

	Mà một mực tỉnh táo nhất Kim Bức vương, nhìn vài trăm người nhanh chóng tụ tập tình hình, khẽ gật đầu.

	Hắn biết, một trận chiến này, vô luận thắng bại, La Vân Dương đã đem lòng người cho lung lạc lấy. Đương nhiên, nếu như thắng, vậy thì càng tốt.

	Phi thuyền tụ tập, hư không nhảy vọt, cũng chính là thời gian mười ngày, La Vân Dương đám người phi thuyền, liền đã vọt tới Thiên Hằng tinh vực chủ tinh Trọng Loan tinh!

	Trọng Loan tinh, diện tích là ba ngàn Hằng Tinh Thái Dương lớn nhỏ, chính là Thiên Hống tộc một chỗ trọng yếu căn cơ chi địa, nơi này số sáu nhân tử có chút nồng đậm, các loại quý hiếm chí bảo, càng là nhiều vô số kể.

	Tê Thiên đại đế làm Thiên Hống tộc tứ đại đế quân một trong, tọa trấn Trọng Loan tinh, có thể nói là uy chấn tứ phương, toàn bộ Thiên Hằng tinh vực, đều đem Trọng Loan tinh coi là Thần Vực tồn tại.

	Mặc Vân thành cao có ba ngàn trượng, diện tích mười vạn dặm, cơ hồ tất cả nhìn thấy nó người, thứ nhất cảm giác chính là đây không phải một tòa thành, mà là một tòa Thần Sơn.

	Tê Thiên đại đế đại đế uyển, liền ở này tòa thành chỗ cao nhất, Tê Thiên đại đế rất là thích loại thiên hạ này tất cả đều giẫm tại ta dưới chân nhìn xuống cảm giác.

	"Đại đế, Long Điền đại đế hi vọng ngài suy nghĩ thêm một chút, kia La Vân Dương thân phận bất phàm, vì một thuộc hạ, thực sự không cần thiết cùng hắn vạch mặt!" Một mọc ra vảy giáp màu đen, nhân thân long đầu nam tử, thấp giọng nói.

	Kia Tê Thiên đại đế một thân kim sắc lân phiến, cả người nhìn qua uy phong lẫm liệt, đôi mắt của hắn hướng phía cái kia màu đen lân phiến nam tử nhìn thoáng qua, lạnh như băng mà nói: "Thông đồng thuộc hạ của ta, hừ, ta còn muốn cho hắn thả người?"

	"Hắn cho là hắn là ai?"

	Tê Thiên đại đế bướng bỉnh, để cái kia màu đen lân phiến nam tử trong lòng biết không tốt, cái này Tê Thiên đại đế tính cách hắn quá quen thuộc, vị này từ xuất sinh đến đi đến đại đế chi vị, đều có chính mình tộc quần lão tổ che chở.

	Đoạn đường này xuôi gió xuôi nước, xưa nay không từng gặp được tơ hào ngăn trở, trở thành đại đế về sau, càng là ngôn xuất pháp tùy, muốn làm gì thì làm, hơi không theo tâm ý của mình, liền hưng binh thảo phạt.

	Lần này cự thạch, cũng là không phải cái gì nhất định phải thu phục người, vì như thế một tiểu nhân vật cùng La Vân Dương kết thù kết oán, hắn cảm thấy không đáng.

	Bất quá, hắn cũng không định lại khuyên, dù sao vì một tiểu nhân vật, để cho mình mất đi Tê Thiên đại đế tín nhiệm, đồng dạng không đáng.

	Ngay tại trong lòng hắn suy tư, chính mình có phải hay không nên về sau cùng La Vân Dương giải thích thời điểm, bọn họ vị trí không gian, đột nhiên run rẩy lên.

	Kia Tê Thiên đại đế thần sắc càng là đại biến, vốn là , dựa theo tu vi của hắn, toàn bộ Trọng Loan tinh trên dưới, đều muốn tại hắn thần niệm bao phủ phía dưới.

	Nhưng là vận dụng thần niệm bao phủ thiên địa, cũng là một kiện lãng phí tinh thần lực sống, Tê Thiên đại đế tại chính mình hang ổ bên trong, cũng không tin tưởng có người dám đối với mình động thủ.

	"Là ai, dám đối ta Thiên Hống tộc động thủ!" Nổi giận gầm lên một tiếng Tê Thiên đại đế, đằng không bay lên ở giữa không trung, cũng liền ở thời điểm này, Tê Thiên đại đế thấy được hơn ngàn ngôi sao, từ hư không bên trong, tầng tầng đập xuống.

	Những ngôi sao này, dĩ vãng đều treo cao tại Trọng Loan tinh bốn phía, chính là Trọng Loan tinh trọng yếu sức phòng ngự.

	Lại không có nghĩ đến, hiện bây giờ, những ngôi sao này, vậy mà hướng phía Trọng Loan tinh đập xuống.

	Tinh thần như lửa, ầm vang mà xuống. Trọng Loan tinh sở dĩ run rẩy, cũng là bởi vì này mấy ầm vang đập xuống tinh thần hình thành lực lượng.

	Đối mặt những ngôi sao này, Tê Thiên đại đế cũng không e ngại, bàn tay hắn hướng phía hư không vung lên, trong chốc lát, một mảnh tối tăm mờ mịt thiên địa, đã từ trong tay của hắn bay ra, hướng phía những cái kia đập xuống tinh thần nghênh lên.

	Giờ khắc này hắn, liền muốn đem những cái kia tinh thần, tiếp nhập trong lòng bàn tay của mình.

	Tu vi đã đạt đến Tinh Vực cảnh Tê Thiên đại đế, tại thời khắc này, trực tiếp vận dụng thế giới của mình, thay thế bốn phía bản nguyên pháp tắc, hắn muốn đem những ngôi sao này, thu nạp tiến vào thế giới của mình bên trong.

	Chiêu này, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là không có đại đế cấp bậc tu vi, lại là căn bản là làm không được.

	Những cái kia vốn là đã bị hàng ngàn hàng vạn tinh thần làm chấn kinh Thiên Hống tộc người, từng cái mặt mày hớn hở, sĩ khí phóng đại, cùng kêu lên quát: "Đại đế thần uy!"

	Nhưng là, ngay tại Tê Thiên đại đế Thế Giới chi lực muốn bao phủ đất trời bốn phía lập tức, từ ngày đó giữa không trung, bay ra xích hồng băng lam hai chủng nhan sắc quang mang, hai loại quang mang, nhanh chóng bao phủ những cái kia tinh thần, sau đó hướng phía Tê Thiên đại đế Thế Giới chi lực vọt xuống tới.

	Là Tinh Vực cảnh cường giả!

	Tê Thiên đại đế nhìn kia Khảm Ly Thủy Hỏa chi lực, sắc mặt chính là biến đổi, hắn biết lần này, chính mình gặp đối thủ.

	Chỉ bất quá lúc này, hắn lại nghĩ thi triển thủ đoạn khác, đã tới đã không kịp! Dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể lòng như lửa đốt quát: "Tất cả Thiên Hống tộc người, mau mau tránh né!"

	Tê Thiên đại đế trong tiếng hô, hai chủng Thế Giới chi lực va chạm, ở vào Thế Giới chi lực bên trong hơn ngàn hành tinh, càng là tại thời khắc này ầm vang phá toái.

	Trong lúc nhất thời, hỏa diễm ngập trời, thiên băng địa liệt. Vốn là giống như tiên cảnh Trọng Loan tinh, xuất hiện vô số vết rạn, trong đó sâu nhất vết nứt, kém chút không có đem Trọng Loan tinh hóa thành hai đoạn.

	Đối với cái này Trọng Loan tinh, Tê Thiên đại đế nhưng là có không giống bình thường cảm giác, dù sao đây là hắn căn cơ vị trí.

	Hiện tại, mới một xuất thủ, Trọng Loan tinh liền đã bạo, cái này khiến Tê Thiên đại đế song mâu, bắt đầu biến xích hồng.

	Mà ở vào trên không trên phi thuyền Huyết Đao vương bọn người, lúc này từng cái cũng dùng một loại ánh mắt sợ hãi nhìn La Vân Dương, bọn họ mặc dù cùng La Vân Dương trùng trùng điệp điệp tới, nhưng là tại cảm giác của bọn hắn bên trong, chuyện này, mọi người hẳn là tới thương lượng một chút.

	Lại không có nghĩ đến, La Vân Dương tại đến Trọng Loan tinh về sau, trước tiên vậy mà thôi động vô số ngôi sao, hướng phía Trọng Loan tinh tới như thế lập tức.

	Thật là quá tàn nhẫn!

	Một khỏa ngôi sao to lớn, hiện tại đã thất linh bát lạc, mặc dù Thiên Hống tộc về sau sử dụng đại khí lực, vẫn như cũ có thể chữa trị hoàn chỉnh, nhưng là lãng phí tài nguyên có nhiều khiến người thịt đau, có thể nghĩ.

	"Là ai? Ta Thiên Hống tộc cùng hắn không chết không ngớt!" Tê Thiên đại đế gào thét, trực trùng vân tiêu, ở đây tiếng rống bên trong, Tê Thiên đại đế càng là đằng không mà lên, hướng phía La Vân Dương phương hướng của bọn hắn vọt xuống dưới.

	"Dám bắt người của lão tử, nãi nãi, lão tử hôm nay liền chém ngươi tôn tử này!" Cảm thụ được 3,650 Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh diệu dụng, La Vân Dương mảy may không sợ, hướng phía kia Tê Thiên đại đế vọt xuống dưới.

	Mà Huyết Đao vương càng là được đến La Vân Dương mệnh lệnh, mang theo hơn năm trăm thuộc hạ, nhanh chóng hướng phía phá toái Mặc Vân thành vọt xuống dưới.

	Tê Thiên đại đế gặp qua La Vân Dương, hắn nhìn bay thẳng mà xuống, uy thế giống như so với mình còn mạnh hơn La Vân Dương, ngón tay đều có chút run rẩy mà nói: "La Vân Dương, ngươi. . . Ngươi dám cùng ta Thiên Hống tộc khai chiến!"

	La Vân Dương nhìn mặt đều lục Tê Thiên đại đế, hừ lạnh một tiếng nói: "Tôn tử, rõ ràng là ngươi hướng ta tuyên chiến, làm sao gặp ngươi La gia gia, lại bị cắn ngược lại một cái, trả đũa!"

	"Lão hổ không phát uy, ngươi làm ta là con mèo bệnh! Hôm nay, ta không đem ngươi cái này Trọng Loan tinh cho ngươi đạp phá, ngươi còn tưởng rằng ngươi La gia gia là dễ khi dễ!"

	Lúc nói chuyện, La Vân Dương ngón tay gảy nhẹ, đạn chỉ phá càn khôn sử xuất, một căn giống như ẩn tàng thiên địa này chi uy ngón tay, bay thẳng mà xuống.

	Tê Thiên đại đế thuộc hạ bên trong, có không ít cường giả, lúc này bọn hắn cũng đều hiểu rõ ra, mặc dù bọn họ từng cái ánh mắt đỏ lên, nhưng là trong lòng đối Tê Thiên đại đế, lại là có chút ít oán trách.

	Ngươi nói, ngươi cái này Tê Thiên đại đế biết rất rõ ràng cự thạch cũng coi là La Vân Dương người, không nể mặt mũi không nói, còn đem người bắt. Làm gì trêu chọc như thế một nhân vật đâu?

	Bây giờ người ta đánh tới cửa, trực tiếp hủy nhà mình Trọng Loan tinh, đây lại là cần gì đến quá thay?

	Đại chiến hết sức căng thẳng, đối mặt Huyết Đao vương đẳng tứ đại vương giả thống soái hơn năm trăm tên huyết hà tinh anh, trong lúc nhất thời Thiên Hống tộc cường giả từng bước lui lại.

	"Nhanh, nhanh hướng mặt khác đại đế cầu viện!" Có Thiên Hống tộc cường giả, cáu kỉnh quát.

 