 	Lâm Trường Kiếm bàn tay vung ra, hắn công kích đối tượng, là La Vân Dương bộ mặt, hắn muốn một bàn tay, đem La Vân Dương vả ra ngoài.

	Chỉ có như vậy, mới có thể để cho hắn tiêu tan mối hận trong lòng; chỉ có như vậy, mới có thể để dám can đảm mạo phạm hắn người, biết mạo phạm hắn kết cục.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn bàn tay vung ra trong nháy mắt, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác xấu, cơ hồ liền là bản năng, Lâm Trường Kiếm nhanh chóng hất đầu.

	Tránh khỏi!

	La Vân Dương bàn tay, từ gương mặt của hắn bên cạnh lướt qua, mặc dù không có đánh vào trên mặt của hắn, nhưng là mang theo cuồng phong, lại làm cho mặt của hắn nóng bỏng.

	Nhanh chóng tránh khỏi tới Lâm Trường Kiếm, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc nhìn La Vân Dương, hắn thức tỉnh Nguyên Hạch là tam đẳng hắc ám Nguyên Hạch, chẳng những tốc độ tu luyện nhanh, hơn nữa hắc ám lực lượng, càng làm cho hắn có được tiềm hành lực lượng.

	Vừa mới phân ra mấy thân ảnh, mặc dù đều là giả, không có bất cứ lực công kích, nhưng là người bình thường cũng không phát hiện được.

	La Vân Dương làm sao lại phát hiện chính mình đâu?

	Trong lòng buồn bực phía dưới, kia Lâm Trường Kiếm liền từ bỏ tập kích suy nghĩ, hắn lạnh như băng mà nói: "Có chút bản sự, nhưng là ta hôm nay liền để ngươi biết một chút, thật Võ sư cùng giả Võ sư, khác nhau ở chỗ nào."

	Trong khi nói chuyện, Lâm Trường Kiếm lần nữa huy quyền. Ngay tại hắn huy quyền trong nháy mắt, La Vân Dương cảm thấy bốn phía trong vòng mười thước, đều bị một loại âm lãnh lực lượng bao phủ, chỗ hắn tại cỗ lực lượng này ở giữa, lại có một loại bó tay bó chân cảm giác.

	Đây chính là Lâm Trường Kiếm hắc ám bản nguyên lực lượng!

	Ngay tại loại này cảm giác không thoải mái vừa mới dâng lên, La Vân Dương đã cảm thấy da thịt của mình bắt đầu dâng lên từng tia ánh sáng trạch, loại kia cảm giác không khoẻ, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

	Cũng liền tại thời khắc này, Lâm Trường Kiếm nắm đấm, đã đến La Vân Dương trước người.

	Lâm Trường Kiếm trên mặt, tràn ngập âm lãnh, hắn tin tưởng chỉ cần mình đấm ra một quyền đi, chính mình ẩn hàm hắc ám bản nguyên lực lượng, nhất định sẽ cho La Vân Dương một đẹp mắt, liền xem như có căn cứ huấn luyện viên giúp hắn, cũng sẽ để hắn bị thương không nhẹ.

	Tốt nhất có thể giảm xuống ngươi kích phát Nguyên Hạch đẳng cấp!

	"Bành!"

	Ẩn hàm âm lãnh ăn mòn nắm đấm, trùng điệp đập vào La Vân Dương trên thân, cỗ lực lượng này , dựa theo La Vân Dương đoán chừng, ít nhất tại năm vạn cân trở lên.

	Đối mặt năm vạn cân lực lượng, dĩ vãng liền xem như La Vân Dương, cũng phải bị đánh bay ra ngoài, nhưng là bây giờ, cỗ lực lượng này tại xông vào La Vân Dương trên người trong nháy mắt, liền bị kia cỗ kim quang nhàn nhạt thu nạp.

	Cho nên, đương Lâm Trường Kiếm nắm đấm đập nện trên người La Vân Dương thời điểm, La Vân Dương vẫn như cũ tựa như Thái Sơn đứng ở nơi đó.

	Nhìn xem không nhúc nhích La Vân Dương, Lâm Trường Kiếm trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hắn lực lượng cũng không phải là trọng điểm, với hắn mà nói, trọng yếu nhất, là giấu ở chính mình trong sức mạnh hắc ám thuộc tính.

	Có thể ăn mòn hết thảy hắc ám Nguyên lực!

	Liền xem như Võ sư, bị này mấy hắc ám Nguyên lực xông vào trong thân thể, cũng sẽ thương tới bản nguyên, mười thành lực lượng chỉ còn lại ba thành.

	Giống như u linh khẽ lùi lại Lâm Trường Kiếm, mang theo một tia trào phúng nhìn xem La Vân Dương, La Vân Dương sai lầm lớn nhất, liền là nghênh đón chính mình một quyền này.

	Hắn cho là hắn là ai?

	Nhưng là cùng Lâm Trường Kiếm suy nghĩ khác biệt, La Vân Dương tại hắc ám Nguyên lực xông vào trong thân thể về sau, cũng không có bất cứ khó chịu, hắn vẫn như cũ bất động như núi đứng ở nơi đó.

	"Ngươi là đàn bà sao? Liền điểm ấy khí lực?" La Vân Dương đối Lâm Trường Kiếm không có bất cứ hảo cảm, nói chuyện tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

	Lâm Trường Kiếm cười lạnh: "Ngươi đã chịu ta một cái hắc ám Nguyên lực, nhiều nhất ba phút, ngươi liền sẽ ngã trên mặt đất."

	"Ta nếu là không ngược lại đâu?" Đối với mình thân thể tình huống, La Vân Dương tự tin vô cùng, cho nên hắn mang theo một tia trào phúng đường.

	"Nếu không, nếu như ta không ngã, ngươi liền gọi ta cha được rồi!" La Vân Dương gặp Lâm Trường Kiếm ngẩng đầu nhìn lên trời, một bộ không nguyện ý nói chuyện với mình dáng vẻ, cười xấu xa nói.

	Lâm Trường Kiếm sắc mặt biến càng thêm khó coi, hắn hừ một tiếng nói: "Tốt, ngươi nếu là không ngã, ta gọi ngươi, nhưng là, ngươi nếu là ngã xuống đất, hừ, ta muốn để ngươi từ nơi này quỳ đến căn cứ đại môn."

	"Không phải, ta tuyệt không cho ngươi cứu chữa."

	Lâm Trường Kiếm sở dĩ dám nói như thế, là bởi vì trong lòng của hắn có lực lượng, hắn quyết định chủ ý, lần này nhất định phải để cái này vênh váo tự đắc gia hỏa danh dự sạch không.

	Dựa theo La Vân Dương bây giờ tại căn cứ địa vị, nếu như mình đả thương La Vân Dương, nhất định sẽ có rất nhiều người yêu cầu mình đem hắc ám Nguyên lực hấp thụ đi.

	Tại những người này áp lực dưới, hắn biết mình căn bản là không có bất cứ sức phản kháng.

	Cùng nó đến lúc đó bạch bạch tiện nghi La Vân Dương, còn không bằng thừa dịp La Vân Dương xuất khẩu cuồng ngôn thời điểm, cho hắn thiết kế một cái lồng, như vậy đến, coi như Lộ tổng giáo luyện tự mình ra mặt, hắn cũng có thể thừa cơ nâng nâng yêu cầu, chiếm được càng nhiều lợi ích.

	Thậm chí là triệt để bôi xấu La Vân Dương thanh danh, đây cũng là để cho người ta mười phần vui sướng.

	Người xem náo nhiệt bắt đầu tụ tập, nữ tử áo đen cùng tóc ngắn lão luyện mỹ nữ, cũng từ đằng xa đi tới.

	"Thật không có tiền đồ, Lâm Trường Kiếm không phải nói, muốn chờ La Vân Dương ngưng kết Nguyên Hạch về sau, lại tìm hắn phiền phức sao? Làm sao hiện tại cái này còn không có cấp cho nguyên dịch đâu, hắn liền không thể chờ đợi!"

	Lão luyện mỹ nữ không sợ chút nào Lâm Trường Kiếm, thanh âm càng là không nhỏ mà nói: "Có phải hay không sợ thua a!"

	Lâm Trường Kiếm đối với lão luyện mỹ nữ rất quen thuộc, hắn hừ một tiếng, cũng không có phản bác, còn bên cạnh một quan chiến học viên, lại nhanh chóng nói; "Vừa mới tình huống ta thấy được, mặc dù hai phe bọn họ đều có nhất định trách nhiệm, nhưng là chủ yếu nhất, là La Vân Dương khiêu khích Lâm Trường Kiếm."

	"Ngươi nói không sai chứ, ta Vân Dương đệ đệ ôn nhĩ văn nhã, làm sao có thể chủ động khiêu khích người khác đâu?" Tóc ngắn lão luyện mỹ nữ không chút khách khí chẹn họng một câu.

	La Vân Dương nghe được tóc ngắn lão luyện mỹ nữ xưng hô, lập tức mặt đều đen, lúc nào, ta trở thành đệ đệ ngươi.

	Kia nói chuyện học viên cao cấp sở đoản phát khô luyện mỹ nữ không tin, lập tức liền đem chính mình nhìn thấy hết thảy, đều cùng kia tóc ngắn lão luyện mỹ nữ nói một lần.

	"Lâm Trường Kiếm, ngươi mất mặt hay không, nhân lúc người ta không để ý đánh lén người ta, ta cùng ngươi cùng ở tại lớp tinh anh, thật là một đại đại sỉ nhục."

	Tóc ngắn lão luyện mỹ nữ nói xong, ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương nói: "Hắn Nguyên lực tràn đầy ăn mòn lực lượng, ngươi nhanh lên để hắn trị liệu cho ngươi, bằng không liền đi tìm Lộ tổng giáo luyện cáo hắn khi dễ người mới."

	"Không sao, không sao cả!" La Vân Dương hướng phía tóc ngắn lão luyện mỹ nữ cười cười, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Hắn lực lượng quá nhỏ, chỉ là cách giày gãi ngứa ngứa, không gây thương tổn được ta."

	Lực lượng quá nhỏ? Cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương, con mắt quả thực dài đến trên trời! Trong lúc nhất thời, Lâm Trường Kiếm chỉ cảm thấy hơn vạn đầu cỏ bùn từ trong lòng lao nhanh mà qua, lại dám nói hắn Lâm Trường Kiếm lực lượng quá nhỏ, đây không phải làm trò cười cho thiên hạ a?

	Một phút, hai phút, ba phút. . .

	Lúc đầu tràn đầy tự tin Lâm Trường Kiếm, trên mặt thần sắc rốt cục thay đổi, hắn nhìn xem La Vân Dương liền tựa như gặp quỷ giống như.

	"Kêu to lên! Lão cha tại bậc này đây!" La Vân Dương hướng Lâm Trường Kiếm đi một bước, trong thần sắc, tràn đầy tự tin và bình tĩnh.

	Nhưng là Lâm Trường Kiếm làm sao có thể gọi hắn cha đâu? Thẹn quá hoá giận phía dưới, hắn lời gì cũng không nói, cả người lăng không mà lên, mà liền tại giờ khắc này, bàn tay của hắn, cũng đã biến đen như mực.

	Hơn nữa, nếu như nhìn kỹ Lâm Trường Kiếm bàn tay, liền sẽ phát hiện lúc này trên bàn tay của hắn phương, càng nổi lên một tầng hắc sắc quang mang.

	"La Vân Dương, đừng tiếp, kia là Hóa Nguyên Thần Chưởng!" Tóc ngắn mỹ nữ nhìn xem không nhúc nhích La Vân Dương, vội vàng nhắc nhở.

 