 	Nhất kiếm nơi tay, quét sạch tứ phương, tự nhiên là vô cùng thoải mái!

	La Vân Dương tại thành Nhân tộc tại Thương Nguyên tinh vũ lão đại về sau, cũng xác thực từng có như thế một loại ý nghĩ, nhưng là theo Thương Nguyên tinh vũ thực lực phân bố hoàn toàn đặt vào La Vân Dương não hải về sau, La Vân Dương mới thanh tỉnh nhận thức đến, bây giờ còn chưa có đến bản thân tùy ý tung hoành thời điểm.

	Dù sao, bản thân còn không có đột phá Tinh Hệ cảnh!

	Mặc dù dựa vào Huyền Cực giới tu luyện, đã để chính hắn tại chém giết phổ thông Tinh Hệ cảnh cái trước giống như giết gà, nhưng là đối mặt mấy đứng đầu chủng tộc bồi dưỡng ra được đỉnh cấp cường giả, La Vân Dương biết mình còn có chênh lệch không nhỏ.

	Mà loại này chênh lệch, chủ yếu nhất liền là hắn vẫn là Hằng Tinh cảnh.

	Đột phá Tinh Hệ cảnh, đối với La Vân Dương rất đơn giản liền có thể thực hiện, nhưng là loại kia không hoàn mỹ đột phá, cũng không phải là La Vân Dương muốn.

	Cho nên, hắn muốn tranh thủ đến đầy đủ Kim Giác tinh thạch, hắn muốn đem chín đạo Thiên Thư toàn bộ xem một lần về sau, bổ sung bản thân thiếu hụt, mới có thể an tâm đột phá Tinh Hệ cảnh.

	Hơn năm trăm khối Kim Giác tinh thạch, cái này một phiếu làm thật đúng là không nhỏ , dựa theo một trăm Kim Giác tinh thạch, liền có thể lĩnh hội một tháng chín đạo Thiên Thư tới nói, hắn hiện tại đại khái chỉ kém một trăm khối Kim Giác tinh thạch.

	Chỉ bất quá tại tranh thủ cái này một trăm khối Kim Giác tinh thạch trước đó, còn cần đem công kích Mạc Hà tộc mang tới di chứng, cho xử lý một chút.

	Tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền bay thẳng mà đến, phi thuyền này chớp động lên xanh trắng hai màu quang mang, mạnh mẽ đâm tới, không có chút nào nửa điểm cố kỵ.

	Đối với loại này phi thuyền, toàn bộ Nhân tộc căn cứ người đều rõ ràng, phi thuyền này thuộc về mười tám cơ trụ tộc quần Lôi Quang tộc.

	Lôi Quang tộc đến, tại một tháng trước đó, La Vân Dương liền đã từ một cùng nhân loại hữu hảo nhất đẳng chủng tộc nơi đó được đến tin tức.

	Mà nghênh đón Lôi Quang tộc hết thảy, La Vân Dương đều đã chuẩn bị kỹ càng!

	Trên phi thuyền, một thân cao ba trượng, toàn thân đều có một loại hào quang màu tím nhạt vờn quanh nữ tử, đang dùng một loại nhìn xuống thương sinh ánh mắt, nhìn một ghé vào một bên, tràn đầy vẻ sợ hãi Lôi Quang tộc người.

	"Mễ Á Oa đại nhân, ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta a, chúng ta Mạc Hà tộc lần này, thật là thật thê thảm a!"

	"Ngài cũng nhìn thấy, chẳng những ba chúng ta chi mạnh nhất tiểu đội, chính là chúng ta căn cứ, đều đã bị Nhân tộc cho công hãm!"

	"Ô ô ô, bọn họ thật sự là quá khi dễ người!"

	Kia Mễ Á Oa hừ một tiếng nói: "Ngươi câm miệng cho ta! Không cần đến ngươi ở chỗ này gào tang, ta đối với chuyện này, tự có phán đoán!"

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, một mọc ra một đôi cánh chim nam tử, đã cung kính đi tới Mễ Á Oa bên người nói: "Mễ Á Oa đại nhân, chúng ta đã đến."

	Mễ Á Oa nhẹ gật đầu, nàng thuận miệng nói một câu hư nghĩ biểu hiện, kia phi thuyền vách khoang liền biến thành trong suốt sắc.

	Liền thấy tại nhân tộc bên ngoài trụ sở, hơn hai mươi Nhân tộc, đã đợi tại bên ngoài, mặc dù những người này đều là nhân tộc đỉnh cấp võ giả, nhưng là Mễ Á Oa không có chút nào để ở trong mắt.

	Nàng tu luyện chính là Tru Tà thần lôi, hạo đãng lôi quang chẳng những có được vô cùng cường đại lực lượng, hơn nữa còn có ôm lấy cường đại không gian năng lực chưởng khống.

	Chỉ cần nàng nguyện ý, cái này hơn hai mươi Nhân tộc, nàng vẫy tay một cái, liền có thể nhẹ nhõm diệt sát.

	Nhân tộc, trong mắt của nàng, thật không tính là cái gì.

	Nếu không phải Lôi Minh để nàng tới một chuyến, nàng căn bản cũng không nghĩ để ý tới loại này tiểu tộc quần ở giữa tranh đấu. Đối với nàng mà nói, đem bản thân quý giá thời gian tu luyện dùng tại trong chuyện này, quả thực chính là một loại lãng phí.

	Bất quá Nhân tộc loại biểu hiện này, nàng ngược lại là hài lòng.

	"Mễ Á Oa đại nhân, những cái kia nhân loại rất giảo hoạt, ngài nhưng tuyệt đối không nên bị bọn họ lừa!" Nói chuyện chính là kia Mạc Hà tộc người Thả Đốn, hắn chính là Mạc Hà tộc thứ tư tiểu đội trưởng, hiện tại trở thành Mạc Hà tộc tại toàn bộ Thương Nguyên tinh vũ bên trong gia chủ.

	Chỉ là, hắn tốt như vậy tâm nhắc nhở, kém chút để cao ngạo tự phụ Mễ Á Oa nổi trận lôi đình, nếu không phải bận tâm Lôi Minh, trong cơn tức giận, nàng khả năng không cần suy nghĩ trực tiếp liền đem cái này Mạc Hà tộc người tiêu diệt.

	"Ý của ngươi là, ta rất ngu xuẩn?"

	"Đại nhân, ta làm sao dám nói như vậy ngài, ngài là ta đời này, thấy qua thông tuệ nhất người." Thả Đốn vội vàng giải thích.

	Nữ nhân này lợi hại, hắn rất rõ ràng, đừng nhìn bình thường không thế nào ngôn ngữ, nhưng là một khi điên cuồng lên, bọn họ tại Thương Nguyên tinh vũ tất cả Mạc Hà tộc người, đều không phải là nữ nhân này đối thủ.

	"Hừ!" Mễ Á Oa hừ một tiếng, sau đó bay lên không hướng phía ngoài phi thuyền xông tới. Nàng dáng người thon dài cao lớn, tại kia cuồn cuộn lôi quang bảo vệ phía dưới, cả người liền tựa như đáp xuống thế gian nữ thần.

	"Tôn kính Lôi Quang tộc đại nhân, ngài cần phải cho chúng ta làm chủ a!" Đồ Tượng thứ nhất vọt tới.

	Tại xông đi lên thời điểm, hắn thậm chí dùng tay áo của mình chà xát một chút con mắt, kia vô cùng cay độc hương vị xông vào hốc mắt lập tức, liền vang lên một trận trầm thống nức nở , chờ hắn ngẩng đầu lên thời điểm, đã là than thở khóc lóc.

	Đồ Tượng mặc dù rất không nguyện ý biểu diễn, nhưng là tại La Vân Dương bức bách dưới, Đồ Tượng biết mình không làm đều không được.

	Hắn nhìn Mễ Á Oa, nước mắt chảy ngang, khóc như mưa: "Đại nhân, Mạc Hà tộc bọn họ chiếm lĩnh chúng ta Nhân tộc một nửa phạm vi thế lực, lại tiếp tục như thế, chúng ta ngay cả cơ bản nhất cung phụng đều giao không lên!"

	"Còn xin đại nhân cho chúng ta làm chủ a!"

	Mễ Á Oa đối với cùng chính mình bề ngoài rất không giống Mạc Hà tộc, vốn là không có hảo cảm gì, lúc này nhìn Đồ Tượng như thế một nhìn qua rất là thô khoáng hán tử, vậy mà một phen nước mũi một phen nước mắt hướng mình khóc lóc kể lể, lập tức liền có chút khuynh hướng.

	Huống chi Nhân tộc cùng Mạc Hà tộc so sánh thực lực, Mễ Á Oa cũng không phải không biết, Nhân tộc cũng không có tăng binh, hiện tại loại tình huống này, hoàn toàn đều là Mạc Hà tộc làm ra sao!

	Về phần Mạc Hà tộc căn cứ, Mạc Hà tộc những cái kia mất tích người, theo Mễ Á Oa, đều là chính Mạc Hà tộc cố ý làm.

	Mục đích, chính là đem Nhân tộc cái này một phần nhỏ lãnh địa, đều cho nuốt mất.

	"Đứng lên đi, có chuyện gì, ta nhất định đại diện cho các ngươi." Nói ra câu nói này Mễ Á Oa, cảm thấy mình tâm tình vô cùng thư sướng.

	Dù sao, làm mười tám cơ trụ tộc quần cường giả, có thể cho một chút tiểu tộc quần giải oan, đương đương bọn họ chúa cứu thế, để bọn họ đối với mình mang ơn một phen, đây vốn chính là một kiện khiến người vui sướng sự tình.

	"Mễ Á Oa đại nhân, ngài bị bọn họ lừa bịp, bọn họ giết ba người chúng ta mạnh nhất tiểu đội, hơn nữa còn đem chúng ta căn cứ tiêu diệt, bọn họ. . ." Thả Đốn vọt lên, hắn lúc này, cảm xúc rất kích động.

	Thả Đốn tuyệt đối không ngờ rằng, này mấy ti bỉ vô sỉ Nhân tộc, vậy mà trả đũa, giống như bọn họ mới là người bị hại đồng dạng!

	Bọn họ ba mạnh nhất tiểu đội, trụ sở của bọn hắn, đều mạc danh biến mất, hắn cảm thấy, cái này nhất định là Nhân tộc làm.

	Mà này mấy chẳng biết xấu hổ gia hỏa, hiện tại còn bị cắn ngược lại một cái, trả đũa!

	"Ngươi nói thêm câu nữa, ta liền giết ngươi!" Mễ Á Oa nhìn Thả Đốn, đôi mắt bên trong chớp động lên nhè nhẹ lôi quang, nàng cái này thật đúng là không phải đang hù dọa người, chỉ cần là nàng nguyện ý, giết Thả Đốn giống như giết chó.

	"Đại nhân, ngài nhìn xem cái này tinh đồ, địa bàn của chúng ta đều đã bị bọn họ chiếm cứ một trăm năm a!" Đồ Tượng đang khi nói chuyện, đem một điện tử bản đồ hiện ra ở Mễ Á Oa trước mặt, bên trong rõ ràng ghi chú trước kia bị chiếm lĩnh khu vực.

	Cái này khu vực căn bản cũng không cần làm bộ, bởi vì vốn chính là thật.

	Mễ Á Oa nhìn kia bản đồ, ánh mắt rốt cục rơi vào kia ngăn tại Nhân tộc căn cứ cùng Thương Nguyên tinh vũ bên ngoài liên hệ vị trí bên trên.

	Đây là một tiết điểm, một khống chế Nhân tộc trở về tiết điểm.

	Mà dựa theo cái này đồ hình bên trên tình hình, cái này tiết điểm vị trí, lại tại Mạc Hà tộc trong tay, cái này trên thực tế, chẳng khác nào nhân tộc yết hầu, bị Mạc Hà tộc cho siết ở trong tay.

	"Các ngươi người, có phải hay không còn ở nơi này?" Mễ Á Oa nhìn tấm đồ kia, lạnh như băng hướng phía Thả Đốn hỏi.

	Thả Đốn có thể khẳng định, tộc nhân của mình nhất định ở vị trí này, bởi vì chút thời gian trước, hắn còn cùng này mấy tộc nhân liên lạc qua.

	Từ này mấy tộc nhân biểu hiện bên trên, hắn lại cảm thấy, đem bọn họ ba tiểu đội cùng căn cứ tiêu diệt sự tình, không phải Nhân tộc làm.

	Nhưng là tại trải qua phân tích về sau, hắn quyết định chủ ý, đó chính là,  bất kể có phải hay không là Nhân tộc làm, đều muốn đẩy trên người Nhân tộc, đem Nhân tộc một mẻ hốt gọn!

	Lại không có trước tới, Nhân tộc vậy mà trực tiếp tới như thế một tay.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Ngay tại Thả Đốn trong lòng suy tư bản thân nên xử lý như thế nào thời điểm, kia Mễ Á Oa bàn tay, đã tầng tầng hướng phía hắn oanh kích đi qua.

	"Gan to bằng trời, lại đem ta xem như trong tay các ngươi vũ khí, dám mê hoặc Lôi Minh điện hạ, ngươi đi chết đi!" Mễ Á Oa đang khi nói chuyện, bàn tay đã tầng tầng đánh vào Thả Đốn trên thân.

	Thả Đốn không phải kẻ yếu, nhưng là hắn cùng Mễ Á Oa chênh lệch, thật sự là quá lớn, huống chi hắn căn bản cũng không có đảm lượng cùng Mễ Á Oa động thủ.

	Cuồn cuộn lôi đình phía dưới, cũng chính là trong nháy mắt, Thả Đốn liền bị oanh kích thành một mảnh xác chết cháy, ánh mắt của hắn trừng được đại đại, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

	Mà Đồ Tượng bọn người nhìn Mễ Á Oa, từng cái thần sắc bên trên, cũng đều lộ ra ý sợ hãi, cái này Mễ Á Oa thực lực, để bọn họ thật sâu cảm giác được, bản thân cùng Lôi Quang tộc cường giả ở giữa chênh lệch.

	Mễ Á Oa hừ lạnh một tiếng về sau, ánh mắt rơi vào Đồ Tượng đám người trên thân, nàng nhàn nhạt mà nói: "Chuyện này, ta đã biết, các ngươi trước thu hồi lãnh địa của mình đi!"

	"Về phần kẹt tại các ngươi vị trí yết hầu kia Mạc Hà tộc người, ta sẽ để cho bọn họ lui về, tốt, các ngươi cũng đều trở về đi."

	Mễ Á Oa nói xong, ngay cả nhân tộc căn cứ đều không có đi, trực tiếp bay lên không lên tràn ngập lôi quang phi thuyền, nhanh chóng rời đi.

	Nửa khắc đồng hồ về sau , chờ kia Mễ Á Oa phi thuyền đi xa, La Vân Dương mới từ trong đám người đi ra, trong con ngươi của hắn, chớp động chính là vẻ mặt ngưng trọng.

	Cái này Mễ Á Oa tu vi, so với mình mạnh hơn nhiều lắm, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu này vẫn là, Mễ Á Oa là Tinh Hệ cảnh cường giả.

	"Chúng ta lúc nào, có thể giống Lôi Quang tộc mạnh như vậy." Đồ Tượng trong thanh âm, mang theo một tia hâm mộ.

	La Vân Dương nhìn Đồ Tượng, trầm giọng mà nói: "Sẽ, luôn có một ngày, chúng ta sẽ siêu việt Lôi Quang tộc."

	. . .

	"Nói như vậy, Mễ Á Oa bị đám kia vô sỉ Nhân tộc lừa gạt!" Vô tận lôi quang bên trong, Lôi Minh điện hạ thanh âm bên trong, tràn đầy băng lãnh.

	"Đúng vậy đại nhân, trải qua chúng ta điều tra, có khả năng nhất ra tay với Mạc Hà tộc, chỉ có Nhân tộc, cũng chỉ có Nhân tộc!" Một bóng đen quỳ gối Lôi Minh dưới chân, trầm giọng nói đến.

	"Tốt tốt tốt, một nho nhỏ tộc đàn, dám trêu đùa tại ta, ta nhất định phải để bọn họ biết biết, ngỗ nghịch ta đại giới!"

	Lôi Minh tự nói ở giữa, lạnh như băng nói; "Hiện tại ta đang lúc bế quan, không có thời gian để ý tới bọn họ , chờ ta xuất quan ngày, liền lấy bọn họ tế cờ, cũng nên là cho những vật kia, một cảnh cáo thời điểm!"

 