 "Thiên Vũ Minh Điện khinh người quá đáng, chúng ta nếu như nén giận, chắc chắn hủy đi vạn thế uy danh, các vị, giết bọn họ!" Gầm lên giận dữ, giống như lôi đình, ở trong hư không, điên cuồng vang lên.

	Theo này giật dây, càng có vô số tiếng quát, gần như đồng thời ở trong hư không vang lên nói: "Thiên Vũ Minh Điện khinh người quá đáng, giết này mấy khi phụ người Thiên Vũ Minh Điện người."

	"Chém giết Nạp Lan Dạ, khiến Thiên Vũ Minh Điện nhớ rõ ràng, ta Thượng Cổ Minh Điện uy nghiêm, là không thể tiết độc!"

	"Giết Nạp Lan Dạ, giết Nạp Lan Dạ!"

	Điên cuồng tiếng rống đang vang lên trong nháy mắt, liền có một loại vang tận mây xanh cảm giác.

	Âu Dương Đằng Phi đã cảm thấy chính mình cả người, tựa như muốn nổ tung, như vậy giống như bầu trời chi vân tiếng rống, khiến không ít người phát ra từ nội tâm cảm thấy e ngại.

	Hắn ánh mắt bản năng rơi vào Nạp Lan Dạ trên thân, lúc này trong lòng của hắn nghĩ, là chính mình đã từng cho Nạp Lan Dạ nói, chỉ cần hắn đi tới này Thượng Cổ Minh Điện, tuyệt đối sẽ dẫn phát một trận xung đột, hơn nữa còn khó mà kết thúc!

	Hiện tại, chính mình cái này thuyết pháp, quả thật thực hiện, nhưng là hắn vì sao không có chút nào bối rối, là đã sớm chuẩn bị, vẫn là...

	Liền tại Âu Dương Đằng Phi ý niệm trong lòng phun trào thời điểm, hắn đã cảm thấy bốn phía hư không, bắt đầu hiện ra vỡ nát cảm giác.

	Đây là mấy chục cái tu luyện không gian pháp môn Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, đang tại sử dụng bí pháp, muốn vỡ nát không gian bốn phía.

	Cảm thụ được loại uy lực này cường đại sụp đổ, Âu Dương Đằng Phi không có chút nào do dự, thần tốc hướng phía Nạp Lan Dạ bên người phóng đi.

	Làm một Nhân tộc, hơn nữa còn là rơi vào Huyền Minh nhất tộc đỉnh cấp thế lực trong đụng chạm tâm Nhân tộc, Âu Dương Đằng Phi trong lòng rất rõ ràng, lúc này chính mình, là tương đương nguy hiểm.

	Đặc biệt là loại này loạn chiến thời điểm, một nước vô ý, nói không chừng hắn liền sẽ bị người cho chém giết ở chỗ này.

	Hắn đối tương lai dự đoán vô cùng rõ ràng, nhưng là rất nhiều nhiều khi, một chút tình cờ tình huống, lại sẽ để cho tương lai sản sinh biến hóa cực lớn.

	Loại biến hóa này, là hắn khó mà nắm chắc.

	Liền tại Âu Dương Đằng Phi cảm thấy từ Nạp Lan Dạ trên thân tán phát lực bài xích không phải hắn có thể xông phá thời điểm, vỡ nát thanh đã vang lên, chung quanh hắn, mấy chục cái không kịp phản ứng Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, tại không gian này vỡ vụn bên trong, hóa thành nát bấy.

	Có thể sống sót, đều là những cái kia khoảng cách Nạp Lan Dạ tương đối gần Thiên Vũ Minh Điện đệ tử. Hắn Âu Dương Đằng Phi cùng này giống như ma vương Nạp Lan Dạ, khoảng cách cũng không phải là quá xa, cho nên được bảo hộ xuống dưới.

	"Tốt một Thượng Cổ Minh Điện, tốt một Độc Cô Thanh Vân, ngươi... Ngươi giết đệ tử ta, lần này không đội trời chung, giết!" Nạp Lan Dạ tràn đầy bi phẫn thanh âm, tại Âu Dương Đằng Phi bên tai vang lên.

	Kèm theo này vô tận bi phẫn, Âu Dương Đằng Phi liền thấy Nạp Lan Dạ thân thể, bỗng nhiên cất cao mười trượng, cũng chính là một sát na, này Nạp Lan Dạ liền đã biến giống như một ma vương.

	Sau đó, tại chung quanh hắn, sinh ra ba mươi ba tòa nhan sắc khác nhau bầu trời, mà nắm đấm của hắn, càng là tựa như ngưng tụ vô tận lửa giận, ầm vang nện ra.

	Một quyền này, khiến Thiên Hà vỡ nát; một quyền này, khiến vạn vật vỡ vụn; một quyền này, càng dường như hơn ẩn hàm uy thế vô cùng.

	Độc Cô Thanh Vân là Nguyên Minh không giả, nhưng là Độc Cô Thanh Vân tại tu vi bên trên, lại là cùng Nạp Lan Dạ kém không ít, huống chi lúc này, Nạp Lan Dạ còn thi triển ra Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ một quyền kia diễn hóa ba mươi ba trọng thiên pháp môn.

	Tránh né, căn bản liền không khả năng!

	Độc Cô Thanh Vân mặc dù bị quyền pháp này uy lực chấn nhiếp, nhưng là hắn đồng dạng rõ ràng, nếu như lúc này chính mình tránh né, như vậy chết người, nhất định là chính mình.

	Cho nên, giờ khắc này Độc Cô Thanh Vân hai tay huy động, vỗ ra ngưng tụ hắn toàn bộ lực lượng một chưởng.

	Rất đáng tiếc, hắn một chưởng này mặc dù đã hao hết toàn bộ lực lượng của mình, nhưng là tại La Vân Dương kia bàng bạc công kích phía dưới, lại tựa như đối mặt này cự chùy thủy tinh, trực tiếp bị nện thành mảnh vỡ.

	Phá vỡ Độc Cô Thanh Vân phòng ngự một quyền, không có chút nào lưu thủ, như cũ điên cuồng hướng phía Độc Cô Thanh Vân đánh tới.

	Làm Nguyên Tôn, bản thân chẳng những có được lực lượng cường đại, cũng có thể nghịch chuyển thiên địa thời không, có thể nói bọn họ đã là giữa thiên địa đỉnh phong nhất tồn tại.

	Nhưng là lúc này, đối mặt kia ầm vang mà tới một quyền, Độc Cô Thanh Vân đã cảm thấy trong lòng sinh ra một loại sợ hãi trước đó chưa từng có.

	Hắn muốn mở miệng, nhưng là nắm đấm kia, đã đánh vào trên người hắn, thậm chí đem hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp đánh nát.

	Thân thể vỡ vụn, đối với Nguyên Tôn tới nói, cũng không phải là tử vong, thậm chí có thể nói, đây chỉ là một phiền toái nhỏ mà thôi.

	Nhưng là kia cường đại giống như Thiên Đế khí thế, lại điên cuồng xông vào đến hắn trong thân thể mỗi một hạt bên trong.

	Loại này khí tức cường đại cùng ý chí, khiến hắn muốn gây dựng lại thân thể của mình, đều biến vô cùng khó khăn.

	"Nạp Lan Dạ, mau mau dừng tay, ta chính là Nguyên Tôn, ta chính là Thượng Cổ Minh Điện Nguyên Tôn, ngươi giết ta, thế tất sẽ bốc lên Thượng Cổ Minh Điện cùng Thiên Vũ Minh Điện đại chiến, chính là..."

	Điên cuồng gào thét, tại La Vân Dương bên tai vang lên, đây là Độc Cô Thanh Vân gào thét, hắn lúc này, cũng chỉ có loại này gào thét lực lượng.

	Nhưng là rất đáng tiếc, đối với bốc lên hai Minh Điện ở giữa chiến đấu, vốn chính là La Vân Dương rất được hoan nghênh, hắn đối với loại này gào thét chẳng những không để ý tới, ngược lại giống như là thụ cổ vũ cùng kích động, chỉ thấy hai tay của hắn kết động, một cỗ hạo đãng mẫn diệt chi lực, hướng phía kia Độc Cô Thanh Vân ý chí vọt tới.

	Cùng lúc đó, đứng sau lưng La Vân Dương Thiên Vũ Minh Điện còn sống sót đệ tử, cơ hồ điên cuồng hò hét: "Giết, giết, giết!"

	"Thượng Cổ Minh Điện cấu kết Nhân tộc, giết sạch bọn họ!"

	"Thượng Cổ Minh Điện nghiệt chướng, lần này, ta nhất định phải làm cho các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

	Các loại gào thét, giống như thủy triều, ở trong hư không, không ngừng vang vọng. Mà kèm theo này mấy gào thét, không ngừng có Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, trực tiếp bị chém giết.

	Đương nhiên, Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, tử vong cũng không ít. Chỉ bất quá bởi vì bọn họ đi theo La Vân Dương đến, đại bộ phận đều tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp, có thể mượn Hoán Thiên tôn thần đại pháp lực lượng, cho nên sống sót người, liền có thêm lên.

	Làm kích động lần chiến đấu này người, Phong Huyền Thiên Trạch lúc bắt đầu là khủng hoảng, nhưng là theo vô số Thiên Vũ Minh Điện thân người chết, hắn lúc này, trong lòng có chính là hưng phấn.

	Một loại giấu ở trong lòng của hắn mãnh liệt hưng phấn!

	Nhưng là, hiện bây giờ hắn loại này hưng phấn, cũng biến thành một tia sợ hãi, theo Độc Cô Thanh Vân bị một quyền đánh tan, hắn liền ý thức được tình thế đã hoàn toàn bắt đầu mất khống chế.

	Nếu như tùy ý sự tình phát triển tiếp , dựa theo Phong Huyền Thiên Trạch đoán chừng, chỉ sợ cuối cùng, cái này muốn trở thành một kiện quét sạch toàn bộ Huyền Minh nhất tộc đại sự.

	Nhưng là, sự tình đến trình độ này, hắn đã không ngăn cản được, hắn có thể làm, chính là đối mặt trước mắt này hung tàn Thiên Vũ Minh Điện đệ tử chém giết.

	Thiên Vũ Minh Điện người võ giả kia, bắt đầu xuất thủ thời điểm, tu vi kém hắn không ít, nhưng là theo người kia tu vi triển khai, Phong Huyền Thiên Trạch liền phát hiện mình đã ở vào bị áp chế trạng thái.

	Mà sở dĩ bị áp chế, không chỉ là kia Thiên Vũ Minh Điện đệ tử đột nhiên gia tăng tu vi, càng bởi vì kia ẩn hàm tại Thiên Vũ Minh Điện đệ tử trên người, giống như có thể chưởng khống hết thảy ý chí.

	Hoán Thiên tôn thần đại pháp!

	Cho tới nay, hắn đều đối phương pháp này khịt mũi coi thường, cảm thấy không phải chính đạo, nhưng là hiện tại, đối mặt kia Thiên Vũ Minh Điện đệ tử tràn đầy cảm giác áp bách công kích, hắn mới phát hiện chính mình chênh lệch, là lớn như vậy.

	"Oanh!" Mặc dù hắn kiệt lực ngăn cản, nhưng là kia đánh vào hắn sơ hở chỗ một cước, vẫn là để hắn toàn bộ bay ngược lên.

	Hắn lúc này, hai mắt bên trong chớp động ngoại trừ không cam lòng, còn có như vậy một tia e ngại.

	Nếu như toàn bộ Thiên Vũ Minh Điện bên trong, tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp người chiếm cứ hơn phân nửa, như vậy bọn họ tại cùng Thượng Cổ Minh Điện chiến đấu bên trong, tuyệt đối sẽ chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Thượng Cổ Minh Điện, thật chẳng lẽ muốn tại Thiên Vũ Minh Điện áp chế xuống cúi đầu sao?

	Liền tại trong lòng của hắn ý niệm điên cuồng phun trào thời điểm, một đạo đao sắc bén ánh sáng, đã trùng điệp phách trảm tại Thượng Cổ Minh Điện kia đại biểu sơn môn cửa vào hắc thạch đền thờ phía trên.

	Này hắc thạch đền thờ mặc dù phổ thông, nhưng là nó đại biểu, lại là toàn bộ Thượng Cổ Minh Điện mặt mũi, càng là Thượng Cổ Minh Điện kiêu ngạo.

	Kia đền thờ mặc dù trải qua không ít Thượng Cổ Minh Điện đại năng gia trì, nhưng lại cũng không có quá mạnh lực phòng ngự, theo đao quang kia tung tích, to lớn đền thờ, trực tiếp trong hư không bị chém thành hai đoạn.

	Nay đã từng bước bại lui Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, lúc này từng cái hai mắt đỏ bừng, mà những cái kia Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, thì điên cuồng gào thét.

	Song phương khí tức, lúc này đều tràn ngập điên cuồng.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, kia treo cao tại minh sơn đỉnh chóp chuông lớn, điên cuồng vang lên. Bốn mươi chín đạo tiếng chuông, trong phút chốc, liền đã vang vọng tứ phương.

	Bất luận là tọa trấn cửu thiên bên ngoài Thượng Cổ Minh Điện bên trong cao thủ, vẫn là những cái kia rời đi Thượng Cổ Minh Điện tại các phương trấn giữ cao thủ, đều trước tiên nghe thấy tiếng chuông.

	Bọn họ tại nghe đến này gấp rút tiếng chuông trong nháy mắt, thứ nhất ý tưởng là khó có thể tin, dù sao Thượng Cổ Minh Điện uy danh hiển hách, tại Huyền Minh nhất tộc lãnh địa bên trong, trên cơ bản thuộc về loại kia không người nào dám mạo phạm tồn tại.

	Nhưng là bây giờ, sơn môn báo nguy, có người tiến đánh Thượng Cổ Minh Điện.

	Cũng chính là sát na, liền có người từ bốn phương tám hướng hướng phía sơn môn phương hướng vọt tới, ở trong đó, thậm chí có tại Thượng Cổ Minh Điện trụ sở bế quan vô thượng tồn tại.

	"Là ai? Có can đảm tại ta Thượng Cổ Minh Điện động thủ, chết!" Một Nguyên Tôn cấp bậc tồn tại, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền điên cuồng xuất thủ.

	Bàn tay hắn vung lên ở giữa, vô tận uy năng, hóa thành một ẩn hàm vô cùng uy thế cự thủ, trùng điệp hướng phía La Vân Dương đám người chụp lại.

	Nhưng là, hắn phương pháp này, thật sự là dùng nhầm chỗ, đã kém không nhiều trấn áp Độc Cô Thanh Vân La Vân Dương, làm sao lại tùy ý hắn ở chỗ này rong ruổi tung hoành? Tại hắn một chưởng tung tích sát na, La Vân Dương liền đã đánh ra một quyền.

	Như cũ là ẩn chứa tam thập tam thiên chân ý một quyền, giống như Thần Đế tại cửu thiên, quyền quang sở đến, kia bàn tay khổng lồ, trực tiếp vỡ nát tại hư không bên trong.

	Nhưng là, liền tại La Vân Dương chiếm thượng phong thời điểm, lại có trên trăm Thượng Cổ Minh Điện đệ tử lao đến.

	Bọn họ mặc dù đại đa số tu vi đều không phải là rất cao, nhưng là bọn họ tụ tập, lại là một cỗ lực lượng khổng lồ.

	Cũng chính là lúc này, tại vô tận Minh Thổ diễn đàn bên trên, một điều làm cho người khiếp sợ tin tức được công bố đi ra.

	"Hai đại Minh Điện khai chiến, huyết vũ đem cuốn lên tứ phương!" 