 	La Vân Dương trở lại khách sạn thời điểm, nhận lấy dĩ tạ lão sư cầm đầu toàn thể phương đông mười ba thành nhân viên nhiệt liệt hoan nghênh.

	Đối bọn họ tới nói, đây chính là một kinh hỉ, một kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Dù sao, một phần trăm vật tư, cũng rất không ít. Huống chi đây là niềm vui ngoài ý muốn!

	Chuẩn bị tiếp tục chiến đấu Sở Viện, rốt cục từ bỏ nàng buổi chiều tỷ thí, cho nên nàng đối thủ tự động tấn cấp.

	Nhưng là Sở Viện lúc này, tinh thần rõ ràng đã khá nhiều, hơn nữa, nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, cũng nhiều hơn một tia thân cận chi ý.

	Chỉ có Ngụy Chung Tinh, trong ánh mắt loáng thoáng có như vậy một tia khó chịu, hắn không thể không thừa nhận một câu: Nhiều khi, mọi người ghen ghét thường thường không phải người xa lạ phong sinh thủy khởi, mà là người bên cạnh lên như diều gặp gió. Trên thực tế, so với hắn Ngụy Chung Tinh mạnh nhiều người đi, hắn cũng không đáng kể, nhưng là hắn liền là nhẫn nhịn không được cái này La Vân Dương.

	Tốt như vậy vận khí, làm sao không tại trên người của ta đâu? Nếu như ta có như thế tốt vận khí, ta nhất định sẽ so La Vân Dương làm được càng tốt hơn.

	"Chung Tinh, ngươi đem cùng Lemento đối chiến cảm giác cho Vân Dương nói một chút, để cho hắn trận tiếp theo, trước thời hạn có chỗ chuẩn bị." Tạ lão sư cười nói với Ngụy Chung Tinh.

	Ngụy Chung Tinh khoát tay chận lại nói: "Tạ lão sư, ta cảm thấy giới thiệu cái gì kinh nghiệm, đều là lãng phí thời gian, còn không bằng để Vân Dương nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	Nghỉ ngơi thật tốt, mặt ngoài là quan tâm La Vân Dương, nhưng là từ Ngụy Chung Tinh trong động tác, người ở chỗ này đều hiểu hắn ý tứ.

	Tiết tiểu bàn mặt nhất thời trầm xuống, mặc dù hắn cũng cho rằng La Vân Dương đối chiến Lemento, quả thực không có bất cứ thắng khả năng, nhưng là ngay trước mặt La Vân Dương, làm sao đều không nên nói như vậy.

	Về phần Lăng Ngữ Băng, thì không chút khách khí mà nói: "Ngụy Chung Tinh, ngươi không phải một chiêu thua ở Lemento trong tay, cho nên căn bản là không có bất cứ kinh nghiệm a?"

	Cái này hạ thấp mà nói nói như thế gọn gàng dứt khoát, để Ngụy Chung Tinh kém chút giận, hắn là một người kiêu ngạo, làm sao có thể cho phép người khác như thế nhìn hắn!

	Hắn nhìn hằm hằm Lăng Ngữ Băng, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	"Vân Dương, gia hỏa này liền là bụng dạ hẹp hòi, hắn là ghen ghét ngươi, nhưng là nói thật, tiểu tử ngươi vận khí, thật đúng là để cho người ta ghen ghét!"

	"Đối mặt Lemento, ngươi căn bản là không có bất cứ hi vọng, nhìn thấy tiểu tử này phát uy, ngươi trực tiếp nhận thua chính là." Tiết tiểu bàn tranh thủ thời gian tới an ủi La Vân Dương.

	Loại này lời khuyên, để La Vân Dương có một loại muốn đem hắn hảo hảo giáo huấn một lần xúc động.

	Chẳng những Tiết tiểu bàn bọn người, liền là lúc này Thiên Tấn bên trên, liên quan tới La Vân Dương bình luận, cũng là ba chữ —— vận khí vương!

	"Simon thật sự là quá khinh địch, cái gọi là kiêu binh tất bại, hắn lựa chọn chính mình nhất không am hiểu lĩnh vực, sau đó đem chính mình toàn bộ giao cho người khác, lại sau đó, hắn mặc dù không có nhận quá nặng tổn thương, nhưng là, hắn vẫn là bay ra ngoài!"

	"Một tên đáng thương, không biết hắn hiện tại chính tại đối mặt dạng gì trừng phạt, đối với gia hỏa này, ta chỉ có thể nói một câu, hắn là đáng đời a!"

	"Một phần trăm vật tư, cũng bởi vì hắn lơ là sơ suất không có, nếu như đụng tới đánh trận thời điểm, tuyệt đối phải để hắn vì mình lơ là sơ suất trả giá đắt."

	"Nhưng là, vận khí vương vận khí tốt, hẳn là phải kết thúc, dù sao, hắn gặp phải, chính là Lemento. Nhưng là mặc kệ hắn vận khí có phải hay không sử dụng hết, lần này, hắn đạt được, là một phần trăm số lượng!"

	Đối mặt này mấy bình luận, La Vân Dương nhẹ nhàng cười cười, hắn mở ra máy truyền tin của mình, trên máy truyền tin tin tức, đã chất đầy không gian.

	Mẫu thân, muội muội, còn có cữu gia nhà những cái kia thân thích, Liệt Dương hội thành viên, Ưng Vương, Hỏa Vương đẳng quân chủ. . .

	Đem những tin tức này vội vàng xem một lần, La Vân Dương liền nhắm mắt vận chuyển đấu thiên hô hấp pháp, mặc dù hắn hiện tại át chủ bài không ít, đối với mình càng là tràn đầy lòng tin, nhưng là đối mặt cái này Lemento thời điểm, hắn cảm thấy chính mình tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút.

	Đấu thiên hô hấp pháp vận chuyển ở giữa, trong sáng nhật nguyệt liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng, một cỗ lực lượng cường đại, càng là từ nhật nguyệt này ở giữa, rót vào đến La Vân Dương thể nội.

	Tại cái này trong tu luyện, La Vân Dương tâm thần trở nên càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo, cả người hắn đều lâm vào không suy nghĩ gì hoàn cảnh.

	Bởi vì phương tây mười bảy thành Thiên Tấn tuyên truyền, cho nên lần này trẻ tuổi nhất đại bởi vì vật tư phân phối giao lưu chiến, đã hấp dẫn toàn bộ Đại Liên Bang lực chú ý.

	Coi như một vài nơi công cộng, lúc này đều tụ tập đại lượng chờ đợi xuyên thấu qua Thiên Tấn quan sát tỷ thí người.

	La Vân Dương bọn họ ở khách sạn bên ngoài, càng là tụ tập vô số phóng viên, bọn họ mặc dù đều chiếm được cảnh cáo, tại tỷ thí kết thúc trước đó không cho phép quấy rầy La Vân Dương, nhưng là tại La Vân Dương ra trước đó, bọn họ vẫn là từng cái nhanh chóng chụp ảnh.

	Mà tại Mỹ Nhã cổ thành Thiên Tấn cùng trên báo chí, càng là tràn đầy đủ loại văn chương, này mấy văn chương vô luận là từ phương diện nào phân tích, đều trực tiếp cho ra một kết quả duy nhất.

	La Vân Dương tất bại!

	Ngay tại La Vân Dương chạy tới sân đấu võ thời điểm, tại một tòa hoa mỹ trong biệt thự, Lemento chính tại màu xanh thẳm trong nước du động. Tại bên cạnh hắn, hai quần áo sạch sẽ, rất có quý tộc phong phạm cô gái trẻ tuổi, đang lẳng lặng đứng thẳng.

	"Lemento tiên sinh, thánh John đại nhân phái người phát tới tin tức, để ngài nhất thiết phải không nên khinh địch." Một nữ tử tại Lemento đi ra thời điểm, nhẹ giọng nói.

	Lemento trên mặt nhiều hơn một tia ngưng trọng, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Thay ta đáp lời, ta đã biết, trận tiếp theo tỷ thí, ta nhất định sẽ cẩn thận."

	"Làm thánh John đại nhân đệ tử, ta tuyệt đối sẽ không bại bởi Moura đệ tử!"

	Moura đệ tử, cái này năm chữ tại Lemento trong miệng thốt ra thời điểm, giống như ẩn giấu đi một loại để cho người ta khó chịu đến cực điểm kiềm chế chi khí.

	Mặc vào trắng nõn lễ phục, Lemento ăn mặc thật giống như đi tham gia một trận yến hội long trọng, duy nhất cùng tham gia yến hội không giống, liền là trong tay hắn một thanh trường kiếm màu bạc.

	Đây là một thanh cổ kiếm, mặc dù từ bên ngoài nhìn vào, cũng không có bất cứ chỗ khác thường, nhưng là có thể bị Lemento trịnh trọng vô cùng cầm lấy kiếm, tuyệt đối không là bình thường binh khí.

	Ngân sắc xe thể thao tại một mỹ nữ tóc vàng khu động dưới, chở Lemento, nhanh như điện chớp đi tới một tòa càng thêm rộng lớn sân thể dục.

	Nơi này có thể chứa đựng ba mươi vạn người, mà lúc này, cái này ba mươi vạn người trên chỗ ngồi, càng là không còn chỗ ngồi.

	"Mau nhìn, là Thánh Sư quân đoàn quân đoàn trưởng!"

	"Không nghĩ tới, đây chỉ là một trận tiểu nhi bối tỷ thí, thậm chí ngay cả hắn đều kinh động, là truyền kỳ đại tông sư Kiệt Lôi, hắn nhưng là nhà vô địch đại nhân đại đệ tử."

	"Ai nha nha, ghê gớm, ngay cả Lục Mang tập đoàn chủ tịch đều tới."

	Tại trận này sắp đến trong tỉ thí, vô số phương tây mười bảy thành đại nhân vật đều tề tụ một đường. Đại đa số người bọn hắn địa chỉ, đều không phải cái này Mỹ Nhã cổ thành, nhưng là từng cái lại đều xuất hiện ở Mỹ Nhã cổ thành đại thể dục trận.

	"Kỳ thật, đây cũng là một trận để cho người ta không có gì mong đợi tỷ thí!" Tại vô số người tụ tập bên trong, có người đại phát cảm khái.

	Mặc dù lời nói này có chút đường đột, nhưng là lời nói này ra về sau, cũng không có lọt vào cái gì phản bác.

	"Sau đó phải tỷ thí hai vị tuyển thủ, một vị là đến từ phương đông mười ba thành La Vân Dương, đến từ phương tây mười bảy thành Lemento, phía dưới, cho mời hai vị tuyển thủ lóe sáng lên sàn!" Mỹ Nhã cổ thành nổi danh nhất người chủ trì, thanh âm trầm bồng du dương, kích tình dâng trào.

 