 "Nạp Lan Dạ, này Hoán Thiên tôn thần đại pháp, có phải hay không là ngươi truyền đi?" Tại đi tới một mảnh cô tịch thiên địa về sau, kia vảy màu xanh lão giả trầm giọng hỏi.

	Mặc dù trong lòng đối Thượng Cổ Minh Điện tràn đầy ý tưởng, nhưng là mặt ngoài, La Vân Dương vẫn là kiệt ngạo bất tuần mà nói: "Đúng thì sao?"

	"Công pháp này, nhưng là đối tất cả mọi người có chỗ tốt, hẳn là Thượng Cổ Minh Điện cảm thấy ta truyền bá không đúng sao?"

	Vảy màu xanh lão giả lông mày nhẹ nhàng nhíu một cái, hắn chính là Thượng Cổ Minh Điện thứ ba chấp sự, tính được thượng vị quyền cao trọng. Coi như Huyền Minh nhất tộc một phương đế vương, tại đối mặt hắn thời điểm, cũng phải làm cho bên trên ba phần.

	Cái này Nạp Lan Dạ, thật đúng là đắc chí liền càn rỡ!

	Mặc dù trong lòng đối với cái này tuổi trẻ cường giả hảo cảm đã ít đi rất nhiều, nhưng là này vảy màu xanh lão giả lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Dù sao này Nạp Lan Dạ, tại không đến hai tháng ngắn ngủi thời gian bên trong, liền đã đột phá Nguyên Tôn cảnh giới, nhưng là nói tại toàn bộ Huyền Minh nhất tộc, đã là thiên tài ghê gớm nhân vật.

	Hắn loại này đột phá, mặc dù có cái kia quỷ dị Hoán Thiên tôn thần đại pháp nguyên nhân, nhưng là dựa theo Thượng Cổ Minh Điện bên trong điển tịch ghi chép, kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp, đồng dạng là Thượng Cổ Huyền Minh nhất tộc lưu truyền xuống đại pháp.

	Một ý niệm, kia vảy màu xanh lão giả liền trầm giọng mà nói: "Ta cũng không có nói ngươi truyền bá công pháp không đúng, ta chỉ là chứng thực một chút."

	Nói đến chỗ này, vảy màu xanh lão giả lần nữa trầm giọng mà nói: "Ngươi bây giờ đã là Nguyên Minh cấp bậc tồn tại, ta hiện tại chính thức đại biểu Thượng Cổ Minh Điện hỏi ngươi một câu, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Thượng Cổ Minh Điện sao?"

	Gia nhập Thượng Cổ Minh Điện, tự nhiên là đánh vào Huyền Minh nhất tộc hạch tâm cơ hội tốt nhất, La Vân Dương đối với loại cơ hội này, trong lòng tràn đầy chờ mong.

	Nhưng là hắn biết, giờ này khắc này mình tuyệt đối không thể biểu hiện quá tích cực, không phải vậy, chỉ sợ hăng quá hoá dở, sẽ khiến phiền toái không cần thiết.

	"Ta cảm thấy ta hiện tại rất tốt, không cần thiết tiến vào Thượng Cổ Minh Điện, đi nghe theo các hạ sai sử." La Vân Dương tại hơi trầm ngâm sát na, liền thản nhiên nói.

	Vảy màu xanh mặt của lão giả sắc, lập tức cũng có chút không dễ nhìn, dĩ vãng hắn chỉ cần là mời người khác gia nhập Thượng Cổ Minh Điện, trên cơ bản đều có thể được đến vô cùng thuận lợi trả lời.

	Dù sao, Thượng Cổ Minh Điện tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, có được không thể coi thường địa vị, liền xem như Nguyên Tôn, cũng lấy gia nhập Thượng Cổ Minh Điện làm vinh.

	Thượng Cổ Minh Điện sở dĩ nguyện ý thu nạp La Vân Dương, ngoại trừ tu vi của hắn bên ngoài, càng bởi vì tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, xưa nay đều chưa từng xuất hiện Hoán Thiên tôn thần đại pháp.

	Hiện tại, cái này tuổi trẻ tiểu bối, dám như thế càn rỡ nói chuyện với mình!

	Dựa theo vảy màu xanh lão giả tính nết, hắn hiện tại muốn làm, chính là phẩy tay áo bỏ đi, không chút nào để ý tới cái này không biết tiến thối gia hỏa.

	Nhưng là nghĩ đến chính mình lúc đến điện chủ phân phó, hắn cuối cùng vẫn hít một hơi nói: "Tiến vào Thượng Cổ Minh Điện hiệu lực, là mỗi một Huyền Minh nhất tộc trách nhiệm."

	"Huống chi tiến vào Thượng Cổ Minh Điện, chẳng những có thể lấy được đến thường nhân khó mà được đến tài nguyên tu luyện, hơn nữa còn có thể lĩnh hội Thượng Cổ Minh Điện lưu truyền xuống đỉnh cấp pháp môn."

	Vảy màu xanh lão giả nói đến chỗ này, hít một hơi nói: "Người trẻ tuổi, ngươi có biết, hiện tại có bao nhiêu người khóc hô muốn gia nhập Thượng Cổ Minh Điện?"

	Nếu như này vảy màu xanh lão giả phẩy tay áo bỏ đi, La Vân Dương thật đúng là có chút luống cuống, hắn kế tiếp có thể làm, chính là tiếp xoát thanh danh.

	Hiện tại lão giả không đi, ngược lại cho hắn một trận thuyết giáo, khiến La Vân Dương càng phát khẳng định ý nghĩ của mình, cho nên hắn cố ý nắm nói: "Ha ha, đối Thượng Cổ Minh Điện, ta vẫn luôn là tràn đầy kính ý."

	"Nhưng là, để cho mình không ràng buộc trở thành Thượng Cổ Minh Điện một viên, ta cảm thấy chính mình còn không có cao thượng đến tình trạng kia."

	"Phổ thông chỗ tốt, ngài cũng không cần nói với ta, ta hi vọng có thể được đến, có thể đả động ta gia nhập Thượng Cổ Minh Điện chỗ tốt."

	Vảy màu xanh trong lòng ông lão, lúc này dâng lên một tia sát ý, nếu như có thể, hắn tuyệt đối không ngại lúc này đem La Vân Dương làm thịt rồi.

	"Chỉ cần là gia nhập Thượng Cổ Minh Điện, điện chủ có thể để ngươi tại Quy Khư minh luân bên trên tu luyện trăm ngày, còn có thể mệnh ngươi vì này một mảnh đại vũ trụ chưởng khống giả."

	Vảy màu xanh lão giả nói đến chỗ này, mang theo một tia ngạo nghễ mà nói: "Đương nhiên, ngươi còn có thể chọn lựa một kiện Thượng Cổ minh khí đến làm binh khí của mình."

	Quy Khư minh luân!

	La Vân Dương nghe thấy bốn chữ này, lập tức trong lòng liền dâng lên một tia hướng tới, Hồng Mông Thánh Điện Tạo Hóa Thần Điệp, tràn đầy sinh sinh tạo hóa chi lực, mà này Quy Khư minh luân tràn ngập thì là tử vong mẫn diệt pháp tắc.

	Năm đó Nhân tộc cùng Huyền Minh nhất tộc đại chiến, Quy Khư minh luân Uy Lâm chư thiên, nghiền ép tứ phương, thậm chí có nhân tộc vô thượng chí bảo, đều bị này Quy Khư minh luân trực tiếp nghiền thành vì nát bấy.

	Tiến vào Quy Khư minh luân bên trong tu luyện, đây chính là Nhân tộc võ giả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Một ý niệm ở giữa, La Vân Dương con ngươi bên trong liền lóe lên vô cùng bức thiết hướng tới chi sắc, mà vị kia vảy màu xanh lão giả, khi nhìn đến La Vân Dương con ngươi bên trong chớp động thần sắc về sau, liền lộ ra một tia nụ cười.

	Đây là một tia tự đắc nụ cười.

	"Có thể nhiều hơn mười ngày sao? Tại kia Quy Khư minh luân bên trong thời gian tu luyện, có thể nhiều hơn mười ngày sao?" La Vân Dương trong thần sắc, một bộ tham lam bộ dáng.

	"Cái này. . . Ta có thể thay điện chủ đáp ứng ngươi." Kia vảy màu xanh lão giả khuôn mặt bên trong lóe lên một tia trào phúng, sau đó trầm giọng nói.

	La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, vừa cười nói: "Nếu là thứ ba chấp sự đại nhân ngài phương tiện, không bằng lại cho ta nhiều hơn một chút thời gian như thế nào?"

	Vảy màu xanh lão giả bờ môi run rẩy một chút, trong lòng của hắn đối với đem này Nạp Lan Dạ thu nạp nhập Thượng Cổ Minh Điện sự tình, càng phát không coi trọng.

	Gia hỏa này, thật sự là không coi là gì.

	"Không có quy củ sao thành được phương viên, huống chi ngươi cảm thấy kia Quy Khư minh luân chính là tùy ý ngươi có thể sử dụng sao?" Vảy màu xanh lão giả nói đến chỗ này, lạnh như băng mà nói: "Mặc dù ngươi cũng coi là nhân vật thiên tài, nhưng là ta cho ngươi biết, ta Thượng Cổ Minh Điện bên trong, chính là không bao giờ thiếu thiên tài."

	"Ngươi nếu muốn ở nơi này hảo hảo sống sót, nhất định phải hiểu quy củ, biết tiến thối."

	Nói xong này mấy, lão giả phất tay cho hắn một khối lệnh bài màu xanh, sau đó thản nhiên nói: "Đây là thân phận lệnh bài của ngươi, về sau là ngươi tiến vào Thượng Cổ Minh Điện ỷ vào, nhất định không muốn đánh mất, không phải vậy khiến những cái kia nhân tộc gian tế được đến, liền xem như ngươi cùng những cái kia nhân tộc gian tế không có quan hệ, điện chủ cũng không tha cho ngươi."

	Nghe thấy Nhân tộc gian tế bốn chữ, La Vân Dương trong lòng sinh ra một tia xúc động, hắn xem vảy màu xanh lão giả, lập tức liền làm ra một bộ hốt hoảng bộ dáng nói: "Chúng ta này Huyền Minh nhất tộc lãnh địa, tại sao có thể có nhân tộc gian tế?"

	"Làm sao lại không có? Ngươi cảm thấy bọn họ không xuất hiện, liền thật không tồn tại sao? Ta cho ngươi biết, tại chúng ta Huyền Minh nhất tộc được đến trong địa bàn, có phi thường nhiều Nhân tộc gian tế."

	"Nhớ kỹ, một khi gặp được nhân tộc gian tế, tốt nhất đừng giết chết, bởi vì sống Nhân tộc gian tế, mới là đối với chúng ta hữu dụng hơn." Vảy màu xanh lão giả trong lời nói mang theo một tia âm trầm mà nói: "Bất quá ngươi yên tâm, này mấy nhân tộc gian tế, rất nhanh liền không có quá nhiều ngày sống dễ chịu."

	Nói xong này mấy, vảy màu xanh lão giả liền ngạo nghễ mà nói: "Ngươi sau khi trở về, hảo hảo thu thập một chút, sau đó đến Thượng Cổ Minh Điện bên trong đưa tin."

	Trong khi nói chuyện, hắn liền đằng không mà lên, hướng phía nơi xa bay đi,

	Đưa mắt nhìn kia vảy màu xanh lão giả rời đi, La Vân Dương lúc này mới dùng thần trí của mình hướng phía lệnh bài kia bao bọc qua. Mặc dù lệnh bài này bên trong bị làm tay chân khả năng không lớn, nhưng La Vân Dương vẫn là phải cẩn thận một chút.

	Đang dò xét một phen lệnh bài về sau, La Vân Dương liền hướng phía Thiên Nguyệt phong phương hướng bay đi. Tại hắn lần nữa rơi vào Thiên Nguyệt trên đỉnh thời điểm, không ít Huyền Minh đều dùng một loại cặp mắt kính nể xem hắn.

	"Bái kiến Nạp Lan Dạ Nguyên Minh đại nhân." Vang dội vô cùng thanh âm, một thời gian có một loại làm cho tâm thần người chập chờn cảm giác.

	La Vân Dương xem những cái kia thăm viếng Huyền Minh nhất tộc cường giả, trong lòng dâng lên một loại cảm giác, đó chính là chính mình hẳn là tiến vào Huyền Minh nhất tộc trong nhân loại địa vị cao nhất một.

	"Tất cả giải tán đi!" Đối với những cái kia thăm viếng người, lúc này La Vân Dương cũng không có quá nhiều hứng thú, hắn hiện tại muốn nhất, là chính mình như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, sau đó trở về đến nhân tộc lãnh địa bên trong.

	Tại trở thành Huyền Minh nhất tộc bên trong Nguyên Minh cảnh tồn tại, La Vân Dương cảm thấy mình lập tức tựa như mất đi mục tiêu.

	Tu vi của hắn cùng địa vị đều đã có, kế tiếp liền xem như tiếp tục đem Cửu Tử Huyền Minh cho hảo hảo đánh bên trên nhất đốn, đối với hắn tại Huyền Minh nhất tộc bên trong địa vị tăng lên, cũng không có quá lớn chỗ tốt.

	Liền tại La Vân Dương một bên tìm tòi tin tức, một bên suy tư chính mình bước kế tiếp nên đi như thế nào thời điểm, đã trở thành bên cạnh hắn hộ vệ đầu lĩnh Lam Huy, cung kính đem một phần bái thiếp đưa đi lên.

	Này bái thiếp đến từ một Nguyên Minh!

	Kinh Phong Nguyên Minh!

	La Vân Dương đối với người này, cũng không tính là lạ lẫm , dựa theo kia không may Nạp Lan Dạ ký ức, này Kinh Phong Nguyên Minh trên thực tế là Nạp Lan Dạ lão cha người lãnh đạo trực tiếp . Còn Nạp Lan Dạ cái này tân nhiệm Mân Côi thiên thành công tước, càng hẳn là nhân gia thuộc hạ.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại tự mình đối La Vân Dương tiến hành đến thăm.

	Đối với Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn, La Vân Dương trong lòng mang theo một tia hiếu kì, cho nên hắn đối với vị này Kinh Phong Nguyên Minh tiếp, cũng không có cự tuyệt.

	Nhưng là nếu đã biểu hiện ra một bộ tùy tiện bộ dáng, cho nên đối với vị này Nguyên Minh đến, La Vân Dương biểu hiện cũng là một loại cũng không phải là quá tôn kính thái độ.

	Bởi vì hắn dĩ vãng dù sao cũng là duy trì Nạp Lan Phong.

	"Thật sự là không nghĩ tới, Nạp Lan Dạ ngươi lại có thể nhất phi trùng thiên, xem ra ánh mắt của ta, vẫn còn có chút vấn đề a!" Thân hình cao lớn, mặc một thân kim sắc áo giáp Kinh Phong Nguyên Minh, mặt mũi tràn đầy mang cười đi đến.

	Mặc dù hai người đều là Nguyên Minh, nhưng là La Vân Dương hóa thân Nạp Lan Dạ, biểu hiện thật sự là quá mức biến thái, mới một hai tháng thời gian, liền đã trở thành Nguyên Tôn. Hơn nữa còn trở thành Thượng Cổ Minh Điện người, cho nên vị này Kinh Phong Nguyên Minh tại đối mặt La Vân Dương thời điểm, đem tư thái bày rất thấp.

	La Vân Dương vừa mới chuẩn bị cùng kia Kinh Phong Nguyên Minh nói chuyện, hắn lại đột nhiên con ngươi bên trong sinh qua một tia kinh dị, bởi vì trước khi đến Chủ Tôn đưa cho hắn cái lệnh bài kia, vậy mà bắt đầu sinh ra từng đạo quang mang.

	Này Kinh Phong Nguyên Minh, hẳn là chính là mình người liên hệ?

	Hôm nay canh thứ ba tới 