 	Tôn Miêu Miêu vấn đề, Hứa Trọng trả lời không được, nhưng là giờ phút này, tại ngoài vạn dặm một tòa trong tiểu cốc, có người chính tại trả lời vấn đề này.

	Trả lời vấn đề này chính là cổ võ gia tộc Yến gia gia chủ.

	"Trở thành cường giả thần cấp, là không thể tùy tâm sở dục can thiệp chuyện thế tục, đây là Chúng Thần liên minh quyết định, liền xem như Võ Thần, cũng muốn tuân theo."

	"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên Đại Tông Sư mới thành toàn bộ Đại Liên Bang trọng yếu nhất chiến lực."

	 Yến gia gia chủ nói đến chỗ này, thanh âm bên trong dâng lên một tia cao vút, hắn trầm giọng mà nói: "Nhưng là, tại tuân theo quyết định này trước đó, Thần cấp cường giả còn có một quyền lợi, đó chính là đoạn phàm tục!"

	"Nói cách khác, tại trở thành Thần cấp cường giả về sau, mỗi một Thần cấp cường giả, đều có thể tùy tâm sở dục làm ba chuyện."

	"Cái này ba chuyện, được xưng là đoạn phàm tục!"

	"Mà dựa theo Chúng Thần liên minh quyết định, cái này ba chuyện, nhất định phải tại trong vòng mười ngày đưa ra!"

	Đoạn phàm tục, ba chữ này mặc dù rất phổ thông, nhưng là liên hệ với nhau, lại cho người ta một loại cảm giác mãnh liệt: Cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh.

	Nếu như Đại Tông Sư vẫn là nhân chi bên trong Chí cường giả, như vậy Thần cấp cường giả, liền sinh ra biến hóa cực lớn, thậm chí có thể nói, bọn họ đã không phải là người.

	Đoạn phàm tục! Chính là đoạn trước kia ân ân oán oán, để bọn họ thật vui vẻ, thoát ly thế tục trói buộc.

	"Yến huynh, đoạn phàm tục, kia Đại Liên Bang sẽ làm liên quan sao? Dù sao hiện tại La Vân Dương đối với Đại Liên Bang tới nói, trọng yếu vô cùng." Từ gia gia chủ, trong mắt tràn đầy cừu hận.

	Con trai yêu mến của hắn, cũng bị La Vân Dương chém giết, huyết sái Hoàng Diệp đài.

	Đối với mình nhi tử vì cái gì bị giết, trong lòng của hắn mặc dù nhất thanh nhị sở, nhưng là cũng không có ý tứ hối cải, tương phản, vị này Từ gia gia chủ, nghĩ là như thế nào mau chóng vì mình nhi tử báo thù rửa hận.

	"Không thể, Đại Liên Bang là tại Chúng Thần liên minh duy trì dưới Đại Liên Bang, nếu như bọn họ chống lại kết thúc phàm tục ước định, vậy sẽ phải trở thành tất cả Thần cấp cường giả cùng chung địch nhân."

	"Ha ha ha, lúc đầu ta khi nhìn đến Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương thành tựu Thần cấp thời điểm, còn muốn đi mời Kim Cương Minh Vương xuất thủ, nhưng không có nghĩ đến, tiểu tử kia vậy mà chính mình hướng phía tử lộ bên trên đi."

	"Hắn vậy mà giết Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương!"

	Một trận cuồng tiếu, trong phòng vang lên, mặc dù bọn họ đều là người có thân phận, nhưng là lúc này, bọn họ lại ức chế không nổi trong lòng mình hưng phấn.

	Khi biết Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương thành tựu Thần cấp cường giả về sau, cổ võ thế gia trước tiên lấy được Kim Cương Minh Vương tin tức cặn kẽ.

	Tại những tin tức này bên trong, mười tám kim cương tuyệt đối là một làm sao đều không che giấu được tồn tại.

	"Tiểu tử này chết chắc!" Có tiếng người bên trong mang theo phẫn hận.

	Từ gia gia chủ, sắc mặt tràn đầy dữ tợn: "Hắn chết, chuyện này cũng còn chưa xong, ta nhất định phải làm cho hắn vì mình cuồng vọng, trả giá đắt."

	Mặc dù như thế nào đại giới, vị này Từ gia gia chủ cũng không có nói, nhưng nhìn ánh mắt của hắn, người ở chỗ này đều có thể đoán được.

	Mà đối với lối trả thù này, người ở chỗ này không có người lên tiếng, thậm chí có người trên mặt, còn mang theo như vậy một tia khen ngợi.

	Cùng đủ loại nghị luận so sánh, làm người trong cuộc La Vân Dương, thì biểu hiện rất là bình tĩnh.

	Thần cấp cường giả! Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương, La Vân Dương tại biết Kim Cương Minh Vương trở thành Thần cấp về sau, cũng không phải là quá mức chấn kinh.

	Tinh thần lực của hắn bên trong, đã có Hỏa thuộc tính tồn tại, chỉ cần hắn nguyện ý, điều tiết thuộc tính, liền có thể bước vào Thần cấp Niệm Lực sư cấp bậc.

	Đối với người khác mà nói, đây là một một bước lên trời chênh lệch, nhưng là tại thuộc tính máy điều chỉnh trước mặt, hết thảy liền trở nên không phải trọng yếu như thế.

	Trở lại Trường An tổng bộ La Vân Dương, tại không có tiếp vào Kim Cương Minh Vương muốn nhắm vào mình tin tức trước đó, liền bắt đầu bế quan.

	Lần này, hắn muốn lĩnh hội đối tượng, liền là chân ý.

	Từ Chu Khánh Vân một đạo trường hà trên trời đến, đến Yến Tước không có hoàn toàn bày ra phá không chân ý, này mấy đều để La Vân Dương càng phát ra cảm thấy chân ý cường đại.

	Đáng tiếc là, tu vi của hắn vượt qua thật sự là quá nhanh, lĩnh ngộ chân ý, cũng chỉ có kia Thí Thần trường mâu bên trong một tia Thí Thần chân ý.

	Cái này một tia chân ý rất ít, cùng Thí Thần trường mâu bên trong kia kinh thiên nhất kích so sánh, ít thật sự là quá đáng thương.

	Cho nên, La Vân Dương tại trở lại thành Trường An về sau, liền đem trong tay mình công việc giao cho Cổ Kiếm Quang cùng Sư Thiên Nhai bọn người, mà chính hắn, thì lẳng lặng bế quan tu luyện.

	Thí Thần chân ý, mỗi một lần quan sát, đều để La Vân Dương có một loại sùng kính cảm giác. Tay nắm lấy Thí Thần cổ mâu, La Vân Dương trong lòng, lần lượt cảm ngộ kia phát ra cổ mâu một sát na.

	Tại dĩ vãng, hắn chú ý chính là cổ mâu phía trên lực lượng biến hóa cùng phát ra thủ pháp, nhưng là lúc này, hắn càng chú ý chính là cổ mâu phía trên cảm giác.

	Mặc dù cổ mâu bên trên không nhìn thấy, nhưng là tại La Vân Dương trong cảm giác, hắn lại biết, tại cái này bay lên cổ mâu bên trong, trên thực tế ẩn giấu đi một loại chân ý.

	Thậm chí, còn có mấy loại chân ý.

	Đây là một loại sâm nhiên sát ý, một loại để cho người ta linh hồn run rẩy sát ý, cũng chính bởi vì loại này sát ý, để Thí Thần trường mâu, để cho người ta khó mà tránh né.

	Năm đó, hắn đối với Thí Thần trường mâu loại này chân ý lĩnh ngộ, ngay cả một phần vạn đều không có, lại một mâu phát ra, để đã tấn cấp Đại Tông Sư Tham Lang, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, trực tiếp bỏ mình.

	Hiện tại, La Vân Dương đối với cái này Thí Thần cổ mâu bên trong ẩn hàm chân ý lĩnh ngộ càng sâu, càng là cảm thấy, chính mình ở phương diện này lĩnh ngộ, thật sự là quá ít quá ít.

	Thậm chí, La Vân Dương cảm thấy, chính mình ở phương diện này chênh lệch, còn rất xa rất xa.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương từ lĩnh ngộ bên trong mở mắt ra, hắn lúc này, tinh thần lực bị nhắc tới tối cao, nhưng là coi như như thế, kia giống như thiểm điện phá không một mâu, vẫn như cũ là mơ mơ hồ hồ.

	Thậm chí, hắn có một loại cảm giác, đó chính là chính mình càng là tăng lên tinh thần lực, càng là để cho mình đối cái này Thí Thần cổ mâu bên trong chân ý, lý giải càng ít.

	Đây là một loại cảm giác, nhưng là loại cảm giác này, lại vô cùng chân thật tồn tại. Hơi trầm ngâm một khắc đồng hồ, La Vân Dương nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình thật sự là có chút quá mức vội vàng xao động, chân ý loại vật này, người khác lĩnh hội không biết hao tốn bao nhiêu thời gian, mình muốn một lần là xong, vậy căn bản liền là không thể nào.

	Mặc dù không có nghĩ từ bỏ, nhưng là La Vân Dương cũng không định tiếp tục tiến hành tiếp, hắn một ý niệm, liền đem chính mình thuộc tính máy điều chỉnh mở ra.

	Lực lượng: 3251(hỏa: 2132, băng: 616, mộc: 575)

	Tốc độ: 230

	Tinh thần: 3352(hỏa: 7)

	Thể chất: 513(Kim Thân: 89, hỏa:210; băng: 42; mộc: 46)

	Máy điều chỉnh bên trên số lượng, cùng chút thời gian trước không có cái gì biến hóa lớn, cái này biểu hiện ra La Vân Dương cũng không có cái gì quá lớn tiến bộ.

	Ngay tại hắn chuẩn bị quan bế máy điều chỉnh thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, tại máy điều chỉnh phía dưới, vậy mà xuất hiện một nhóm ngân sắc chữ.

	Chân ý: 1(sát lục: 1)

 