 Phong Thiên thành, cao có mười vạn trượng! Màu đen tường thành, cho người một loại nặng nề như núi cảm giác. Bất quá cùng kia cao lớn đến khiến người run rẩy tường thành so sánh, chân chính khiến cảm thấy người sợ hãi, vẫn là này Phong Thiên thành đại trận.

	Một chỗ ngồi phong thương khung, hạ phong địa mạch đại trận.

	Ở vào đại trận trăm vạn dặm bên ngoài, La Vân Dương liền có thể cảm giác được, thân hình của mình, đã bị một cỗ lực lượng vô hình sở phong tỏa.

	Dựa theo La Vân Dương cảm giác, chỉ cần mình lúc này hơi có một ít dị động, như vậy lập tức liền sẽ có một loại lực lượng cường đại, đối với mình tiến hành toàn diện đả kích.

	Loại lực lượng này, tuyệt đối phải vượt qua lục trọng Thiên Tôn công kích.

	Mặc dù không biết loại thủ đoạn này là cái gì, nhưng là nương tựa theo cảm giác, La Vân Dương biết đó cũng không phải vị kia lục trọng Thiên Tôn tọa trấn, mà chỉ là Vũ Trụ cảnh cường giả điều khiển đại trận lực lượng mà thôi.

	Thời khắc này La Vân Dương, đã đổi thành toàn đen áo, mà dung mạo của hắn, càng có vẻ vô cùng phổ thông.

	Về phần hắn tu vi, lại biểu hiện huyễn hóa ra đạo này thân thể hỗn độn Tứ Nguyên thú tu vi: Tứ trọng Thiên Tôn.

	Một ngàn năm thời gian, Hỗn Động Tứ Nguyên thú thân thể, đã từ Thiên Tôn đệ nhất trọng, vượt qua đến Thiên Tôn đệ tứ trọng.

	Không chút nào khoa trương, đây là một loại tốc độ siêu nhanh vượt qua, nếu như không phải La Vân Dương bản thân lực lĩnh ngộ cùng đại lượng tài nguyên chồng chất, Hỗn Động Tứ Nguyên thú tu vi, cũng không đến được một bước này.

	Hiện tại La Vân Dương sở huyễn hóa thân thể, chính là Hỗn Động Tứ Nguyên thú bốn loại hóa thân một trong Vạn Cổ Minh Vương hóa thân.

	Cùng Ngũ Hành Thiên Địa thụ, màu tím thần sen đẳng hóa thân so sánh, La Vân Dương càng ưa thích biển máu này ngưng tụ Vạn Cổ Minh Vương hóa thân.

	Trên thực tế, La Vân Dương cỗ này hóa thân lực lượng, so với năm đó Vạn Cổ Minh Vương, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

	Cuồn cuộn huyết hải, lúc này càng là đã thật hóa thành một mảnh vô cùng vô tận huyết hải.

	Mà La Vân Dương chân thân, thì tiềm phục tại mảnh này tựa như trong biển máu vô cùng vô tận.

	Lần này tiến vào Lưỡng Giới thiên săn giết Đệ Nhất Huyền Ma, có thể nói nguy hiểm vô cùng, La Vân Dương mặc dù đối với mình có lòng tin, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, cho lưu tại Lưỡng Giới thiên bên ngoài.

	Cũng là tại loại này vô cùng địa phương nguy hiểm, có một bộ phân thân chỗ tốt càng thêm triệt để hiển lộ ra. Coi như La Vân Dương chân thân xảy ra vấn đề, có cỗ này Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, đồng dạng có thể khiến hắn sinh tồn ở trên đời này.

	"Gặp qua đại nhân!" Một phút về sau, một đội do cửu trọng Vũ Trụ cảnh cường giả dẫn dắt đội ngũ, xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Này một chi đội ngũ, chỉ có mười người. Ngoại trừ kia dẫn đầu người chính là cửu trọng Vũ Trụ cảnh cường giả bên ngoài, những người khác biểu hiện ra tu vi, trên cơ bản đều tại Vũ Trụ cảnh ngũ trọng trở lên.

	Bậc này tồn tại, tại trong đại vũ trụ, mỗi một đều có thể là chúa tể một phương.

	"Có việc!" Mặc dù chủ đạo thân thể này, như cũ là La Vân Dương, nhưng là sử dụng bộ thân thể này, lại làm cho La Vân Dương không thể tránh khỏi, lây dính Vạn Cổ Minh Vương lạnh lùng.

	Cuồn cuộn sát ý lơ đãng phát ra, lập tức khiến kia mười cái Vũ Trụ cảnh võ giả, có một loại cảm giác sợ hãi.

	Liền ngay cả kia Vũ Trụ cảnh đệ cửu trọng đội trưởng, tại La Vân Dương uy áp phía dưới, cũng không khỏi tự chủ có một loại quỳ bái xúc động. Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là khống chế được tâm thần của mình nói: "Đại nhân, chúng ta chính là Phong Thiên thành tiểu đội thứ 16, phụng mệnh tuần tra ngài hết thảy giấy chứng nhận."

	La Vân Dương gật đầu nói: "Được." Trong khi nói chuyện, một tấm lệnh bài, liền ném cho kia cửu trọng Vũ Trụ cảnh cường giả.

	Lệnh bài này bên trên đánh dấu La Vân Dương thân phận tin tức, đều là thật, xem này mấy thân phận tin tức, kia đệ cửu trọng đội trưởng cung kính mà nói: "Nguyên lai là vạn cổ Thiên Tôn, ngài muốn đi vào Lưỡng Giới thiên, mời đi theo ta."

	Có này tiểu đội thứ 16 hộ vệ, La Vân Dương rất nhanh liền tiến vào kia phòng thủ sâm nghiêm Phong Thiên thành.

	Khi tiến vào cửa thành trong nháy mắt, La Vân Dương rốt cục thấy rõ ràng kia để cho mình cảm nhận được uy hiếp đồ vật, một loại nhìn qua giống như cự nỏ vũ khí.

	Vũ khí này khắc hoạ vô số hoa văn, tại kia Phong Thiên thành bên trên, mỗi vạn trượng khoảng cách, liền có một tòa cự nỏ hùng cứ.

	La Vân Dương minh bạch, này Phong Thiên thành đối này Nhân tộc lãnh địa phòng vệ, lực phòng ngự là thấp nhất, dù sao nơi này chính là nhân tộc lãnh địa, nó chân chính lực phòng ngự, tại thành trì một phía khác, cũng chính là tiếp cận Lưỡng Giới thiên một mặt.

	"Đại nhân, ngài cầm lệnh bài, có thể tùy thời tiến vào Lưỡng Giới thiên, chúng ta như vậy cáo từ." Tại cùng La Vân Dương tiến vào thành trì về sau, kia Vũ Trụ cảnh cửu trọng đội trưởng, giống như như trút được gánh nặng, đại đại thở dài một hơi.

	La Vân Dương khoát tay, sau đó tự mình rời đi.

	"Thật mạnh sát cơ, lợi hại a!" Một Vũ Trụ cảnh đệ ngũ trọng Thánh giả, không khỏi liên tục cảm khái nói: "Ta có một loại dự cảm mãnh liệt, vị này đến, để chúng ta càng nhiều một sát thần."

	"Hừ, đủ kiêu ngạo, ta thế nào cảm giác, hắn có chút ngân thương sáp đầu a!"

	"Được rồi, các ngươi bọn gia hỏa này không muốn lung tung nghị luận, các đại nhân sự tình, há lại các ngươi có thể tùy ý bố trí sao!"

	Kia Vũ Trụ cảnh cửu trọng đội trưởng quát lớn: "Đều đối vị đại nhân này cung kính một chút, chú ý họa từ miệng mà ra."

	Một đoàn người đều theo bản năng ngậm miệng lại, từng cái đi theo kia Vũ Trụ cảnh cửu trọng đội trưởng rời đi. Mà tại sau nửa canh giờ, mười người bên trong, liền có người lặng lẽ phát ra một điều vô cùng bí ẩn tin tức.

	Tin tức này nội dung, là liên quan tới La Vân Dương hình dung.

	Mà La Vân Dương đối với này mấy, cũng không thèm để ý. Hắn tại đi tới này Phong Thiên thành tùy ý dạo qua một vòng về sau, liền trực tiếp đi hướng kia Phong Thiên thành một phía khác.

	Một phía này, ngoại trừ kia cao có mười vạn trượng tường thành, càng có từng tòa nhìn qua như ẩn như hiện sơn nhạc, này mấy cự sơn, giống như cũng không ở vào thành tường kia chỗ không gian, nhưng là bọn nó lại là vô cùng chân thực tồn tại.

	Mà tại này mấy trên ngọn núi lớn, càng thỉnh thoảng có hổ khiếu long ngâm truyền đến. Tường thành bên ngoài chân trời, thật giống như hai tấm ghép lại cùng một chỗ, màu sắc khác nhau giấy.

	Này hai tấm giấy, Phong Thiên thành bên trong là màu xanh; mà Phong Thiên thành bên ngoài, thì là màu xanh mực.

	La Vân Dương nhìn lướt qua tựa như vô cùng vô tận mênh mông đại sơn, trong lòng đối với Phong Thiên thành đánh giá, càng nhiều mấy phần.

	Bởi vì có được lệnh bài, cho nên La Vân Dương vô cùng thuận lợi liền đi tới Phong Thiên thành chỗ cửa thành.

	Chỗ cửa thành, ngoại trừ cảnh giới sâm nghiêm thủ vệ bên ngoài, La Vân Dương thấy được vô số điều tin tức, tại một khối óng ánh ngọc thạch trên màn hình nhanh chóng chớp động.

	"Đi sông ngầm uyên săn giết, tổ đội, cần tam trọng trở lên Thiên Tôn."

	"Đi rơi thần sườn núi, hiện tại thiếu khuyết một người, yêu cầu lực công kích cường đại."

	"Có Huyền Minh nhất tộc trụ sở bí mật tin tức, mời có chí người cùng một chỗ đi săn."

	Xem những tin tức này, La Vân Dương con ngươi bên trong lóe lên vẻ tươi cười. Hắn trầm ngâm trong nháy mắt, liền tùy ý tiếp thu một đi sông ngầm uyên săn giết tin tức.

	Bởi vì này Phong Thiên thành bên trong, đối thế giới giả tưởng hạn chế rất lớn, cho nên vô luận là La Vân Dương hay là chiêu kia thu đồng bạn người, đều chỉ có thể tự mình gặp mặt.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ thời điểm, liền có bốn trang điểm khác nhau, nhưng là mỗi một đều có Thiên Tôn tam trọng tu vi cường giả, đi tới La Vân Dương phụ cận.

	Kia dẫn đầu, là một vóc người thấp tráng hán tử, hơn ba mươi tuổi bộ dáng hắn, toàn thân đều cho người một loại vô cùng hung hãn cảm giác.

	Khi nhìn đến La Vân Dương trong nháy mắt, trong con ngươi của hắn liền bạo phát ra một loại dị sắc: "Ha ha ha, vạn cổ lão huynh, xem ra là ngươi tiếp nhiệm vụ, thật sự là quá tốt rồi."

	"Lần này, chúng ta Kim Trảm tiểu đội, lần nữa có thể bổ túc xuất phát."

	Tại La Vân Dương dò xét bốn người này thời điểm, bốn người đồng dạng đang quan sát La Vân Dương. Bởi vì La Vân Dương căn bản cũng không có thu liễm trên người mình khí tức, cho nên người ở chỗ này, đều có thể cảm ứng được La Vân Dương Thiên Tôn tứ trọng tu vi.

	Thiên Tôn tứ trọng, tại trong bọn họ có thể tính là cao thủ.

	"Bổ túc xuất phát?" La Vân Dương hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía kia thấp tráng hán tử.

	"Đội ngũ chúng ta vẫn luôn là năm người, lần trước săn giết bên trong, chúng ta chết một, cho nên liền chỉ còn lại bốn người, hiện tại tăng lên các hạ, chính là bổ túc." Một khuôn mặt lạnh lùng nam tử, thanh âm bên trong mang theo vẻ kiêu ngạo mà nói: "Chúng ta đều là tư thâm liệp sát giả, đã từng săn giết qua ngũ trọng cảnh giới Huyền Minh."

	Nói nơi đây, hắn ánh mắt xem ở La Vân Dương trên thân nói: "Ngươi ư?"

	"Ta vừa tới." La Vân Dương xem kia lạnh lùng nam tử, thanh âm đồng dạng vô cùng lãnh đạm.

	Cái kia vốn là vẻ mặt tươi cười Kim Trảm, con ngươi bên trong lóe lên một chút do dự, rất hiển nhiên hắn đối với La Vân Dương loại này người mới, cũng không phải là quá nguyện ý tiếp nhận.

	Về phần kia khuôn mặt lạnh lùng nam tử, càng là gọn gàng dứt khoát nói ra: "Kim đầu, thay người đi, ta không muốn ở chỗ này mang người mới. Dù sao chúng ta đều cần đại lượng tài nguyên tu luyện, không phải vậy, ai sẽ ở chỗ này liều mạng."

	Kim Trảm do dự, mà đứng tại Kim Trảm bên cạnh, nhìn qua dung nhan tú lệ, dáng người cao gầy nữ tử, đồng dạng thản nhiên nói: "Kim đầu, chúng ta cần, là một có thể giúp chúng ta chèo chống công kích đồng bạn."

	"Hắn tu vi mặc dù không sai, nhưng là dù sao cũng là một người mới, nhiều khi phạm sai lầm đều là tránh không khỏi."

	La Vân Dương cùng người khác tổ đội thời điểm không nhiều, không nghĩ tới tại này Phong Thiên thành bên trong, vậy mà lại bị người một mặt ghét bỏ. Hắn cũng không có đối này Kim Trảm tiểu đội quá mức để ý, nếu như bọn gia hỏa này không để cho mình gia nhập, vậy liền tự mình đi tốt.

	Lấy hắn tu vi hiện tại, tại này Lưỡng Giới thiên bên ngoài, mặc dù không thể nói vô địch, lại cũng là đại ngạc cấp bậc tồn tại.

	"Huynh đệ ngươi có cái gì tuyệt kỹ?" Kia Kim Trảm do dự một chút, hướng phía La Vân Dương hỏi. Từ Kim Trảm câu nói này bên trên, hắn ba đồng bạn biết, này Kim Trảm rõ ràng là muốn cho này vạn cổ Thiên Tôn một cơ hội.

	"Cút!" La Vân Dương nhìn vẻ mặt ghét bỏ lạnh lùng nam tử ba người, thản nhiên nói.

	Hắn chỉ là muốn tìm người tìm kiếm đường, để làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, lúc này bị Kim Trảm chọn ba lấy bốn mà nói làm cho trong lòng rất khó chịu, dứt khoát liền bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

	Một câu như vậy nối thẳng thông vừa thốt lên xong, kia Kim Trảm sắc mặt chính là biến đổi.

	Mặc dù Kim Trảm không thể nói chính mình là cái gì chí cao vô thượng tồn tại, nhưng là khi tiến vào tinh không chém giết liệp sát giả bên trong, cũng coi là có chút danh tiếng, một nho nhỏ người mới, thế mà đối với hắn làm càn như thế quát lớn.

	Cái này khiến Kim Trảm rất khó chịu.

	Nhưng là nhìn lấy quay đầu mà đi, một bộ người sống chớ gần La Vân Dương, Kim Trảm đột nhiên vỗ tay nói: "Lão huynh, chúng ta là một đội, chuẩn bị một chút chúng ta liền có thể xuất phát."

	Từ Kim Trảm trong tươi cười, La Vân Dương cũng không có cảm giác cái gì ác ý, hắn xem kia Kim Trảm, nhất thời có chút nghi hoặc.

	"Huynh đệ, ngươi tính tình như vậy lớn, còn có thể sống đến bây giờ, tuyệt đối có ngươi chỗ hơn người, cho nên ta quyết định, để ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta." Kim Trảm xem La Vân Dương, nghiêm trang nói.

	Nghe xong này giải thích, La Vân Dương trong lòng chỉ còn lại một ý niệm, đó chính là hôm nay, chính mình hẳn là gặp trong truyền thuyết tiện nhân! 