 	Long Hâm xuất thủ, gọn gàng nhanh chóng!

	Kèm theo bàn tay hắn vung ra, kia tựa như ẩn chứa vô tận kiếm ý Táng Kiếm trời nguyên bên trong, một thanh mọc ra chín thước kiếm quang, bay thẳng mà ra.

	Kiếm quang này giống nhau thiên ngoại phi tiên, trong chốc lát bay thẳng mà ra, thanh lam lưỡng sắc quang mang chớp động, liền đã vọt tới La Vân Dương hóa thân trước đó.

	"Hành giả cửu mật, Đại Nhật Luân Ấn!" La Vân Dương rống to, một vòng Đại Nhật, từ trong tay của hắn xông ra, trực tiếp hướng phía kia kiếm quang vỗ mạnh quá khứ.

	Nhưng là, kia nhìn như ẩn hàm vô tận uy lực Đại Nhật Luân Ấn, tại sát na công phu, liền bị kiếm quang trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Liền tựa như cắt đậu hũ, vô thanh vô tức, nhưng lại khó mà tan tác.

	Mạc Vân Tiêu thân thể, tại vạn phần không cam lòng bên trong, bị chém thành hai đoạn, mà Long Hâm thì dùng một loại ngạo nghễ ý cười, xem La Vân Dương.

	Ở trong mắt Long Hâm, tru sát một không biết tên gia hỏa, cũng không phải là cái đại sự gì, hắn đối với cái này đi theo chính mình đi tới Táng Kiếm trời nguyên gia hỏa, trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

	Bởi vì cái này gia hỏa theo dõi, với hắn mà nói, chính là một vũ nhục.

	"Hừ, lá gan không nhỏ, nhưng là như ngươi loại này phù du, lại thế nào có tư cách cùng ta so sánh đâu?" Tự nói ở giữa, Long Hâm đôi mắt bên trong, chớp động chính là như vậy một tia lạnh lùng.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía kia dài chín thước kiếm, đôi mắt bên trong thần sắc, trở nên càng thêm say mê: "Không hổ là lục trọng Thiên Tôn Thiên Tôn chiến binh, lục trọng vũ trụ nguyên cấm, chậc chậc, mỗi một trọng đều ẩn hàm. . ."

	Ngay tại hắn tự nói ở giữa, đột nhiên có một loại thật sâu cảm giác nguy cơ, tràn ngập tại hắn trong lòng.

	Loại nguy cơ này cảm giác, xảy ra bất ngờ, nhưng lại vô cùng rõ ràng, tại này cường đại cảm giác nguy cơ dưới, hắn thậm chí không kịp làm ra ứng đối, loại nguy cơ này cảm giác liền đã giáng lâm.

	Hai con mắt của hắn, thấy được là một tối tăm mờ mịt cự xử, chỉ là tại hắn nhìn thấy thời điểm, hắn hết thảy, đều đã bị này cự xử bao phủ.

	Trên người hắn, có không ít cứu mạng chí bảo, nhưng là lúc này, này mấy cứu mạng đồ vật, đều giống như bị cái gì áp chế, căn bản là không khởi động được.

	Tình huống như thế nào?

	"Ngươi là ai!" Ba chữ này, là Long Hâm rống lớn ra, hắn đang rống ra câu nói này trong nháy mắt, liền điên cuồng mà nói: "Ta chính là Long gia con trai trưởng, sát hại ta người, đều. . . Đều không được chết tử tế a!"

	"Nhà ta lão tổ, là sẽ không. . ."

	Cuối cùng ý tứ của những lời này, La Vân Dương trong lòng nhất thanh nhị sở, chỉ bất quá lúc này, hắn đối với Long gia vị lão tổ kia, căn bản là không có bất cứ kiêng kị.

	Cho nên, hắn xuất thủ, đồng dạng là không kiêng nể gì cả, Vĩnh Hằng Thần Xử huy động bên trong, một xử liền đem Long Hâm thân thể tính cả thần hồn của hắn, nện thành nát bấy.

	"Vĩnh hằng tịch diệt!" La Vân Dương tại đem Long Hâm đánh giết trong nháy mắt, hai tay nhanh chóng kết động, từng đạo tối tăm mờ mịt quang mang, trực tiếp đem Long Hâm giập nát thân thể bao phủ tại ở giữa, tại này tối tăm mờ mịt quang mang phía dưới, mọi chuyện đều tốt giống như lâm vào tịch diệt bên trong.

	Bắt lấy Long Hâm ép hỏi đạo thứ chín khóa gien, La Vân Dương từ vừa mới bắt đầu còn có loại này dự định, nhưng nhìn đến Long Hâm tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, La Vân Dương lại ý thức được, muốn cầm nã Long Hâm, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Nếu như mình cưỡng ép vì đó, như vậy cuối cùng khả năng xui xẻo, chính là mình. Cho nên La Vân Dương lựa chọn đem Long Hâm đánh giết, về phần Long Hâm lưu lại tàn vật bên trong phải chăng có đạo thứ chín khóa gien bí quyết, La Vân Dương chỉ có thể cược.

	Vĩnh Hằng Thần Xử diệu dụng vô tận, cho tới bây giờ, La Vân Dương có thể thi triển, cũng chỉ bất quá là Vĩnh Hằng Thần Xử rất ít diệu dụng một trong.

	Rốt cuộc khó mà cảm nhận được Long Hâm nửa điểm khí tức, La Vân Dương lúc này mới thở dài một hơi, bàn tay hắn hướng phía nắm vào trong hư không một cái, Long Hâm vòng tay trữ vật, liền đã đã rơi vào La Vân Dương trong lòng bàn tay.

	Này vòng tay trữ vật có phong cấm, nhưng là bởi vì Long Hâm đã tử vong, cho nên này mấy phong cấm đối với La Vân Dương tới nói, căn bản cũng không phải là vấn đề.

	Cũng chính là mấy sát na công phu, Long Hâm trong vòng tay trữ vật đồ vật, liền bị La Vân Dương nhìn một lần.

	Đem những vật này xem hết, La Vân Dương không khỏi bùi ngùi mãi thôi: Thật sự là nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ta!

	Những năm gần đây, La Vân Dương mượn nhờ thuộc tính điều tiết khí cùng kia màu bạc tiểu tháp, chu du không ít địa phương, phân thân càng trở thành Thiên Tôn, có thể nói kiến thức rộng rãi.

	Nhưng chính là như vậy, khi nhìn đến Long Hâm trong vòng tay trữ vật tài phú thời điểm, La Vân Dương vẫn là giật nảy cả mình, hắn quả thực không thể tin được chính mình có được đồ vật là thật.

	Đi tới Vẫn Diệt tinh không bên trong, La Vân Dương nhưng là đạt được không ít đồ tốt, nhưng là hắn vất vả một năm thành quả, tương đối Long Hâm vòng tay bên trong đồ vật tới nói, cũng coi như không là cái gì.

	Tài phú kếch xù a!

	Long Hâm, hai tam trọng Thiên Tôn đương người hầu, thậm chí trong tay còn có một cái bảo kỳ, trong lúc huy động, tự thành thế giới. Quang này mấy, liền đã khó được đến cực điểm, nhưng là bây giờ La Vân Dương có được đồ vật, giá trị càng tại kia bảo kỳ phía trên.

	Tỉ như, cái kia có thể tăng lên Hỗn Động Tứ Nguyên thú tu vi, có thể khiến Hỗn Động Tứ Nguyên thú thăng cấp nguyên thủy bảo châu, này Long Hâm trong tay, liền khoảng chừng ba ngàn khỏa.

	Một viên bảo châu giá trị, tại Tử Vân vũ trụ bên trong, liền có thể khiến một trung đẳng tông môn phá sản, nhưng là hiện tại Long Hâm trong tay, lại có ba ngàn khỏa.

	Long Hâm như thế, kia Long gia nên cỡ nào. . .

	La Vân Dương tâm thần, lại rơi vào một đạo chớp động lên Kim Quang pháp chỉ bên trên, đối với này pháp chỉ, La Vân Dương cũng không lạ lẫm, thậm chí có thể nói, này pháp chỉ để lại cho hắn khắc cốt minh tâm ký ức.

	Cũng là bởi vì này pháp chỉ, cho nên La Vân Dương không thể không rời đi Thần Minh hư không, không được trốn vào Tử Vân vũ trụ.

	Nếu như không phải này pháp chỉ, vậy hắn La Vân Dương chỉ sợ còn muốn tại Thần Minh trong hư không lẳng lặng tu luyện.

	Long Hâm trong tay, cũng có như vậy một kiện pháp chỉ, chỉ bất quá Long Hâm chưa kịp thôi động, liền bị chính mình cho đánh chết.

	"Trấn!" La Vân Dương một ý niệm, liền dùng chính mình Vĩnh Hằng Thần Xử, đem này trong vòng tay trữ vật đồ vật, toàn bộ phong cấm.

	Mặc dù hắn không có phát hiện Long Hâm vòng tay bên trong, tồn tại cái gì hạn chế, nhưng là vì cẩn thận lý do, vận dụng Vĩnh Hằng Thần Xử trấn phong, không thể nghi ngờ là một an toàn cách làm.

	Làm xong đây hết thảy, La Vân Dương ánh mắt, liền đã rơi vào Táng Kiếm trời nguyên.

	Kia chết đi lục trọng Thiên Tôn Tâm Kiếm Thiên Tôn, tại trong cơ thể của mình trong vũ trụ, không thể nghi ngờ là lưu lại không ít cấm chỉ, nhưng là vừa mới Long Hâm tại động thủ thời điểm, trên thực tế đã đem đại đa số cấm chỉ, đều đã bài trừ.

	Cho nên La Vân Dương hiện tại hành động, tất nhiên là vô cùng thuận lợi, theo hắn một nguyên vũ trụ mở ra, toàn bộ Táng Kiếm trời nguyên bên trong trường kiếm, cũng đã gần nhanh hướng phía La Vân Dương thể nội vũ trụ vọt tới.

	"Ngô!" Tại đem cuối cùng một đạo trường kiếm thu nhập trong cơ thể mình sát na, La Vân Dương lông mày đột nhiên nhíu một cái, bởi vì hắn ở thời điểm này, đáy lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, loại cảm giác này, vô cùng không tốt.

	Long gia phát hiện Long Hâm chết đi, vẫn là kia đỉnh cấp tồn tại, muốn vượt giới đến cầm nã chính mình?

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng hồ nghi không thôi thời điểm, một chỉ có đom đóm lớn nhỏ điểm sáng, từ kia đã vỡ vụn Táng Kiếm trời nguyên bên trong xông ra, sau đó thẳng hướng La Vân Dương bay tới.

	Điểm sáng này tại xuất hiện trong nháy mắt, liền trực tiếp bao phủ La Vân Dương thân thể.

	Cũng chính là sát na, La Vân Dương liền phát hiện, kia điểm sáng vậy mà xông vào trong cơ thể của mình, không, phải nói đã xông vào tâm thần của mình bên trong.

	"Người trẻ tuổi, ngươi có thể tiến vào ta sâu trong vũ trụ, liền hẳn phải biết, tùy ý tiến vào một lục trọng Thiên Tôn rơi xuống chi địa, chính là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi."

	Thanh âm nhàn nhạt bên trong, một thần thái cao lớn, nhìn quanh thần bay nam tử trung niên, xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	"Tâm Kiếm Thiên Tôn!" La Vân Dương khi nhìn đến thân ảnh này trong nháy mắt, liền trầm giọng nói.

	"Không sai, ta chính là Tâm Kiếm Thiên Tôn." Tâm Kiếm Thiên Tôn cười nhạt một cái nói: "Năm đó, ta bị người khác chơi đểu một phen, hết thảy một lần nữa về không, cũng may ta lưu lại một tay, mặc dù cái này chuẩn bị ở sau thật chẳng ra sao cả, nhưng là ta hay là trở về!"

	"Ngươi rất không sai, nhưng là cùng ta so sánh, ngươi còn kém quá xa, đem ngươi thân thể giao ra, ta có thể đáp ứng ngươi , chờ ta đi vào Cửu Trọng Thiên Tôn, có thể đem bộ thân thể này sẽ trả lại cho ngươi."

	"Mặt khác, ta còn có thể thu ngươi làm đệ tử."

	La Vân Dương xem Tâm Kiếm Thiên Tôn, tâm thần bình thản, mặc dù Tâm Kiếm Thiên Tôn chính là lục trọng Thiên Tôn, nhưng là hắn hiện tại chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn thản nhiên nói: "Tâm Kiếm Thiên Tôn, ngươi tính kế không ít, nhưng là rất đáng tiếc, vô luận như thế nào, ngươi cũng không nên gặp được ta."

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, phá toái hư không lực lượng, trong nháy mắt phát huy ra. Bất quá ngay tại La Vân Dương thi triển phá toái hư không sát na, Tâm Kiếm Thiên Tôn đôi mắt bên trong lóe lên một tia khinh thường.

	"Nho nhỏ sâu kiến, không thành Thiên Tôn, cũng xứng cùng ta đấu!" Đối với Tâm Kiếm Thiên Tôn mà nói, có thể lưu cho La Vân Dương một cơ hội, đã là hắn nhân từ.

	Hiện tại cái này con kiến hôi chẳng những không tiếp thụ chính mình nhân từ, ngược lại muốn ra tay với mình, quả thực là không biết lượng sức, đại nghịch bất đạo.

	Hắn hai mắt nhìn La Vân Dương, hai đạo kiếm quang hoành không chém qua, mặc dù hắn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, nhưng là tru sát nhất trọng Thiên Tôn tâm thần, cũng không có khó khăn gì.

	Nhưng là, Tâm Kiếm Thiên Tôn lần này, nhất định là một bi kịch!

	Ngay tại hắn mục kiếm cùng La Vân Dương phá toái hư không va chạm trong nháy mắt, hắn mục kiếm trực tiếp vỡ vụn, mà La Vân Dương phá toái hư không, thì đem hắn tâm thần, trực tiếp quấn vào kia tựa như hư không sụp đổ lực lượng bên trong.

	"Làm sao có thể, tinh thần lực của ngươi, làm sao lại mạnh như vậy." Tâm Kiếm Thiên Tôn trong lòng tràn đầy sợ hãi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, La Vân Dương tinh thần lực, so với chính mình mạnh mẽ hơn quá nhiều.

	"Ngươi đoán!" La Vân Dương tuyệt đối sẽ không đem thời gian của mình lãng phí đến đối vấn đề trả lời bên trên, cho nên đáp án của hắn, càng giống là xấu xa trêu chọc.

	Mà hắn phá toái hư không, lúc này lại biến càng thêm nhanh chóng, cũng chính là trong nháy mắt, liền đem Tâm Kiếm Thiên Tôn kia ngưng tụ tại trong tâm thần hắn thân thể, xoắn thành nát bấy.

	Vô số tin tức, nhanh chóng xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng, mà tại những tin tức này tràn vào trong nháy mắt, La Vân Dương càng thấy được kia tại trong lòng của mình, giống như một trắng noãn viên cầu Tâm Kiếm Thiên Tôn suy nghĩ bên trong, xuất hiện một tấm lệnh bài.

	Một khối chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại chớp động lên giống như cầu vồng sáng bóng lệnh bài.

	Cửu Thải thần kim!

	Xem lệnh bài này, La Vân Dương trong lòng, dâng lên loại này trong truyền thuyết khó gặp chí bảo danh xưng.

	Hắn một ý niệm, tâm thần liền hướng phía lệnh bài kia bao bọc qua!


 