 	Náo nhiệt vũ hội bên trong, chật ních trai thanh gái lịch. Nhiếp Tâm ngồi tại trong khắp ngõ ngách, nhìn xem những cái kia phong độ nhẹ nhàng nam nữ.

	Trong những người này, không ít hắn đều biết, mà mỗi khi ánh mắt của hắn nhìn sang thời điểm, những cảm ứng kia đến người, đều sẽ hướng phía hắn gửi lời chào.

	Mà Nhiếp Tâm, thì nhàn nhạt hướng phía những người kia gật đầu.

	Lần này yến hội, hắn không phải nhân vật chính, nhân vật chính là lần này chở dự trở về những người kia. Lúc đầu, người trong gia tộc nói cho hắn biết, lần này đại yến sẽ, hắn tốt nhất đừng tham gia.

	Hắn hiểu được những người kia vì cái gì để hắn tốt nhất đừng tham gia, nhưng là đối với những người kia yêu cầu, Nhiếp Tâm căn bản cũng không để ý, hắn vẫn là tới.

	Lão tổ tông đã nói cho hắn, sự tình liền đến nơi này, như vậy chuyện này, cũng chỉ có thể đến nơi đây.

	Hắn mặc dù thất bại, nhưng hắn vẫn là muốn đi qua, hắn muốn để những người kia biết, hắn Nhiếp Tâm là xung không đổ, huống chi, chuyện này, ngoại trừ chết mấy thuộc hạ bên ngoài, hắn cũng không có ăn cái gì thiệt thòi lớn.

	Cái kia tối nay bên trong, nhất hẳn là quang mang chói mắt nhân vật còn không có đến!

	Nhiếp Tâm không định đi khiêu khích người kia, đương nhiên, đây chỉ là ở trước mặt khiêu khích, trên thực tế, chính hắn đến nơi này, liền là một loại khiêu khích.

	Thế nhưng là, lại như thế nào đâu? Làm phương đông mười ba thành quốc sĩ, hắn lại có thể đem chính mình như thế nào?

	Ngẫm lại hắn nhìn thấy chính mình, nhưng lại không thể không coi như không nhìn thấy chính mình bộ dáng, Nhiếp Tâm liền có một loại muốn cười cảm giác.

	Chính mình vị kia nhị đệ, liền là không nghĩ ra, nghe được người kia tin tức về sau, đang ở nhà bên trong khổ luyện, thật sự là. . .

	Nghĩ đến nhị đệ Nhiếp Vân Tâm, Nhiếp Tâm lắc đầu, hắn lay động một cái chính mình trong chén rượu ngon, hướng phía một chính tại hống một cô bé áo đỏ tuổi trẻ nam tử đi đến.

	Nam tử này áo mũ chỉnh tề, ăn mặc phục sức tính chất thượng thừa, không biết cúi đầu cùng nữ tử kia nói cái gì, cô bé kia toàn thân ngứa khanh khách cười duyên.

	"Tiểu long, ngươi cũng tới?" Nhiếp Tâm khóe miệng hiện lên một tia cười yếu ớt, nhàn nhạt hướng phía nam tử kia nói.

	Nam tử nhìn thấy Nhiếp Tâm, đầu tiên là sững sờ, trên mặt lập tức chất đầy tiếu dung: "Là Nhiếp ca a, ta lúc đầu không muốn tới, nhưng là nhà ta lão gia tử nhất định phải ta tới, ha ha!"

	Kia được xưng là tiểu long, nghe Nhiếp Tâm gọi thẳng hắn vì tiểu long, trong lòng chợt cảm thấy có chút khó chịu. Rất nhiều người thấy hắn đều vui lòng xưng hắn một tiếng Long công tử, nhưng là bản thân hắn, càng ưa thích được người xưng là Long gia.

	Nhưng là mỗi một lần, Nhiếp Tâm nhìn thấy hắn, đều gọi hắn tiểu long, không vì cái gì khác, liền hướng về phía hắn luôn luôn nhếch miệng lên, một mặt phách lối, hắn Nhiếp Tâm liền có nghĩa vụ nói bóng nói gió nắm hắn một chút, đem cái này người mắt cao hơn đầu cho giẫm dưới đất, mẹ nó, có lão tử tại, thế giới này, còn chưa tới phiên như ngươi loại này tiểu bối mà đến hoành hành đâu!

	"Tiểu long, làm sao không thấy chúng ta nhân vật chính?" Nhiếp Tâm nhàn nhạt hỏi.

	Kia tiểu long nhẹ nhàng cười nói: "Nghe nói đi ra, chờ một lúc liền trở lại, thật là có điểm tùy hứng, nhưng mà, người ta hiện tại thế nhưng là đang lúc đỏ, nhà ta lão gia tử nói, để cho ta vô luận như thế nào, cũng không thể trêu chọc kia La Vân Dương."

	"Ngươi biết, nhà ta lão gia tử an bài sự tình, ta cho tới bây giờ cũng không dám nói nửa chữ không, ha ha ha!"

	Tiểu long, để Nhiếp Tâm sắc mặt thay đổi một chút, cũng đi theo pha trò nói: "Đúng vậy a, phong thủy luân chuyển, hiện tại đến nhà hắn! Chính là xuân phong đắc ý móng ngựa tật thời điểm mà! Khó tránh khỏi. . ."

	"Bất quá, qua một đoạn này, hắc hắc. . ."

	Kia tiểu long cười cười, không nói gì, hắn hiểu được Nhiếp Tâm tâm tư, hơn nữa hắn cũng nghe nói Nhiếp Tâm sự tình, trong lòng mơ hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Đối với chuyện này, hắn ngoại trừ cảm thán Nhiếp gia lực lượng thật cường đại bên ngoài, thật sự là không lời nào để nói.

	"Chư vị, lần này tài nguyên phân phối, để chúng ta phương đông mười ba thành phun một cái nhiều năm ngột ngạt, tới tới tới, để chúng ta cộng đồng nâng chén, chúc mừng lần này thắng lợi!" Nói chuyện chính là một người trung niên, ăn mặc mặc dù bình thường, nhưng là tại cái này bình thường bên trong, lại mang theo một loại uy nghiêm.

	"Loảng xoảng!"

	Ngay tại trong đại sảnh, vô số người giơ lên chén rượu trong tay của mình lúc, cự đại cửa sắt bị tầng tầng đẩy ra, vô số ánh đèn, tại thời khắc này, chiếu rọi tại đại môn kia bên trên.

	Từ cửa chính, đi tới là một người trẻ tuổi, người tuổi trẻ quần áo rất tùy ý, cùng nơi này tràng cảnh tựa hồ có chút không hợp nhau, nhưng là chân chính gây nên đám người chú ý, là người tuổi trẻ trong ngực, lúc này chính ôm một người quần áo lam lũ tiểu nữ hài.

	Mà càng quỷ dị chính là, nam tử sau lưng, còn đi theo một hán tử cao lớn, chỉ bất quá hán tử kia quần áo, cùng lần này hoan nghênh hội liền càng thêm không cân đối.

	Nhiếp Tâm nhìn xem cái này ngoài ý muốn, nhẹ nhàng nhảy lên lông mày, hắn nhận biết đi tới người này, cái này để hắn hận đến hàm răng mà ngứa một chút gia hỏa.

	"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh chúng ta công thần lớn nhất, La Vân Dương quốc sĩ!" Người chủ trì kia khi nhìn đến La Vân Dương đi tới trong nháy mắt, cũng cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là hắn tố dưỡng, vẫn là để hắn cấp tốc làm ra tốt nhất lựa chọn.

	Như là sấm nổ tiếng vỗ tay vang lên, cùng với cái này tiếng vỗ tay mà đến, là vô số reo hò!

	"La Vân Dương, La Vân Dương!"

	Đi đang hoan hô trong thông đạo, La Vân Dương dậm chân mà đi, ánh mắt của hắn trong nháy mắt công phu, đã tìm được cái kia đối tượng.

	Hắn không có chút do dự nào, sải bước hướng phía người kia vị trí đi đến, bốn phía tất cả hướng phía hắn đi tới người, đều cảm thấy từ trên người hắn tản ra một loại lực lượng, đem bọn họ trực tiếp đẩy ra.

	Nhiếp Tâm đột nhiên có chút hoảng hốt, hắn không hiểu thấu cảm thấy, cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương, tựa hồ là hướng về phía hắn tới, nãi nãi, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trong đầu hắn thứ nhất phản ứng, liền là tranh thủ thời gian trốn đi!

	Chỉ là, ngẫm lại chính mình tránh né hậu quả, Nhiếp Tâm liền trấn định tâm thần, nhà mình lão gia tử đã nói, chuyện này dừng ở đây, vậy hắn còn cũng không tin, La Vân Dương còn có thể làm gì mình?

	Mang theo tiểu nữ hài kia, hẳn là bị chính mình mệnh lệnh đánh gãy chân tiểu nữ hài, có thể làm được gì? Chất vấn chính mình a? Chất vấn, hắn Nhiếp Tâm cũng sẽ không ngốc ngốc đáp ứng cái gì, nhiều lắm là cũng chính là trái lương tâm chửi mình hai câu.

	Nếu như mình chửi mình, sắc mặt của hắn sẽ là bộ dáng gì đâu, có thể hay không khí nổi trận lôi đình, có thể hay không tức giận. . .

	Ngay tại Nhiếp Tâm lo lắng bất an thời điểm, La Vân Dương chạy tới Nhiếp Tâm bên người, hắn lạnh như băng mà nói: "Ngươi chính là Nhiếp Tâm sao?"

	"Ha ha, không nghĩ tới La quốc sĩ vậy mà nghe nói qua ta, không sai, ta chính là Nhiếp Tâm, thật hân hạnh gặp La quốc sĩ!"

	Nhiếp Tâm sảng khoái cười to, hắn làm ra một loại vô cùng nhiệt tình bộ dáng, thậm chí hắn đều hướng phía La Vân Dương đưa bàn tay ra.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn vươn tay muốn cùng La Vân Dương đến một nắm tay lễ thời điểm, La Vân Dương đã không chút khách khí mắng: "Cặn bã!"

	Câu nói này, La Vân Dương không có chút nào che giấu, mắng gọn gàng dứt khoát, phân lượng đều có!

	Bị chửi trong nháy mắt đó, Nhiếp Tâm chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, những năm gần đây, hắn khi nào nhận qua bậc này vũ nhục, hơn nữa còn là tại trước mắt bao người!

	"La Vân Dương, ngươi nói cái gì, ngươi thì tính là cái gì, ngươi dám như thế nói chuyện với ta, ngươi. . . Ngươi đừng tưởng rằng. . ."

	Thẹn quá hoá giận phía dưới, Nhiếp Tâm tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, hắn dùng ngón tay chỉ điểm lấy La Vân Dương, hắn nhất định phải đem hắn mắng máu chó phun đầy đầu!

	Chỉ là, còn không đợi hắn nói hết lời, La Vân Dương liền đã xuất thủ, nắm đấm của hắn tầng tầng oanh ra, cũng chính là trong chốc lát, Nhiếp Tâm cả người, liền đã bay ngược ra ngoài.

	"Oanh!"

	Bay rớt ra ngoài Nhiếp Tâm, cả người tựa như túi, tầng tầng té ngã trên mặt đất. Bốn phía, trở nên vô cùng tĩnh lặng, vô số ánh mắt, tại thời khắc này, đều nhìn chằm chằm La Vân Dương.

	Bọn họ cũng không dám tin tưởng này hết thảy là thật, nhưng là Nhiếp Tâm, đã bay ra ngoài!

 