 	Cự thạch cuối lối đi, là một tòa cự đại cung điện, đang đi ra thông đạo trong nháy mắt, La Vân Dương bọn người cả đám đều mở to hai mắt nhìn.

	Bầu trời xanh thẳm, treo cao nhật nguyệt! Nhật nguyệt phía dưới vàng son lộng lẫy cung điện.

	"Nguyên lai ghi chép đều là thật." Tần nghiên cứu viên đôi mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt: "Lấy thủy ngân vì giang hải, lấy minh châu vì nhật nguyệt!"

	Cùng Tần nghiên cứu viên cuồng nhiệt so sánh, thời khắc này La Vân Dương lại vô cùng tỉnh táo, hắn nhìn xem kia treo cao nhật nguyệt, đôi mắt bên trong chớp động chính là ngưng trọng.

	Hắn tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ cuối cùng hai thiên, có thể nói đối với Thái Âm Thái Dương chi lực, có không giống bình thường lý giải.

	Hiện tại cái này một đôi nhật nguyệt, vậy mà cho hắn một loại vô cùng cảm giác thân cận.

	Hơi do dự một chút, hắn cứ dựa theo Ma Viên Thôn Nguyệt pháp môn, hướng phía kia đại biểu mặt trăng minh châu, tham lam nuốt một ngụm.

	Cái này miệng vừa hạ xuống, một đạo vô cùng tinh thuần cực lạnh chi khí, trực tiếp chui vào La Vân Dương trong bụng, nhanh chóng dung nhập kia ngân sắc Nguyên Hạch bên trong.

	Ngân sắc Nguyên Hạch, trọn vẹn nở ra một vòng, chỉ là một lần thu nạp, so La Vân Dương tu luyện mười ngày, đều cường đại hơn.

	Cái này cực lạnh chi khí thuộc tính, giống như cùng mình Nguyên Hạch cực kỳ tương hợp, căn bản cũng không cần tu luyện, liền dung nhập Nguyên Hạch bên trong.

	Cơ hồ không có chút do dự nào, La Vân Dương lần nữa hướng phía kia đại biểu liệt nhật phương hướng hít một hơi, cái này một ngụm Thuần Dương chi khí, đồng dạng để La Vân Dương thể nội Nguyên Hạch, thu được tăng lên không nhỏ.

	Nếu như không phải phải cứu về Chúc Viêm, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình hẳn là ở chỗ này bế quan, nơi đây thật sự là một bế quan nơi tốt.

	"Mau nhìn, đó là cái gì!" Lỗ Thiết Phong thanh âm vẫn bình tĩnh, nhưng là La Vân Dương nhưng từ trong thanh âm này nghe được một tia sợ hãi.

	Theo Lỗ Thiết Phong ngón tay, La Vân Dương thấy được mấy cỗ thi thể! Đây là mấy cỗ ăn mặc các quân quân phục thi thể.

	Bọn họ ngã trên mặt đất, bộ dáng khác biệt, mà tại trên người của bọn hắn, trong lúc nhất thời càng là không phát hiện được bất kỳ vết thương.

	Vốn là đối cái này cung điện to lớn tràn đầy sợ hãi than đám người, từng cái thần sắc đại biến, đặc biệt là tám quân quân sĩ, từng cái trên mặt, càng là sợ hãi không thôi.

	"Là Triệu tên điên, hắn. . . Hắn thế mà chết!" Có người không thể tin được hô.

	"Biểu đệ, ngươi mau nói câu nói, mau nói cho ta nói một câu nha!"

	Từng cỗ chết đi thi thể, đương nhiên sẽ không phát ra âm thanh, nhưng nhìn này mấy đồng bạn thi thể, cơ hồ trong lòng của tất cả mọi người, đều đè nén vô cùng.

	"Mảnh này sân bãi có nguy hiểm!" Nói chuyện chính là đứng tại Tần nghiên cứu viên lão giả bên cạnh, hắn hướng phía kia vàng son lộng lẫy cung điện một chỉ nói: "Nhưng là ta cảm thấy, chúng ta muốn tìm người, hẳn là ngay tại trong cung điện."

	Tần nghiên cứu viên gật đầu, nàng hướng phía kia rộng lớn quảng trường liếc mấy cái, trầm giọng mà nói: "Tổ Long trong lăng mộ, cơ quan trùng điệp."

	"Một khi tiến vào bên trong, hơi không cẩn thận, liền sẽ táng thân trong đó."

	"Nhưng là, chúng ta gánh vác Liên Bang sứ mệnh, cái này không cho phép chúng ta lùi bước, dù sao, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	Nói đến thời gian không nhiều, Tần nghiên cứu viên trên mặt, tràn đầy bi ai chi dung, hiển nhiên, nàng lời nói này, có thâm ý khác.

	Lỗ Thiết Phong bọn người, còn có Hùng Bôn bọn người, cùng với khác binh sĩ, đều đem ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Mặc dù La Vân Dương cũng không có đối bọn họ xuống bất luận cái gì một mệnh lệnh, nhưng là hiện tại bọn họ, lại đem La Vân Dương trở thành chính bọn hắn hoàn toàn xứng đáng đầu lĩnh.

	La Vân Dương ánh mắt trước nhìn về phía Tần nghiên cứu viên: "Ngài có cái gì thủ đoạn, đo ra cái này một mảnh trong sân rộng an toàn con đường sao?"

	"Ở chỗ này, tất cả tân tiến nhất dụng cụ đều đã mất đi hiệu lực, chúng ta chỉ có thể căn cứ đối cổ nhân cơ quan mai phục nghiên cứu tiến hành suy luận." Tần nghiên cứu viên ngang nhìn La Vân Dương, nói khẽ: "Tại quảng trường này trong tin tức, ta hết thảy tính toán ra mười bảy đầu có khả năng an toàn con đường."

	"Nhưng là ở trong đó, chỉ có một điều là an toàn."

	Tần nghiên cứu viên, để không ít binh sĩ trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, bọn họ mặc dù mỗi một năm đều muốn kinh lịch cùng hung thú chém giết, cũng không ít người vì vậy mà đánh mất tính mệnh.

	Nhưng là, trước mắt chết đi đồng bào thi thể, để bọn họ rất khó bảo trì trấn định.

	"Không thể chậm rãi suy tính sao?" La Vân Dương trong nháy mắt lĩnh hội Tần nghiên cứu viên trong lời nói ẩn hàm ý tứ.

	"Máy tính đã không dùng đến, liền tính toán tính cơ năng dùng, ta nhiều lắm là cũng chỉ có thể bài trừ rơi ba đầu mà thôi."

	Tần nghiên cứu viên trong giọng nói, mang theo bi ai mà nói: "Cùng phụ thân so sánh, ta kém thật sự là hơi nhiều."

	Mười bảy con đường, cuối cùng vẫn muốn bắt tính mệnh đến điền, mặc dù cái này giống như cùng lựa chọn thông đạo là đồng dạng, lại càng thêm đơn giản, càng thêm tàn khốc.

	"Tiểu tử, ngươi không phải cũng sẽ suy tính sao? Hiện tại ngươi tính toán, a một con đường là an toàn?" Lão giả nhìn xem La Vân Dương, lạnh như băng nói.

	Lão giả lời nói này, rõ ràng là một loại châm ngòi, hơn nữa, La Vân Dương nhìn hắn hùng hổ dọa người dáng vẻ, có thể cảm giác được hắn thật sâu ác ý.

	Lần trước, La Vân Dương bằng vào là tinh thần lực cảm ứng; nhưng là lần này khác biệt, rộng lớn quảng trường to lớn như thế, tinh thần lực của hắn căn bản là khó mà bao phủ quảng trường.

	"Ngươi không phải là không muốn giúp mau lên?" Lão giả ép hỏi có chút làm tầm trọng thêm.

	La Vân Dương nhìn xem lão giả, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh sắc, lão giả này hiện tại rõ ràng như thế nhắm vào mình, tâm tư có thể nghĩ.

	"Nếu là ta không có nhìn lầm, tu vi của ngươi cũng đã vượt qua cấp hai Võ sư, có thể dùng Nguyên lực ngưng kết khôi giáp!" La Vân Dương trầm giọng nói: "Nếu như ngươi đến thăm dò cái này mười bảy con đường, sẽ không có quá lớn nguy hiểm."

	Mặt của lão giả sắc biến đổi, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Hưng Long quân, hừ, đây chính là ngươi Hưng Long quân quân quy sao?"

	Tần nghiên cứu viên vung tay lên nói: "Các ngươi hai vị cũng không cần tiếp tục tranh chấp, ta lại tiếp tục thôi diễn, xem có thể hay không đem kia chính xác lộ tuyến tìm ra."

	Tất cả binh sĩ, lúc này đều dùng một loại ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Tần nghiên cứu viên, bọn họ rất rõ ràng, nếu như tìm không thấy chính xác con đường, như vậy cuối cùng cũng chỉ có thể dùng tính mạng của bọn hắn đến điền.

	Cứ việc đối tại kết quả như vậy, bọn họ một trăm không tình nguyện, nhưng là làm tám quân tinh nhuệ, đối với chuyện như thế này, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

	Bọn họ có thể hưởng thụ tám quân cho bọn họ mang tới quyền lợi, đồng lý, cũng muốn gánh vác tám quân giao phó nghĩa vụ của bọn hắn. Trên một điểm này, quyền lực và trách nhiệm lợi là tướng thống nhất.

	Tại Tần nghiên cứu viên ngưng mắt nhìn xem to như vậy quảng trường thời điểm, La Vân Dương ánh mắt, cũng rơi vào lớn như vậy trên quảng trường.

	Hắn đem tinh thần lực của mình tăng lên tới 150, thế nhưng là lần này, mặc dù tinh thần lực của hắn cường đại, cảm giác cũng đầy đủ nhạy cảm, nhưng là La Vân Dương vẫn như cũ không cảm ứng được a một con đường là hoàn toàn an toàn.

	Dù sao, tinh thần lực của hắn có thể bao trùm phạm vi thật sự là quá ngắn.

	Bất quá tại cái này năm mươi mét phạm vi bao phủ bên trong, La Vân Dương vẫn là cảm giác được vài chỗ phía dưới tồn tại vấn đề, đương nhiên, La Vân Dương phát hiện nhiều nhất, lại là đến từ lão giả kia thật sâu sát ý.

	Bất kể nói thế nào, tại cái này nguy cơ trùng trùng địa phương, có một đỉnh cấp cường giả đối với mình có mang sát ý, đây cũng không phải là một loại hảo tư vị.

	"Không được, ta vẫn là đẩy không ra!" Tần nghiên cứu viên đẩy ra trước mắt mình máy tính, cả người có vẻ có chút nóng nảy.

	"Cái này cũng không trách ngươi, Tổ Long lăng mộ không biết hội tụ bao nhiêu trí tuệ con người, đặc biệt là tòa đại điện này, càng là quan trọng nhất, ngươi có thể thôi diễn ra mười bảy con đường, đã rất không tệ."

	Lão giả nói đến chỗ này, ánh mắt lạnh lùng hướng phía những cái kia lẳng lặng nằm dưới đất thi thể nhìn thoáng qua nói: "Phụ thân ngươi quá khứ, đồng dạng bỏ ra cái giá không nhỏ."

	Ngay tại Tần nghiên cứu viên chuẩn bị mở miệng thời điểm, lão giả kia đã trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói: "La Vân Dương, ta xem ngươi chẳng những trở thành Võ sư, hơn nữa năng lực phản ứng cũng không phải bình thường người có thể so sánh được."

	"Coi như gặp được nguy hiểm, cũng là hoàn toàn có thể ứng phó được. Nếu không như vậy, hai người chúng ta , dựa theo tiểu Tần bày ra con đường, từng cái nghiệm chứng!"

	"Ngươi tám ta chín, đừng bảo là lão đầu tử khi dễ ngươi!"

	La Vân Dương biết, giờ phút này, từ nơi này lão gia hỏa miệng bên trong phun ra mỗi một câu nói, cũng giống như kiếm đồng dạng đâm trúng chính mình cùng yếu hại, làm hắn không chỗ ẩn núp, cũng không thể trốn tránh. Bởi vì đề nghị của hắn tại lúc này, rõ ràng là chính xác. Nếu như hắn không đồng ý, ngược lại có vẻ bất nhân bất nghĩa.

	Lỗ Thiết Phong đám người sắc mặt liền là biến đổi, bọn họ hiện tại đã biết La Vân Dương thân phận, tự nhiên biết những cái kia các đại lão vì cái gì như thế coi trọng La Vân Dương.

	Đối với Hưng Long quân mà nói, coi như tính mạng của bọn hắn tất cả đều mất đi, cũng không thể để La Vân Dương nhận bất cứ thương tổn gì, có cái gì sơ xuất là bọn họ không chịu đựng nổi.

	Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng ngăn cản thời điểm, liền nghe La Vân Dương do dự một chút nói: "Kia tốt!"

	Đám người Trương Hổ cũng là kẻ già đời, xem La Vân Dương có chút do dự, lập tức cảm thấy La Vân Dương có chút niềm tin không đủ, bị người cưỡng ép đẩy tiến lên cảm giác.

	Mà lão giả kia thì cười hắc hắc nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có chút ý tứ, ta chính là Tam Cổ sở nghiên cứu Mục Tinh Hà, ngươi cần phải nhớ kỹ!"

	Lão giả trong khi nói chuyện, há miệng hút vào, một chút xíu quang mang bắt đầu ở thân thể của hắn bốn phía hội tụ, cũng chính là trong nháy mắt, một bộ màu vàng sẫm khôi giáp, liền hội tụ tại trên người lão giả.

	Lấy lão giả hội tụ khôi giáp tốc độ đến xem, hắn tuyệt đối không phải cấp hai Võ sư đơn giản như vậy, hắn hẳn là cấp một Võ sư, thậm chí là đỉnh cấp Võ sư.

	La Vân Dương cũng không nhiều lời, hắn từ kia Tần nghiên cứu viên trong tay tiếp nhận xòe tay ra vẽ bản vẽ, nhanh chóng lật xem.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương cùng lão giả phân biệt chọn tốt lộ tuyến, sau đó hai người chậm rãi bước lên kia thông hướng đại điện quảng trường khổng lồ.

	La Vân Dương tinh thần cao độ tập trung, tinh thần lực của hắn để hắn nhanh chóng cảm ứng được phía trước mình chừng năm mươi mét tình huống, nhưng là, coi như xác định năm mươi mét bên trong không có quá lớn nguy hiểm, hắn vẫn như cũ đi rất cẩn thận.

	Dù sao, lúc này hắn phải đối mặt, không là bình thường nguy hiểm.

	Mà lão giả kia, đi đồng dạng là vô cùng cẩn thận, mặc dù trên người hắn có Nguyên lực hội tụ mà thành khôi giáp, nhưng là lão giả đồng dạng không nguyện ý đối mặt tử vong.

	Một bước, hai bước, ba bước. . .

	Lão giả đã đi ra hơn ba mươi mét, cũng liền ở thời điểm này, hắn cùng La Vân Dương ở giữa khoảng cách, biến càng ngày càng gần.

	Khuôn mặt tươi cười, lão giả ở thời điểm này, đối La Vân Dương lộ ra khuôn mặt tươi cười, cũng liền tại lão giả cười trong nháy mắt, trên bàn tay của hắn, bắt đầu tách ra hào quang màu vàng sẫm.

	Nguyên lực phá không công kích, lão giả này đặt quyết tâm, muốn đem La Vân Dương lưu ở nơi đây!

	Thế nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, La Vân Dương lại phát ra một tiếng kinh hô, tại cái này kinh hô bên trong La Vân Dương đằng không mà lên.

	Đao trong tay của hắn, thật nhanh vũ động, mà liền tại đao này vũ động thời khắc, từng cây trường mâu, từ lòng đất xông ra, giống như mũi tên, hướng phía La Vân Dương bắn tới.

	Lão giả đôi mắt bên trong, lộ ra vẻ mỉm cười, lúc này, chính là lấy La Vân Dương tính mệnh thời cơ tốt nhất.

	"Đừng hốt hoảng!" Lão giả hét lớn, lập tức hướng phía La Vân Dương phương hướng, đánh ra một quyền, kia một cỗ Nguyên lực, giống như như đạn pháo hướng phía La Vân Dương đánh qua.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn Nguyên lực oanh ra thời điểm, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại vạn phần cảm giác nguy hiểm dâng lên, loại này cảm giác sợ hãi, thế mà để hắn toàn thân run rẩy!

 