 	Mấy chục vạn đại quân rút lui Cực Duệ sơn, trong lúc nhất thời tám quân ảm đạm vô thanh!

	Cũng liền tại tám quân rời đi thời điểm, Kim Tái Điền tự mình tiếp Võ Thần, hi vọng Võ Thần có thể đem Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên chưa từng địch giả hoặc là Lỗ Đề Ni trong tay muốn đi qua.

	Mặc dù lần này, đã là mất hết mặt mũi, nhưng là Kim Tái Điền chuyến đi, lại làm cho vô số người tràn đầy hi vọng.

	Bọn họ cảm thấy, lần này, trong lòng bọn họ lớn nhất hi vọng, cũng là lớn nhất chèo chống Võ Thần có thể giúp đỡ chính nghĩa.

	Không, phải nói, để trong lòng bọn họ duy nhất một điểm chấp niệm, còn có thể đạt được giải thoát, thế nhưng là cuối cùng, bọn họ đạt được kết quả lại là làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối sáu cái chữ.

	Lỗ Đề Ni, không có sai!

	Cái này sáu cái chữ, liền tựa như sáu tòa sơn, đè ầm ầm ở lớn như vậy tám quân trên đầu, một vài tràn đầy huyết tính nam nhi, lúc này suy nghĩ trong lòng, trên thực tế chỉ có một điểm, đó chính là liều chết một trận chiến.

	Hứa Trọng tại say rượu!

	Hắn hiện tại có thể làm, chỉ có uống rượu. Với hắn mà nói, Lộ Hưu thương thế, hắn không có cách nào, coi như nghĩ hộ lý, hắn cũng không xen tay vào được.

	Cho nên, hắn chỉ có thể uống rượu!

	"La Vân Dương, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi chạy đến đâu đi?" Bưng lên một bầu rượu, Hứa Trọng thanh âm bên trong tràn đầy oán hận.

	Tại Hứa Trọng người quen biết bên trong, có lẽ chỉ có La Vân Dương có thể giải quyết vấn đề này, thế nhưng là La Vân Dương đã vọt vào vết nứt không gian.

	Không ai có thể liên hệ được hắn, thậm chí đã có người đồn, La Vân Dương tiến vào vết nứt không gian bên trong, thật sự là không biết lượng sức.

	Vết nứt không gian, ngăn cản đại lượng Nguyên Thú, kia Thái Cổ man ngưu, cũng chỉ là Nguyên Thú bên trong hàng tiểu bối mà thôi.

	Nó vừa vặn lực lượng không có đạt tới không gian hạn chế, cho nên chống ra vết nứt không gian, mà La Vân Dương đuổi đi nó liền tốt, truy qua vết nứt không gian, lập tức liền thành những cái kia cường đại Nguyên Thú đồ ăn.

	Hứa Trọng đối với này mấy truyền ngôn tức giận không thôi, hắn không biết là người nào, cư nhiên như thế người vong ân phụ nghĩa cấp cứu phương đông mười ba thành La Vân Dương đánh giá như vậy.

	Cái này khiến Hứa Trọng muốn giết người, nhưng là rất đáng tiếc, chế tạo này mấy lời đồn người, vô cùng giảo hoạt, Hứa Trọng căn bản là tìm không thấy tung tích của hắn.

	"Tút tút tút. . ."

	Mắt say lờ đờ mông lung tiếp thông máy truyền tin của mình, Hứa Trọng thông qua vẫn là cái kia đã không biết gọi bao nhiêu lần dãy số!

	Tút tút âm thanh, ha ha, vẫn là không có kết nối a, chỉ bất quá cái này tút tút tiếng khỏe hình như có như vậy một chút không đúng, bất quá muốn nói chỗ nào không đúng, Hứa Trọng trong lúc nhất thời, vẫn là có một chút nói không nên lời.

	Nhưng là, ngay tại cái này tút tút tiếng vang ba tiếng về sau, Hứa Trọng đột nhiên phản ứng lại, hắn trừng to mắt, cả người biến vô cùng khẩn trương.

	"Hứa huấn luyện viên, ngươi đây cũng quá đúng dịp đi, ta mới vừa tiến vào chúng ta Đại Liên Bang lãnh địa, ngươi liền đánh cho ta máy truyền tin, ha ha!" Mang theo một tia trêu chọc thanh âm, thông qua máy truyền tin, truyền tới.

	Thanh âm quen thuộc, quen thuộc trêu chọc, quen thuộc không có chính hình. . .

	Hết thảy đều là quen thuộc như vậy, Hứa Trọng tại thời khắc này, đã cảm thấy chính mình cả người, đều đã sôi trào lên. Hắn không cố kỵ chút nào La Vân Dương thân phận bây giờ, kích động khóc không thành tiếng, lời nói không có mạch lạc hét lên: "La Vân Dương, ngươi đi chết ở đâu rồi, ngươi. . . Lão tử ngươi sắp bị người khi dễ chết!"

	Cái này tiếng la, giống như kinh lôi gào thét.

	"Quay lại đây, ta cho ngươi ba phút thời gian, đến Trường An đại quán bar gặp ta! Nếu là ngươi không đến, lão tử khai trừ ngươi!"

	Hứa Trọng nói xong này mấy, hung hăng dập máy máy truyền tin, chỉ bất quá tại đem máy truyền tin cúp máy trong nháy mắt, Hứa Trọng mới ý thức tới chính mình đến tột cùng đã làm sai điều gì.

	La Vân Dương, chính mình vừa mới có liên lạc La Vân Dương!

	Tiểu tử kia vừa mới đang nghe chính mình nói chuyện, hắn. . . Hắn còn không biết chuyện gì xảy ra, mà chính mình lại dập máy máy truyền tin của hắn.

	Trong lúc nhất thời, Hứa Trọng không nói lời nào, nhanh chóng thúc đẩy máy truyền tin của mình, điên cuồng gọi La Vân Dương dãy số.

	Khó mà kết nối, khó mà kết nối, khó mà kết nối. . .

	Kia tựa như giống như điên cuồng Hứa Trọng, đột nhiên buông xuống trong tay máy truyền tin, sau đó đưa tay, tầng tầng tại trên mặt của mình đánh một bàn tay.

	Đến lúc nào rồi, chính mình còn tại cho La Vân Dương trang bức, mẹ nó lúc ấy khẩn trương như vậy tình hình, chính mình vậy mà không có cho La Vân Dương nói cái gì tính thực chất sự tình.

	Chậm trễ thời gian, liền là chậm trễ Đại Đô Đốc sinh mệnh, vừa nghĩ tới Đại Đô Đốc chỉ còn lại nửa ngày thời gian cũng chưa tới, Hứa Trọng đưa tay tại trên mặt của mình, tầng tầng đánh một bạt tai.

	Nếu như tại bình thường, Hứa Trọng đối với đánh mình một bạt tai sự tình, cho tới bây giờ đều là có thể bớt thì bớt, nhưng là hôm nay, hắn tại trên mặt của mình, lại là không có chút nào lưu tình.

	Một bạt tai, kém chút không có đem chính mình răng hàm cho đánh xuống.

	"Huấn luyện viên, thật là thiết mặt vô địch, lực lượng lớn như vậy, cũng dám đến thí nghiệm, xem ra ngài tiến bộ không nhỏ a!" Mang theo trêu chọc thanh âm bên trong, đột nhiên truyền vào Hứa Trọng trong lỗ tai.

	Hứa Trọng ngưng mắt, chỉ thấy La Vân Dương đã mỉm cười đứng tại bên cạnh hắn, ăn mặc một thân rách mướp quần áo La Vân Dương, chẳng những không có bất cứ chật vật, ngược lại cho người ta một loại tinh thần phấn chấn cảm giác.

	"Ngươi thật là La Vân Dương?" Hứa Trọng nhìn xem La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo run rẩy hỏi.

	La Vân Dương nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng phía Hứa Trọng tầng tầng đánh ra một quyền, một quyền này không có chút nào lưu tình.

	Theo một quyền này vung ra, Hứa Trọng thân thể liền tựa như một như đạn pháo bay ra ngoài, cũng chính là một sát na, liền từ trên lầu bay ra ngoài, tầng tầng rơi xuống tại lâu bên ngoài trong hồ nước.

	Có chút phát lạnh thủy, để Hứa Trọng triệt để thanh tỉnh lại, bất quá đó cũng không phải Hứa Trọng kích động, hắn kích động chính là, một cỗ lực lượng, tràn vào hắn Nguyên Hạch bên trong, cái kia nhiều ngày không có phun trào Nguyên Hạch, lập tức tựa như ăn thuốc đại bổ, trực tiếp nở ra trọn vẹn hơn hai lần.

	Tu vi tăng nhiều, nhất đẳng Võ sư!

	Dựa theo Lộ Hưu tính ra, Hứa Trọng nếu muốn trở thành nhất đẳng Võ sư, ít nhất còn cần thời gian một năm rèn luyện, thời gian này, lúc đầu đã đủ kinh người, hiện tại ngược lại tốt, La Vân Dương một quyền, lại hoàn thành Hứa Trọng một năm công việc.

	Cũng liền tại thời khắc này, Hứa Trọng triệt để tin tưởng ánh mắt của mình, hắn nhìn xem La Vân Dương, đầu tiên là cười ba tiếng, lập tức lớn tiếng mắng: "Ngươi. . . Cái tên vương bát đản ngươi, làm sao hiện tại mới trở về. . ."

	"Chậm, đã trễ rồi, đã tới đã không kịp, Đại Đô Đốc hắn. . . Hắn chỉ còn lại có ba giờ sinh mệnh, ngươi. . . Ngươi. . ."

	Nhìn xem Hứa Trọng bộ dáng, La Vân Dương trong lòng cũng là xiết chặt, hắn cũng không có cùng Hứa Trọng nói nhảm, trực tiếp đưa tay rơi vào Hứa Trọng trên đầu.

	Trong chốc lát, những ngày này phát sinh sự tình, liền rõ ràng vô cùng tiến vào La Vân Dương trong đầu.

	Đặc biệt là kia dưới trời chiều, giống như độ một tầng kim quang nam tử, tại cái này vô tận dưới trời chiều quỳ xuống tràng cảnh, càng làm cho La Vân Dương cuống họng có chút phát khô.

	Hắn hướng phía Hứa Trọng vung tay lên nói: "Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên bên kia có ta, ngươi trước đem thuốc này cho Đại Đô Đốc ăn vào, trong vòng một ngày, Đại Đô Đốc sẽ không có biến hóa gì!"

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương thân thể, đã giống như thiểm điện, hướng phía phương tây mười ba thành phương hướng xông ngang mà đi.

 