 	La Vân Dương đến rồi!

	Nhìn thấy La Vân Dương, Vạn Cổ Minh Vương khóe miệng nở một nụ cười, chỉ bất quá, đó cũng không phải nụ cười mừng rỡ, mà là một loại cười lạnh.

	Một loại vô cùng băng lãnh cười lạnh!

	Mặc dù kia Diệu Dương thánh tử hắn không cự tuyệt, nhưng là La Vân Dương mới là cừu nhân của hắn, hắn muốn giết, là La Vân Dương.

	Yêu Nguyệt thiên nữ sắc mặt, khó coi đến gần như sắp bóp méo, mấy cái kia tiến đến chặn đường La Vân Dương thuộc hạ, quả thực chính là rác rưởi!

	Không đúng, là so rác rưởi đáng hận hơn! Không có bọ cánh cam, ngươi ngược lại là đừng ôm đồ sứ sống a! Thề thốt nói với chính mình muốn đi ngăn lại La Vân Dương, kết quả đây? Muốn bọn họ còn có cái rắm dùng!

	Trong lòng một bên quyết tâm, một bên khắc chế chính mình cấp tốc tỉnh táo lại. Gặp được loại biến thái này, chính mình nên như thế nào ứng đối đâu?

	Về phần vị kia Diệu Dương thánh tử, thần sắc vô cùng lạnh nhạt, hắn liền tựa như một vương giả, chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước. Mà La Vân Dương, hắn căn bản cũng không có xem.

	Hắn chính là Á Thần tộc Thánh tử, tu vi của hắn, khoảng cách trở thành Á Thần tộc chi chủ, cũng không phải là rất xa.

	Có thể nói, hiện tại Á Thần tộc bên trong, hắn đã đại quyền trong tay, thậm chí có thể nói, hắn chính là Á Thần tộc bên trong, xếp hạng phía trước mười nhân vật.

	Cùng thế hệ tuổi trẻ kiêu tử so sánh, hắn dẫn trước thật sự là nhiều lắm.

	Cho nên, liền coi như mười tám cơ trụ tộc quần tộc trưởng, tại đối mặt hắn thời điểm, cũng sẽ dùng một loại ngưỡng mộ thái độ.

	Hắn ngôn xuất pháp tùy, việc hắn muốn làm, bất luận là ai, đều muốn né tránh, cũng phải nhường hắn, đều muốn né tránh một bên.

	Cho nên, hắn không thèm để ý!

	Mà Huyết Đao vương bọn người, thì dùng ánh mắt nhanh chóng tỏ ý La Vân Dương, dù sao trận này giao đấu, theo bọn hắn nghĩ, La Vân Dương hi vọng cũng không phải là quá lớn, cho nên vẫn là đừng lại mạo hiểm.

	Diệu Dương thánh tử thắng, tự nhiên là tốt, mà một khi Diệu Dương thánh tử bại, vậy cũng tiêu hao Vạn Cổ Minh Vương lực lượng khổng lồ, dạng này đối La Vân Dương, đồng dạng có lợi ích cực kỳ lớn.

	La Vân Dương thấy được Huyết Đao vương đám người ánh mắt, nhưng là hắn cũng không để ý tới, dưới chân hắn phi thuyền vẫn như cũ không giảm tốc độ hướng phía kia Huyết Nguyên sơn vọt tới.

	Diệu Dương thánh tử sắc mặt biến đổi, hắn cho rằng La Vân Dương khi nhìn đến chính mình thời điểm, tuyệt đối sẽ không đắc tội chính mình, lại vạn vạn không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà như thế không biết điều.

	"Ngươi lui về!" Quay đầu Diệu Dương thánh tử, không thể nghi ngờ quẳng xuống một câu.

	Hắn lần này vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ, rất giống tại mệnh lệnh thuộc hạ của mình, hoặc là nói, khí thế kia, giống như là quát tháo nô bộc của mình.

	La Vân Dương sắc mặt lạnh lùng, hắn căn bản cũng không để ý tới Diệu Dương thánh tử, vẫn như cũ thúc giục phi thuyền của mình, hướng về phía trước tiến lên.

	Một khắc này, Diệu Dương thánh tử sắc mặt rốt cục thay đổi!

	Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm La Vân Dương, hắn lúc này, tựa như một nhắm người mà phệ mãnh hổ, tùy thời đều chuẩn bị hướng phía La Vân Dương nhào tới.

	"La Vân Dương, ngươi vừa mới không có kịp thời đuổi tới, Diệu Dương thánh tử thay thế ngươi xuất thủ, vì Thần Minh mặt mũi!"

	Yêu Nguyệt thiên nữ trầm giọng nói: "Ngươi không biết cảm ân, lại còn ở chỗ này hồ nháo, lùi xuống cho ta đi!"

	Yêu Nguyệt thiên nữ thanh âm, lập tức dẫn tới không ít Á Thần tộc cùng cơ trụ tộc đàn người tuổi trẻ rống to, bọn họ thứ nhất là muốn lấy lòng Diệu Dương thánh tử cùng Yêu Nguyệt thiên nữ; thứ hai cũng là cảm thấy La Vân Dương làm như vậy, giống như thật có chút quá phận.

	Dù sao, Diệu Dương thánh tử xuất thủ, là bị Luyện Ngục người cho kích thích tới.

	Hiện tại La Vân Dương tới, mặc dù không muộn, nhưng là giống như cũng có chút không biết cảm ân, không cố kỵ. . .

	"Ha ha, ngươi nói cái gì!" La Vân Dương đằng không mà lên, từng tầng từng tầng màu đen sóng ánh sáng, để La Vân Dương cả người nhìn qua liền tựa như một tôn thần linh.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn Yêu Nguyệt thiên nữ, để Yêu Nguyệt thiên nữ trong lòng, dâng lên một tia khiếp ý.

	Không có sai, chính là khiếp ý!

	Loại này khiếp ý để Yêu Nguyệt thiên nữ thẹn quá hoá giận, đối mặt như thế một không biết tự lượng sức mình không biết sống chết gia hỏa, chính mình làm sao có thể sợ hắn đâu!

	Ngay tại Yêu Nguyệt thiên nữ cố gắng tự hỏi rốt cuộc là nguyên nhân gì, để cho mình như vậy sợ hãi thời điểm, nàng nhìn về phía La Vân Dương bốn phía. Một khắc này, sắc mặt của nàng, biến vô cùng khó coi.

	Thậm chí, tại thời khắc này, sắc mặt của nàng bên trong, có phẫn nộ, có sợ hãi, còn có như vậy vẻ điên cuồng.

	Yêu Nguyệt thiên nữ thấy được, những người khác nguyệt thấy được, theo La Vân Dương lên cao, liền thấy tại từng tầng từng tầng màu đen Hỗn Động quang ba phía dưới, quỳ sát từng cái thân ảnh.

	Này mấy thân ảnh, nàng cũng không lạ lẫm, chính là những cái kia bị nàng kích thích, tiến đến ngăn cản La Vân Dương tham dự lần này sinh tử chi quyết Á Thần tộc kiêu tử!

	Chỉ bất quá lúc này, những người này chẳng những không có dĩ vãng hăng hái, từng cái cắn răng thật chặt răng, trên mặt trừ thất bại, càng nhiều hơn chính là nổi giận, đương nhiên trong lúc này, theo Yêu Nguyệt thiên nữ, còn có e ngại.

	Một loại phát ra từ nội tâm e ngại.

	"Là Á Tháp Long!" Có Á Thần tộc tộc nhân nhận ra quỳ trên mặt đất đồng bạn, kinh hô một tiếng nói.

	Á Tháp Long, là Á Thần tộc nội bộ một gia tộc thiên kiêu, tuổi còn trẻ, liền đã thu được gia tộc này tộc lão vị trí, có thể nói sau này sẽ là gia tộc này Định Hải Thần Châm tồn tại.

	Nhân vật như vậy, không biết có bao nhiêu người ngưỡng mộ, càng không biết có bao nhiêu người, hi vọng cùng hắn kết giao.

	Có thể nói đến quan chiến Á Thần tộc bên trong, chí ít có một phần tư người, nhận biết vị này Á Tháp Long. Đây là một đứng tại Á Thần tộc thế hệ tuổi trẻ Kim Tự Tháp bên trên tồn tại, nhưng là bây giờ, hắn lại quỳ gối một nhân tộc dưới chân.

	"Ca ca, ngươi thế nào?" Một Á Thần tộc nữ cường giả, lớn tiếng hướng về phía quỳ trên mặt đất ca ca hô.

	Chỉ bất quá tiếng la của nàng càng là vang dội, ca ca của nàng, đầu thấp càng lợi hại.

	Về phần mặt khác quỳ trên mặt đất người, đồng dạng bị người nhận ra được, thậm chí có Á Thần tộc tộc nhân vọt thẳng ra, hướng phía La Vân Dương hét lớn: "Mau thả người!"

	Á Thần tộc lần này, cũng không phải không có tới tên trấn một phương nhân vật, bọn họ mặc dù cũng cảm thấy loại phương thức này đối Á Thần tộc là một vũ nhục, nhưng là ở thời điểm này, bọn họ lại là một câu cũng nói không nên lời.

	"Ha ha ha, Á Thần tộc lại bị một Nhân tộc đánh ngã!" Luyện Ngục một tộc bên trong, có người cảm thán rõ ràng là kiếm chuyện.

	Mặc dù hắn loại này châm ngòi phương thức, thực sự có chút cấp thấp, nhưng lại vô cùng thành công khơi dậy Á Thần tộc đám người lửa giận.

	Máy móc một tộc cùng Trùng tộc cao thủ mặc dù đều không có mở miệng, nhưng là bọn họ ánh mắt khinh thường, đồng dạng để Á Thần tộc người cảm thấy khó chịu.

	"Yêu Nguyệt thiên nữ, ngươi có phải hay không nên giải thích cho ta một chút, vì cái gì bọn họ sẽ ở ta tới đây trên đường, phục kích ta!" La Vân Dương thanh âm, vô cùng băng lãnh, loại này băng lãnh, mang theo một loại cự đại hàn ý.

	Yêu Nguyệt thiên nữ sắc mặt vô cùng khó coi, nàng mặc dù ăn nói khéo léo, nhưng là lúc này, nàng lại cảm thấy dù có một đống lý do, nhưng không có một thích hợp nói ra miệng.

	Cự không thừa nhận? Vậy những này quỳ trên mặt đất thiên kiêu sẽ thế nào xem nàng? Đây chẳng phải là tá ma giết lừa a! Nhưng là, nếu như thừa nhận đâu? Kia Thần Minh bên trong, nàng lại nên như thế nào bàn giao? Di chứng thật sự là nhiều lắm!

	Diệu Dương thánh tử sắc mặt, giống như băng sương, hắn lạnh lùng nhìn La Vân Dương, kia bàng bạc sát cơ, lại là làm sao đều không che giấu.

	La Vân Dương không để ý đến Diệu Dương thánh tử, thân ảnh của hắn, vẫn như cũ hướng phía Huyết Nguyên sơn vị trí vọt tới.

	"Thánh tử cứu ta!" Một quỳ rạp trên đất khó mà đứng lên Á Thần tộc thiên kiêu, khi nhìn đến Diệu Dương thánh tử lập tức, vội vàng hướng phía Diệu Dương thánh tử quát.

	Mặc dù dạng này, với hắn mà nói có chút mất mặt, nhưng là cùng một mực quỳ trên mặt đất so sánh, cũng đã không biết mạnh bao nhiêu.

	Diệu Dương thánh tử mắt thấy những cái kia thiên kiêu, trầm ngâm lập tức, lạnh như băng hướng phía La Vân Dương nói: "Ngươi đem bọn hắn thả."

	"Nói bọn họ như vậy là ngươi phái!" La Vân Dương nhàn nhạt nhìn Diệu Dương thánh tử, sau đó lạnh lùng nói: "Ta nếu là không thả đâu?"

	"Ngươi. . ." Diệu Dương thánh tử trên thân, cuồng bạo khí thế, lập tức vọt tới đỉnh phong, giờ khắc này hắn, bốn phía càng là dâng lên từng đạo kim sắc quang mang.

	"Cút!" Còn không đợi Diệu Dương thánh tử hướng phía La Vân Dương mà đi, một thanh âm liền lạnh như băng vang lên.

	Quát ra một tiếng này, là một khuôn mặt bàng bạc gương mặt khổng lồ, hắn giờ phút này quỷ dị xuất hiện ở trong hư không, lạnh như băng hướng phía Diệu Dương thánh tử quát.

	Kim Giáp đế quân!

	Trùng tộc vị kia hướng La Vân Dương cùng Vạn Cổ Minh Vương tuyên bố lần tỷ đấu này đế quân, đồng dạng cũng là trận này giao đấu nhân chứng một trong.

	Hắn trách mắng, để Diệu Dương thánh tử sắc mặt biến càng thêm khó coi, làm Tinh Hà cảnh đỉnh cao cường giả, hắn chưa chắc e ngại vị này Tinh Vực cảnh Kim Giáp đế quân.

	Nhưng là hắn nhưng không có chiến thắng vị này Kim Giáp đế quân khả năng, dù sao Kim Giáp đế quân tại Tinh Vực cảnh bên trong, cũng coi là cường giả.

	Mà càng quan trọng hơn là, một khi cùng Kim Giáp đế quân động thủ, như vậy mấy vị khác chứng kiến lúc này cường giả, cũng sẽ ra tay với mình, nói như vậy, chính mình coi như thật chính là một con đường chết.

	Một ý niệm, Diệu Dương thánh tử cuối cùng vẫn hướng về sau lui lại mấy bước.

	Mấy bước này, đối với Diệu Dương thánh tử tới nói, chính là một lớn lao vũ nhục, có thể coi là là lớn hơn nữa vũ nhục, hắn hiện tại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.

	La Vân Dương từ Diệu Dương thánh tử bên người bay qua, hắn căn bản cũng không có để ý tới nhìn hằm hằm chính mình Diệu Dương thánh tử.

	Từ mấy cái kia Á Thần tộc trên thái độ, La Vân Dương đã biết trừ phi mình thật khúm núm trở thành Á Thần tộc một con chó, nếu không, chính mình luôn luôn muốn đối mặt Á Thần tộc chèn ép.

	Cùng này vẫn uất uất ức ức, còn không bằng trực tiếp từ bắt đầu liền biểu hiện vô cùng cường ngạnh.

	Khi tiến vào Huyết Nguyên sơn lập tức, La Vân Dương liền đem chân mình hạ Á Thần tộc thiên kiêu đem thả, cũng không phải là hắn không muốn tiếp tục, mà là Huyết Nguyên sơn bên trên, không cho phép những người này tiến vào.

	"La Vân Dương, ngươi không để cho ta thất vọng!" Vẫn luôn lạnh lùng nhìn La Vân Dương Vạn Cổ Minh Vương, đột nhiên mở miệng.

	Mà theo lời của hắn, cái kia vốn là chỉ có ba trượng huyết hải, lập tức nổ tung, trong chốc lát, nửa bên Huyết Nguyên sơn, liền đã biến thành huyết hải.

	Ở vào trong biển máu Vạn Cổ Minh Vương, liền tựa như một luân hồi chúa tể, đôi mắt bên trong tràn đầy sát ý.

	La Vân Dương không nói gì, nhưng là hắn lúc này hướng về phía trước bước một bước.

	Một bước này đi ra, vô tận Hỗn Động quang ba, tạo thành một mảnh hắc quang, che chắn còn lại nửa bên Huyết Nguyên sơn.

	Trong lúc nhất thời, đen đỏ hai màu, chiếm cứ toàn bộ Huyết Nguyên sơn, kia từ Huyết Quỳnh hoa nở nở rộ dẫn động bản nguyên pháp tắc, bị đè ép đến một nho nhỏ phạm vi.

	Chỉ có một trượng phương viên!

 