 	"Chủ nhân, Tu Di giới phát tới tin tức, thỉnh ngài ngày mai tham gia Quần Anh hội!" Tiểu ác ma bộ dáng Ba Đức Bố, dị thường trịnh trọng nói với La Vân Dương.

	Quần Anh hội!

	Chính tại nhắm mắt tu luyện La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh ngạc, hắn hướng phía Ba Đức Bố nhìn thoáng qua, đã minh bạch La Vân Dương tâm tư Ba Đức Bố, cấp tốc hiện ra một chút văn tự.

	Nguyên lai, cái này Quần Anh hội chính là Huyết Linh thiên quy củ, mỗi một lần tỷ thí về sau, xác định Huyết Cực khu cùng khu thứ nhất tinh anh, đều muốn tại Huyết Cực khu Anh Tài điện cử hành một lần thịnh đại tụ hội.

	Loại tụ hội này, ngoại trừ để thế hệ tuổi trẻ tinh anh tụ tập một đường, lẫn nhau ở giữa nhiều một ít lý giải bên ngoài, còn có mặt khác một ý tứ, đó chính là tiến một bước tăng cường cùng tăng lên này đứng đầu nhất mười lăm vị tinh anh cảm giác ưu việt.

	Bởi vì tại trận này tụ hội bên trong, thu hoạch được tiến vào Huyết Cực khu cùng khu thứ nhất tinh anh, sẽ ngồi đài cao luận đạo, mà những cái kia không có tiến vào khu thứ nhất cùng Huyết Cực khu Huyết Tử, lại chỉ có thể tại dưới đài cao vây xem.

	Hơn nữa , dựa theo Huyết Sát đạo quy định, mặc kệ ngươi có phải hay không cam tâm tình nguyện, ngươi đều phải cầm một chén rượu, ngoan ngoãn mười năm tinh anh ăn uống no đủ về sau, mới có thể rời đi.

	Có thể nói, này đã là một loại kích thích, cũng là một loại khích lệ, một loại khoảng cách gần khích lệ.

	"Chủ nhân, nghe nói Quần Anh hội sẽ có rất nhiều ăn ngon, hơn nữa lần này Quần Anh hội, còn có một tiết mục, đó chính là rút ra sau này thế nào xác định Huyết Cực khu cùng khu thứ nhất phương thức."

	Ba Đức Bố hưng phấn mà nói: "Chủ nhân, như thế nào sắp xếp định Huyết Cực khu cùng khu thứ nhất, đối với ngài tới nói trọng yếu vô cùng."

	"Mặc dù ngài hiện tại đã xếp tới vị thứ sáu, nhưng là Huyết Cực khu ghế vẫn luôn chỉ có ngũ tịch, ngài tiến vào Huyết Cực khu phần thắng vẫn như cũ không lớn."

	"Mà lần này Quần Anh hội, ngài nhưng nhất định phải lựa chọn một thích hợp ngài giao đấu phương thức."

	Thích hợp bản thân giao đấu phương thức, La Vân Dương nghĩ đến chính mình chút thời gian trước mỗi một trận giao đấu tình hình, không khỏi lắc đầu.

	Kia Huyết Không chúa tể thật đúng là đủ nhỏ mọn, mỗi một lần giao đấu, đều là đối thủ mình am hiểu nhất địa vực. Mặc dù này mấy đối La Vân Dương cũng không có sinh ra cái gì ảnh hưởng xấu, nhưng là dù sao, an bài như vậy để La Vân Dương thật là có chút khó chịu.

	Bất quá đối với này Quần Anh hội, La Vân Dương vẫn là quyết định tham gia, dù sao hắn hiện tại là Huyết Sát đạo Huyết Tử, muốn tuân theo Huyết Sát đạo quyết định.

	Anh Tài điện ở Huyết Linh thiên vị trí trung tâm, là một tòa cao có trăm trượng huyết hồng sắc đại điện, mà lần này Quần Anh hội, liền muốn tại đại điện này trên sân thượng cử hành.

	Dựa theo Ba Đức Bố thuyết pháp, mặc dù nói đây là sân thượng, nhưng là trên thực tế, diện tích khoảng chừng hơn ngàn mét vuông lớn nhỏ.

	Tại Huyết Linh thiên, La Vân Dương không có cái gì bằng hữu, tự nhiên là án lấy điểm, khống chế Huyết Dung tinh phi thuyền, bay về phía kia Anh Tài điện.

	Đối với lần tụ hội này, La Vân Dương trong lòng không có cái gì chờ mong, tự nhiên cũng liền không quan trọng buồn vui, hắn càng giống là một lần ứng phó công sự.

	Nhưng là tiểu ác ma liền không đồng dạng, không ngừng tại La Vân Dương trước mặt nhảy tới nhảy lui tiểu ác ma, hưng phấn có chút quên hết tất cả.

	"Chủ nhân, ngài hiện tại mặc dù xếp hạng thứ sáu, nhưng là ngài mới gia nhập Huyết Linh thiên mười năm, nói ngài là Huyết Linh thiên những năm gần đây, cấp cao nhất thiên tài, không có chút nào quá đáng."

	Tiểu ác ma mã thí, một tiếp một, hơn nữa còn bày biện ra trình độ không ngừng gia tăng chi thế!

	La Vân Dương tùy ý tiểu ác ma ở bên cạnh nói hươu nói vượn, nhưng là trong lòng của hắn, lại là một mực tại tham tường vừa mới xem Dương Thương chiến đấu thu hình lại.

	Lôi đình trên trời rơi xuống, cuồng bạo vô biên, liền tựa như một Ma Thần Dương Thương, từ đầu đến giờ, trên cơ bản đều không có sử dụng qua loại thứ hai chiêu thức.

	Đối mặt loại nhân vật này, thủ thắng tỉ lệ lớn bao nhiêu, mà không chiến thắng được Dương Thương, như vậy chính mình nên như thế nào lấy được vị trí trước năm đâu?

	Huyết Cực khu vị trí, La Vân Dương là tuyệt đối không nguyện ý mất đi.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng tính toán thời điểm, tiểu ác ma đã lớn tiếng mà nói: "Chủ nhân, phía trước chính là Anh Tài điện, ai nha nha, nhiều năm không thấy, này Anh Tài điện vẫn như cũ là cao như vậy, như vậy để cho người ta chú mục."

	La Vân Dương những năm này thời gian, chủ yếu đều dùng vào tu luyện, đối với Huyết Linh thiên hoàn cảnh bốn phía, càng là rất ít chú ý.

	Lúc này nghe được tiểu ác ma nói, hắn mới hướng phía Anh Tài điện phương hướng nhìn sang, chỉ thấy một tòa cao có ngàn trượng huyết hồng sắc cung điện, cao cao đứng vững ở trong hư không.

	La Vân Dương khi nhìn đến cung điện này trong nháy mắt, một chiếc phi thuyền, từ hắn khía cạnh bay tới, này đồng dạng là một chiếc Huyết Dung tinh phi thuyền, hơn nữa từ ở bề ngoài xem, so Ba Đức Bố thao túng phi thuyền, còn muốn cường hoành hơn ba phần.

	Tục ngữ nói, đại đạo triêu thiên, các đi một bên!

	Từ hư không bên trong đến Anh Tài điện, có thể nói có vô số con đường, nhưng là chiếc phi thuyền này, lại là muốn đoạt La Vân Dương con đường.

	La Vân Dương tại cảm thấy phi thuyền kẻ đến không thiện thời điểm, tiểu ác ma Ba Đức Bố đã mắng: "Là đời thứ ba phi thuyền, chỉ biết khi dễ lão tử, buồn bực một buồn bực lão tử đâm chết hắn!"

	Mặc dù nói như vậy, nhưng Ba Đức Bố vẫn là điều khiển La Vân Dương tọa hạ Huyết Dung tinh phi thuyền, hướng phía phía dưới rơi xuống một vị trí.

	La Vân Dương đối với Huyết Dung tinh phi thuyền từng có lý giải, hắn Huyết Dung tinh phi thuyền chỉ là đời thứ nhất, mặc dù so với phổ thông phi thuyền muốn rắn chắc vô cùng, nhưng là so với đời thứ ba Huyết Dung tinh phi thuyền, kém không phải một điểm nửa điểm.

	Cho nên, lúc này Ba Đức Bố tránh né là đúng.

	Nhưng là dựa theo La Vân Dương lý giải, tại toàn bộ Huyết Linh thiên, tựa như còn không có Huyết Dung tinh đời thứ ba phi thuyền!

	Thứ nhất là bởi vì Huyết Dung tinh đời thứ ba phi thuyền giá trị thật sự là quá cao; thứ hai thì là bởi vì, Huyết Dung tinh đời thứ ba phi thuyền tại Huyết Linh thiên bên trong, căn bản chính là anh hùng không có cái gì dùng võ chi địa.

	Hiện tại, nơi này làm sao xuất hiện ở Huyết Dung tinh đời thứ ba phi thuyền đâu?

	Ngay tại La Vân Dương sinh lòng nghi ngờ thời điểm, liền nghe tiểu ác ma đột nhiên hoảng sợ nói: "Ta đi, lại là Liệt Dương đạo phi thuyền!"

	Liệt Dương đạo, La Vân Dương nghe được ba chữ này, thần sắc chính là khẽ động, hắn những năm này mặc dù nhiệm vụ chủ yếu là tu luyện, nhưng là đối với Liệt Dương đạo loại này thuộc về kiến thức căn bản phạm trù, cũng có sự hiểu biết nhất định.

	Thiên Thư phân 9 quyển, Huyết Sát đạo nắm giữ Thiên Thư quyển thứ năm, mà Liệt Dương đạo nắm giữ, thì là toàn bộ Thiên Thư quyển thứ ba.

	La Vân Dương không biết Huyết Sát đạo cùng Liệt Dương đạo ở giữa, đến tột cùng có dạng gì lịch sử, nhưng là hắn rõ ràng, tại lớn như vậy hệ ngân hà bên trong, Thiên Thư 9 quyển chưởng khống giả, Huyết Sát đạo, Liệt Dương đạo đẳng chín đạo, là toàn bộ hệ ngân hà người mạnh nhất!

	Thiên Thư chín đạo, lẫn nhau ở giữa, mặc dù có không ít hợp tác, nhưng là đồng dạng, cũng không ít cạnh tranh.

	Mà bây giờ, tại này Huyết Sát đạo anh tài sẽ thời điểm, làm sao lại xuất hiện thuộc về Liệt Dương đạo phi thuyền, hơn nữa phi thuyền này, còn phách lối như vậy.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng suy nghĩ chớp động thời điểm, liền nghe có người lớn tiếng mà nói: "La Vân Dương Huyết Tử, thỉnh ngài ngừng hảo phi thuyền, leo lên Anh Tài điện!"

	La Vân Dương nhìn xem từ trên máy truyền tin truyền đến thanh âm, lập tức hướng phía Ba Đức Bố nói: "Ngươi ngừng hảo phi thuyền chờ ta."

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương đằng không mà lên, từ trong phi thuyền bay thẳng mà ra.

	Mà liền tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, hư không bên trong đã bay ra một đạo huyết sắc trường hồng, trường hồng nâng La Vân Dương thân thể, chậm rãi hướng phía Anh Tài điện vị trí lên thẳng mà đi.

	"Hiện tại leo lên Anh Tài điện, là La Vân Dương Huyết Tử." Thanh âm cao vút bên trong, tại thiên địa tứ phương quanh quẩn!

	Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!

	La Vân Dương đang chậm rãi lên cao bên trong, thấy được một chút đã sớm thân ảnh quen thuộc, tỉ như Sinh Thiết Bá Lực vương, tỉ như người sói Đông Khoa Nỗ, tỉ như một chút hắn đã gọi không ra tên, nhưng lại thua ở dưới tay hắn người.

	Vô luận là thô bổn Sinh Thiết Bá Lực vương, vẫn là mạnh mẽ người sói Đông Khoa Nỗ, trong tay đều bưng một chén rượu, sau đó dùng một loại ngưỡng vọng ánh mắt, nhìn xem chính tại chậm rãi đi lên La Vân Dương, bọn họ mỗi một người đôi mắt bên trong, đều mang một tia hâm mộ.

	Mà càng nhiều người, ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, còn có giống như hỏa diễm ghen ghét, cùng điên cuồng giống như dã hỏa dã tâm.

	Quần Anh hội, quả nhiên là kéo cừu hận nơi tốt.

	"Hắc hắc, thật sự là trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương!" Ngay tại La Vân Dương phải chờ thêm sân thượng thời điểm, một cái chói tai thanh âm, đột nhiên truyền vào La Vân Dương trong tai.

	Nói chuyện chính là một người mặc kim sắc trường bào tuổi trẻ nam tử, mặt mũi của hắn anh tuấn, chỉ bất quá bờ môi có chút mỏng, để cho người ta cảm thấy có chút cay nghiệt. Bất quá đó cũng không phải hắn trọng yếu nhất đặc thù, hắn trọng yếu nhất, là hai tay đều có kim sắc lân phiến.

	Đây là một loại tinh mịn như rồng vảy màu vàng kim.

	Người này tu vi, đồng dạng là Hằng Tinh cấp, chỉ bất quá dựa theo La Vân Dương nhãn lực xem, chỗ hắn tại Hằng Tinh cảnh đệ tứ giai.

	Huyết Sát đạo, lấy huyết sắc vi tôn, mà Liệt Dương đạo, thì là kim sắc làm chủ. Từ vừa mới Liệt Dương đạo phi thuyền, đến bây giờ kim y người, La Vân Dương cảm thấy, lần này Quần Anh hội, như có chút náo nhiệt.

	"Ha ha, làm sao ta vừa rồi tựa như nghe được chó sủa?" La Vân Dương ánh mắt hướng phía Huyết Sát đạo đám người nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt hướng phía kia đứng hầu ở một bên người phục vụ nói: "Trọng yếu như vậy địa phương, các ngươi làm sao thả một con chó tiến đến!"

	Huyết Sát đạo, cho tới bây giờ chỉ tôn trọng cường giả, nơi này là Huyết Sát đạo sân nhà, có người dám càn rỡ như vậy vũ nhục chính mình, nếu như không chế giễu lại, đó mới là mất hết Huyết Sát đạo mặt mũi.

	Kia đứng hầu ở một bên Huyết Sát đạo người phục vụ, cũng là một người thông minh, hắn biết La Vân Dương lời này, cũng không phải là nói cho chính mình nghe, cho nên căn bản cũng không có để ý tới, chỉ là thật chặt ngậm miệng.

	Mà Huyết Sát đạo tinh anh, từng cái cười ha ha, trong đó một cái vóc người cao lớn võ giả càng là vỗ tay cười to nói: "Vân Dương cảm giác của ngươi thật sự là quá linh mẫn, ta vừa rồi làm sao lại không có phát hiện đâu."

	Kia nói chuyện Liệt Dương đạo người trẻ tuổi, thẹn quá hoá giận phía dưới, mặt trướng đến đỏ bừng, ngón tay hắn La Vân Dương, lớn tiếng mà nói: "Ta Liệt Dương đạo Kim Lạc Xuyên khiêu chiến ngươi, ngươi có dám ứng chiến!"

	Cũng liền tại lúc này, La Vân Dương mới nhìn rõ ràng tình hình chung quanh, chỉ thấy sân thượng chính giữa vị trí, ngồi chính  thấy qua Huyết Không chúa tể cùng một người mặc áo bào màu vàng, thân hình cao lớn lão giả.

	Lão giả mặc dù không nói lời nào, nhưng là trên người hắn loại kia nóng rực khí tức, lại làm cho người cảm giác từ đáy lòng sinh ra thật sâu hàn ý.

	Mà tại lão giả phía dưới, ngồi năm người mặc áo bào màu vàng người trẻ tuổi, hướng La Vân Dương khiêu chiến Kim Lạc Xuyên, an vị tại vị thứ năm.

	La Vân Dương còn chưa mở lời, cái kia kim sắc bào phục lão giả liền đã khua tay nói: "Lạc Xuyên im ngay, nơi này không có ngươi nói chuyện chỗ trống."

	"Huyết Không huynh, ta lần này ý đồ đến, ngươi cũng hẳn là minh bạch, vì không chậm trễ thời gian, ta xem ngươi vẫn là đem tham gia tỷ thí đệ tử xác định một chút, cũng để cho chúng ta những đệ tử này, sớm ngày lĩnh hội kia Thiên Thư quyển thứ năm!"

	Canh thứ hai đến, hơi trễ, các huynh đệ thứ lỗi a, kia gấp đôi trong đó, có nguyệt phiếu cho hai tấm a!

 