 	Thời gian mười ngày, đối với người thường mà nói, cũng không có quá lớn tác dụng, nhưng là đối với vừa mới thông qua kiếp đài La Vân Dương tới nói, lại là khiến hắn có một loại bay vọt thức tăng lên.

	Đặc biệt là kia cuối cùng bốn đạo võ đạo thiên kiếp lưu lại pháp tắc mảnh vỡ, chẳng những khiến hắn đối với bốn loại bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ càng thượng tầng lâu, trọng yếu nhất chính là, đem bốn loại pháp tắc dung hợp mà thành Hỗn Động chi lực, so với La Vân Dương dĩ vãng lỗ đen, cũng có một loại lớn lao tăng lên.

	Bất quá lúc này, từ bên ngoài nhìn vào, La Vân Dương cho người cảm giác, lại là một loại bộ dáng lười biếng.

	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì La Vân Dương hiện tại cả người tinh khí thần, đều đã xuyên thấu qua máy điều chỉnh thuộc tính, điều chỉnh đến Hỗn Động Tứ Nguyên thú trên thân.

	Dĩ vãng, La Vân Dương đều là đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú các loại thuộc tính điều chỉnh đến bản thể, mà bây giờ, lại là lật lên.

	Sở dĩ như vậy, chủ yếu là hiện tại La Vân Dương bản thể tu vi viễn siêu Hỗn Động Tứ Nguyên thú. Điều chỉnh về sau Hỗn Động Tứ Nguyên thú, thôn phệ lên các loại trân quý tài nguyên tốc độ, tăng lên mấy lần.

	Nói cách khác, chỉ dựa vào thôn phệ, Hỗn Động Tứ Nguyên thú tấn cấp trở thành Tinh Vực cảnh tốc độ, tăng nhanh mấy lần.

	Mặc dù trong vòng mười năm, vẫn như cũ khó mà hoàn thành, nhưng là đôi này La Vân Dương tới nói, cũng là một tin tức tốt.

	Đương nhiên, vì cam đoan an toàn của mình, La Vân Dương đem kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú hóa thân thứ hai Ngũ Hành Thiên Địa thụ diễn hóa thành một gốc cây nhỏ cầm trong tay, một khi phát giác được gặp nguy hiểm, lập tức liền có thể thôi động.

	"Gặp qua sư tổ." Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán hai người, suất lĩnh lấy toàn bộ Đông Hoa cổ môn ba ngàn đệ tử, cung kính hành lễ.

	Hiện tại Đông Hoa cổ môn mặc dù địa bàn không nhỏ, nhưng là đệ tử thật sự là quá ít. Có thể nói Đông Hoa cổ môn lực lượng, căn bản là quản lý không được lớn như thế địa bàn.

	Trong khoảng thời gian này đến Đông Hoa cổ môn, cơ hồ hận không thể đem một người chia mười người đến dùng.

	Nhưng là liền coi như như thế, đang nghênh tiếp La Vân Dương xuất quan trong chuyện này, sở hữu Đông Hoa cổ môn đệ tử, vẫn là thật sớm chuẩn bị, toàn bộ tụ tập tại La Vân Dương bế quan động phủ bên ngoài chờ.

	Mà liền tại Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán mang theo chúng đệ tử hành lễ thời điểm, càng có tiếng chuông vang vọng ba mươi sáu thanh.

	Cái này trên Tiêm Lưu tinh, đại biểu trọng đại thịnh sự, nhưng thiên hạ cùng chúc mừng.

	Mặc dù La Vân Dương tại Ngân Hà Nhân tộc, đã ở vào vị trí chủ đạo, mặc dù hắn tại mười thế trong luân hồi, càng là trở thành qua Thiên Tôn tồn tại.

	Nhưng là loại này một phương Giáo tổ mới có thể hưởng thụ đãi ngộ, hắn còn là lần đầu tiên hưởng dụng. Mặc dù trong lòng rất rõ ràng, cái này cũng không có quá lớn ý tứ, nhưng nhìn từng trương tràn đầy sùng kính khuôn mặt, La Vân Dương trong lòng giống như là bị người cào một chút, ngứa một chút, tô tô, rất thoải mái rất được lợi.

	"Không cần đa lễ." La Vân Dương vung lên trong tay mình cây nhỏ, một cỗ Ngũ Hành lực lượng, liền đem những cái kia hành lễ người, toàn bộ nhẹ nhàng nâng lên.

	Ngũ sắc quang mang Ngũ Hành Thiên Địa thụ cầm tại La Vân Dương trong tay, khiến hắn lúc này cho người cảm giác, càng ngày càng có một loại một phương Giáo tổ bộ dáng.

	Theo La Vân Dương một tiếng phân phó, phần lớn đệ tử đều cáo từ rời đi, chỉ còn lại Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán cùng một chút Tinh Hà cảnh trưởng lão.

	Đang nghe xong mấy Doãn Phi Hoán bẩm báo vấn đề về sau, La Vân Dương nhẹ nhàng khoát tay áo nói: "Bên trong tông môn sự tình, ngươi người tông chủ này cứ việc làm chủ, trừ một chút uy hiếp được tông môn tồn vong sự tình bên ngoài, hết thảy không cần báo ta."

	Doãn Phi Hoán đối với bị La Vân Dương như vậy tín nhiệm, trong lòng nổi lên vô hạn cảm kích. Nàng làm sao biết, La Vân Dương mặc dù quyết định đem Đông Hoa cổ môn mảnh đất này hảo hảo kinh doanh, nhưng là bồi dưỡng đệ tử các loại sự tình, hắn lại thật không có hứng thú gì.

	"Ta để ngươi sưu tập, liên quan tới Táng Thiên cao nguyên sự tình, đều sưu tập tốt?" La Vân Dương trịnh trọng hỏi.

	Hắn đã chuẩn bị xong, sau khi xuất quan, liền hướng phía Táng Thiên cao nguyên đi một chuyến, mặc dù Táng Thiên cao nguyên mang đến cho hắn một cảm giác thật không tốt, nhưng là cỗ kia Thiên Tôn chi thể, hắn vô luận như thế nào cũng không thể từ bỏ.

	"Tổ sư, Táng Thiên cao nguyên ra một kiện đại sự, ta đang chuẩn bị cho ngài hồi bẩm." Doãn Phi Hoán lúc nói chuyện liền đem một ngọc giản hai tay dâng lên.

	Ngọc giản này bên trong, đều là liên quan tới Táng Thiên cao nguyên sự kiện ghi chép, nhìn phía trên Thiên Tôn lột xác, chậm đợi hữu duyên, La Vân Dương có một loại muốn xúc động mà chửi thề.

	Cái gì lột xác, kia rõ ràng là lão tử lưu lại thân thể được không, ta lần này tới chính là vì lấy nó, các ngươi đám gia hoả này, mù lên cái gì hống.

	Nếu như khả năng, La Vân Dương hận không thể đem này mấy cùng hắn có lòng cướp đoạt gia hỏa, từng cái bạt tai thiên chết, nhưng nhìn ngọc giản kia bên trong sở ghi lại, truyền lại ra tin tức này người, hắn chỉ có thể đem phần này khó chịu, ghi tạc trong lòng.

	Mặc dù những người này không có Cửu Trọng Thiên Tôn, nhưng là đại đa số, lại cũng là đệ lục trọng trở lên Thiên Tôn.

	Mà kia thiên huyền Càn triều quốc sư hộ quốc, càng là một tu vi đạt đến đệ bát trọng đỉnh phong Thiên Tôn.

	Bậc này Thiên Tôn rốt cuộc mạnh bao nhiêu, La Vân Dương thật sự là khó mà phỏng đoán. Cho nên chuyện này, tại đem tư liệu sau khi xem xong, La Vân Dương liền quyết định tại những cái kia đỉnh cấp tồn tại thiết định trong phạm vi, chậm rãi hành động.

	"Cái này Thiên Tôn lột xác, ngược lại là một phần cơ duyên, ta chuẩn bị đi Táng Thiên cao nguyên một chuyến, Cổ Minh Bình cùng Doãn Phi Hoán chủ trì tông môn sự vụ, có cái gì tình huống, tùy thời có thể cùng ta liên hệ."

	La Vân Dương tại làm ra quyết đoán về sau, trầm giọng nói.

	Mấy vẫn luôn không có làm sao nói chuyện trưởng lão, đang nghe La Vân Dương lời nói nháy mắt, từng cái lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Cái này thần sắc ý tứ, La Vân Dương dù cho không cần Đọc Tâm thuật, cũng biết tâm tư của bọn họ, mấy người này là cảm thấy La Vân Dương người tổ sư này, có phải hay không đã điên rồi, cũng dám đoạt những đại nhân vật kia dự định bảo vật.

	Mặc dù bọn họ Đông Hoa cổ môn hiện tại tình thế chính vượng, đã muốn quật khởi, nhưng chính là năm đó cực thịnh một thời Đông Hoa cổ môn, tại những đại thế lực kia trong mắt, cũng bất quá chính là một cường tráng sâu kiến mà thôi.

	"Tổ sư, đệ tử có một câu, không thể không nói." Một người trung niên nam tử đi ra, quy thuận trên mặt đất, trầm giọng mà nói: "Tổ sư, hiện tại ngài chuyển thế trở về, chính là ta Đông Hoa cổ môn lần nữa tỉnh lại trọng yếu thời cơ."

	"Tin tưởng chỉ cần là có tổ sư ngài tọa trấn, chăm lo quản lý ba trăm năm, ta Đông Hoa cổ môn nhất định có thể tại Thiên Huyền đại địa bên trên, lần nữa có được trụ sở."

	"Mà cái này Thiên Tôn lột xác, chính là vô thượng chi vật, đối với chúng ta bậc này tông môn tới nói, chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại là diệt môn nguyên nhân tai họa, còn xin tổ sư nghĩ lại a!"

	Kia quỳ rạp trên đất trưởng lão, La Vân Dương có một ít ấn tượng, chính là Cổ Minh Bình sư huynh đệ tử, tên là Lệ Chân Như.

	Hắn lời nói này, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý, nhưng là La Vân Dương làm sao lại nghe hắn này mấy cái gọi là lời khuyên, hắn lần này tới này mục đích, nhưng là được đến chính mình Thiên Tôn chân thân.

	Biện luận, thuyết phục, này mấy La Vân Dương thật không có nghĩ qua, hắn nhàn nhạt mới gọi tốt giả kia Lệ Chân Như nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Ý ta đã quyết, nửa khắc đồng hồ về sau, xuất phát."

	Đại điện trống trải, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, kia Lệ Chân Như nhìn trong bình tĩnh, giống như ẩn hàm vô tận uy nghiêm La Vân Dương, đã cảm thấy chính mình vô cùng ủy khuất.

	Lời thật thì khó nghe a!

	"Nếu tổ sư tâm tư đã quyết, vậy không bằng liền để đệ tử tùy hành, đệ tử tại Thiên Huyền đại địa hành tẩu qua một đoạn thời gian, cũng nhận biết qua vài bằng hữu, nói không chừng còn có thể từ bọn họ ngạch trong miệng, thăm dò được một chút tin tức." Doãn Phi Hoán đang do dự sát na, cuối cùng trầm giọng nói.

	Từ lý trí đi lên nói, nàng đồng ý Lệ Chân Như ý kiến, dù sao bọn họ Đông Hoa cổ môn thật vất vả trông như thế một có thể khiến bọn họ tông môn phục hưng tổ sư, nếu như vị tổ sư này tái xuất vấn đề, kia Đông Hoa cổ môn. . .

	Bất đắc dĩ La Vân Dương chủ ý đã định, nàng biết mình bọn người sửa đổi không được, cho nên liền quyết định tự mình cùng đi La Vân Dương người tổ sư này quá khứ, không nói những cái khác, chính mình hành tẩu Thiên Huyền đại địa thời điểm, cũng giao một chút bằng hữu.

	Những người bạn này, hẳn là có thể cho tổ sư giảm bớt một chút phiền toái.

	La Vân Dương cũng không chuẩn bị mang quá nhiều người, nhưng là nghe được Doãn Phi Hoán nói như vậy, liền gật đầu nói: "Được rồi, vậy chúng ta nhanh lên xuất phát."

	Một khắc đồng hồ về sau, Đông Hoa cổ môn tốt nhất một đài phi thuyền, liền mang theo La Vân Dương, Doãn Phi Hoán cùng trên trăm Đông Hoa cổ môn đệ tử, hướng phía Thiên Huyền đại địa bay đi.

	Phi thuyền này kiểu dáng, vẫn như cũ cùng chân chính thuyền, giống như không có quá lớn khác nhau, nhưng là bay động bên trong, quang mang lấp lánh dưới, lại giống như một điều khổng lồ Thương Long, bay lượn tại hư không bên trong.

	Dựa theo Doãn Phi Hoán giới thiệu, phi thuyền này xương rồng, dùng chính là một căn sinh trưởng ở tổ rồng bên trong Hàng Long bảo mộc, cũng chính bởi vì cái này Hàng Long bảo mộc nguyên nhân, cho nên phi thuyền bay động, tốc độ mới có thể như thế kinh người.

	Nửa ngày thời gian, phi thuyền liền đã vượt qua vô số hư không, mà đứng tại phi thuyền bên trên, La Vân Dương thậm chí có thể nhìn thấy kia giống như vô cùng vô tận Thiên Huyền đại địa.

	Giống như giống như thủy triều linh khí, từ đại địa bên trong tứ tán mà ra, tuôn hướng sâu trong tinh không. Cảm thụ được bốn phía càng ngày càng dày đặc linh khí, La Vân Dương càng ngày càng minh bạch vì sao tất cả xuất phát từ tinh không bên trong tông môn, đều hi vọng có thể tại này Thiên Huyền đại địa bên trên chiếm cứ một đỉnh núi.

	Doãn Phi Hoán trong tay cầm một cái ngọc bội, không ngừng cùng người liên lạc. Tại nửa khắc đồng hồ về sau, nàng liền cung kính đi tới La Vân Dương phụ cận nói: "Tổ sư, hiện tại Thông Thiên cốc đã bị Thiên Tôn sắc lệnh phong tỏa."

	"Muốn tiến vào Táng Thiên cao nguyên, chỉ có thu hoạch được thông hành bằng chứng, hiện tại đại đa số muốn đi vào Táng Thiên cao nguyên võ giả, đều tại Thiên Lam thành , chờ đợi nhận lấy bằng chứng."

	Thông Thiên cốc chính là tiến vào Táng Thiên cao nguyên lối đi duy nhất, mặc dù Táng Thiên cao nguyên to lớn vô cùng, nhưng là không trải qua Thông Thiên cốc, như vậy vô luận là từ bất kỳ một chỗ tiến vào Táng Thiên cao nguyên, đều muốn đối mặt vô số vết nứt không gian cùng đại lượng không biết tên nguy hiểm.

	Liền xem như Thiên Tôn, cũng khó có thể trực tiếp leo lên Táng Thiên cao nguyên.

	La Vân Dương tại thần thức ngao du thiên địa thời điểm, đối với cái này Táng Thiên cao nguyên liền có cảm giác, đây không phải một cao nguyên, mà là một bộ cự đại Thần Thi.

	Tại nhìn thấy kia thuyền nhỏ trước đó, La Vân Dương cũng không chuẩn bị biểu hiện quá xuất chúng, cho nên đang nghe Doãn Phi Hoán mà nói về sau, hắn liền quyết định tạm thời đi trước được đến một tiến vào Táng Thiên cao nguyên bằng chứng.

	Phi thuyền tại đối Thiên Lam thành định vị về sau, tiếp tục phi hành nửa ngày, một tòa thành trì liền đã xuất hiện ở La Vân Dương đám người trong tầm mắt.

	"Phi hoán, ngươi lúc nào lại nhiều như thế một sư huynh, muốn ta nói ngươi vẫn là khuyên hắn mang theo các ngươi tông môn người đi thôi, loại này náo nhiệt, không phải là các ngươi này mấy môn phái nhỏ có thể tham dự!"

	Tam sắc quang mang kinh thiên mà đến, hóa thành một khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, nàng tại rơi xuống đất nháy mắt, không để ý chút nào cùng La Vân Dương, hướng thẳng đến Doãn Phi Hoán nói.

	Lời nói kia bên trong, còn mang theo một bộ thuyết giáo hương vị!

 