 	Âm cực mà dương sinh!

	Chí âm chí hàn chi địa sở sinh ra hỏa diễm, tại La Vân Dương nhìn thấy ngọn lửa này lần đầu tiên, trong lòng dâng lên chỉ có một loại cảm giác, đó chính là ngọn lửa này, cũng không phải là quá nóng.

	Đương nhiên, cùng rét lạnh càng là không hợp.

	Nhưng là , dựa theo La Vân Dương cảm giác, loại này âm cực mà dương sinh hỏa diễm, chỉ sợ cũng là chính mình nhìn thấy, đáng sợ nhất hỏa diễm.

	Nếu như chỉ là dùng ngọn lửa này luyện vào Nguyên Hạch, vậy liền thật sự là quá lãng phí. Một ý niệm, La Vân Dương trong lòng, liền xuất hiện Kim Cương Minh Vương tu luyện Hoành Thiên Minh Vương thân!

	Kim Cương Minh Vương lấy núi tuyết không tan băng tuyết làm căn cơ, trải qua nhiều năm rèn luyện, trở thành Hoành Thiên Minh Vương thân.

	Dựa theo La Vân Dương cảm giác, loại này Hoành Thiên Minh Vương thân, lại là có không ít lớn thiếu hụt, nếu như lấy ngày này phát lạnh hỏa làm cơ sở, lại là có thể diễn sinh ra thủ đoạn khác.

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương liền quyết định chủ ý, nhưng là hắn cũng không có lập tức chấp hành, mà là lần nữa đem lực chú ý đặt ở Thiên Nhất ** bên trên.

	"Minh Vương, loại này Thiên Nhất **, tốt nhất là một giọt tách ra mấy phần đến sử dụng, trải qua chúng ta Đại Tuyết sơn nhiều năm nghiên cứu, đã trang bị một vài bổ dương khí dược vật, cả hai phối hợp càng tốt hơn."

	Nói chuyện chính là Tín Nguyên đại sư, hắn hiện tại, có thể nói đã hoàn toàn lên La Vân Dương thuyền hải tặc, không có xuống tới hi vọng, dứt khoát một con đường mà đi đến đen, đem đối chủ tử trung thành diễn dịch đến cực hạn.

	La Vân Dương hướng phía Tín Nguyên đại sư cười cười, sau đó điều ra chính mình trong lòng máy điều chỉnh thuộc tính.

	Lực lượng: 4120(hỏa: 2879, băng: 621; mộc: 601)

	Tốc độ: 241

	Tinh thần: 3353(hỏa: 8)

	Thể chất: 610(Kim Thân: 92; hỏa 243, băng;43, mộc;47)

	Chân ý: 9. 9(sát lục: 9. 9)

	Trị số này, so với Đại Tuyết sơn thời điểm chiến đấu tăng lên không ít, đặc biệt là đang thu nạp Lỗ Phù Vân lưu lại ngọn lửa màu xanh về sau, chẳng những tăng lên một khiếu huyệt, càng làm cho La Vân Dương tốc độ, có một cự đại tăng lên.

	Trầm ngâm trong nháy mắt về sau, La Vân Dương liền bắt đầu điều chỉnh chính mình thuộc tính. Thu nạp Dị hỏa thần thủy, căn bản là không dùng được chân ý loại hình đồ vật, cho nên La Vân Dương tại hơi suy tư một chút, liền có quyết định.

	Thể chất 10000(Kim Thân: 92, hỏa 0, băng: 10000, mộc: 0)

	Cái này điều chỉnh sau khi hoàn thành, La Vân Dương miệng rộng mở ra, một cỗ hấp lực, liền hướng phía kia bát ngọc bên trong Thiên Nhất ** hút tới.

	Tín Nguyên đại sư nhìn thấy La Vân Dương động tác, cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, La Vân Dương lúc này động tác, vậy mà như thế cương mãnh.

	Thiên Nhất **, liền xem như hắn loại này thường xuyên sử dụng Thiên Nhất ** người, cũng là đem một giọt tách ra sử dụng. Hiện tại La Vân Dương vậy mà tựa như uống nước sử dụng những ngày này một đường, hắn không muốn sống!

	Hắn thật chẳng lẽ cảm thấy, chính mình tung hoành vô song, quét ngang bát phương, trên đời này không có bất cứ có thể làm cho hắn sợ đồ vật a?

	Tín Nguyên đại sư trong lòng thứ nhất suy nghĩ, liền là cái này La Vân Dương nếu là chết tại Thiên Nhất ** phản phệ phía dưới, như vậy toàn bộ Đại Tuyết sơn đệ tử, nên làm cái gì.

	"Nhanh phun ra!" Tức giận rống to Tín Nguyên đại sư, lúc này đã không lo được chính mình cùng La Vân Dương ở giữa tôn ti.

	Hắn không cho phép Hứa La Vân Dương xảy ra chuyện, cũng không phải nội tâm của hắn bên trong đối La Vân Dương cỡ nào tốt, thật sự là La Vân Dương quá trọng yếu.

	Mà liền tại tiếng hô của hắn phát ra thời điểm, bên cạnh hắn đồng bạn, cũng nhanh chóng từ ống tay áo của mình bên trong lấy ra một tiểu hồ lô nói: "Nơi này là Ly Hỏa linh dịch, nhanh lên nuốt vào."

	La Vân Dương thần sắc vô cùng bình tĩnh, tại thôn phệ ngày đó một đường về sau, hắn duy nhất cảm giác, liền là loại nước này, như có điểm lạnh.

	Nhìn xem một bộ sốt ruột bộ dáng Tín Nguyên đại sư, hắn nhàn nhạt nói; "Không cần."

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương bắt đầu vận chuyển Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong pháp môn, trực tiếp đem kia ẩn hàm tại Thiên Nhất ** bên trong một tia chân ý dung hợp đến chính mình Nguyên Hạch bên trong, càng nhanh chóng hơn đột phá một khiếu huyệt.

	Cái này đột phá, liền tựa như ăn cơm uống nước, thật sự là quá mức cấp tốc.

	Tín Nguyên đại sư hai người làm Đại Tông Sư, đồng dạng cảm thấy La Vân Dương biến hóa trên người, bất quá giờ khắc này, hai người chỉ là liếc nhau một cái, liền từ đối phương trong mắt, thấy được lẫn nhau kinh hãi chi ý.

	Thiên Nhất ** tựa như uống nước, trong khoảnh khắc, càng dường như hơn đột phá một khiếu huyệt.

	Cái này. . . Loại này phá vỡ thường quy biến hóa, đã để bọn họ thật không phản bác được.

	La Vân Dương tại hoàn thành này hết thảy về sau, đồng dạng cảm thấy máy điều chỉnh thuộc tính nghịch thiên chỗ.

	Không nói những cái khác, liền cái này tu luyện mà nói, máy điều chỉnh thuộc tính tồn tại, đã để hắn có vượt xa bình thường thiên tài nhân vật năng lực.

	Hoàn thành này hết thảy La Vân Dương căn bản liền không có nhìn kỹ chính mình trong lòng thuộc tính biến hóa, mà là trực tiếp đem trong thân thể của mình hỏa điều chỉnh làm một vạn năm, sau đó đem ngày đó phát lạnh hỏa nuốt vào trong bụng của mình.

	Thiên Nhất hàn hỏa, La Vân Dương đã vô cùng để bụng, thế nhưng là tại nuốt vào trong bụng sát na, La Vân Dương vẫn như cũ cảm thấy có một cỗ năng lượng bàng bạc, tựa như muốn tại chính mình trong bụng nổ tung.

	Không lo được cùng Tín Nguyên đại sư đám người nói chuyện, La Vân Dương vung lên ống tay áo, đã vọt tới một tòa cao cao trên ngọn núi, khoanh chân tại sơn phong tuyệt đỉnh chỗ hắn, cũng chính là trong nháy mắt, liền tựa như bị một đoàn băng bao vây.

	Tín Nguyên đại sư hai người lúc này đã hoàn toàn khó mà làm ra bất luận cái gì hữu lực phản ứng, La Vân Dương hai cử động, thật sự là đã lật đổ bọn họ nhiều năm qua quan niệm.

	"Sư thúc, ngài xem. . ." Tín Nguyên đại sư trầm ngâm trong nháy mắt, nhẹ giọng nói.

	Sư thúc của hắn, rất minh bạch tín nguyên đại sư chuẩn bị nói cái gì, nhưng là vị lão giả này chỉ là thở dài một hơi nói: "Ngươi hẳn phải biết , bất kỳ cái gì tiểu động tác, với hắn mà nói, đều không gây thương tổn được căn cốt."

	"Trở về về sau, đem Liệt Nhật Minh Vương kế thừa Đại Tuyết sơn Minh Vương chi vị sự tình tuyên bố ra ngoài, chúng ta Đại Tuyết sơn, sẽ trở lại thiên hạ đệ nhất đẳng thực lực."

	Tín Nguyên đại sư gật đầu, nhanh chóng xuống dưới an bài.

	Xếp bằng ở trên đỉnh núi tuyết La Vân Dương, không nói không động, cả người, đều rất giống không có bất kỳ sinh cơ, nhưng là toàn bộ trên đại tuyết sơn, lại không có bất cứ một người, có can đảm đối với hắn sinh ra một tơ một hào tà niệm.

	Nguyên nhân nha, rất đơn giản, ngay tại La Vân Dương ngồi ở chỗ đó một giờ sau, bốn phía chỉ cần là kề La Vân Dương, giống như Tuyết Điêu tiểu động vật, ngay trong nháy mắt, hóa thành hư vô.

	Đây không phải tro bụi, là chân chân chính chính, biến mất tại toàn bộ thiên hạ hư vô.

	Liền ngay cả Tín Nguyên đại sư bọn người, cũng không biết La Vân Dương bây giờ đang làm gì, nhưng là bọn họ có một loại cảm giác, đó chính là đẳng La Vân Dương sau khi xuất quan, tu vi của hắn, sẽ có một loại cự đại tăng lên.

	Mà liền tại La Vân Dương bế quan thời điểm, liên quan tới hắn trở thành Đại Tuyết sơn Liệt Dương Minh Vương sự tình, tại Đại Tuyết sơn từng cái con đường truyền bá xuống, cấp tốc truyền khắp toàn bộ phương đông mười ba thành.

	Không ít lúc đầu đối với Đại Tuyết sơn có ý tưởng thực lực, tại thời khắc này, im ắng lặng lẽ, mà cũng không ít người lại bởi vì La Vân Dương nuốt vào Đại Tuyết sơn cục thịt béo này, mà cảm thán không thôi.

	Nhưng là, đồng dạng cũng có người tức giận không thôi, nghe nói Kình Thiên quân bên trong, liền có người oán hận không thôi nói: "Này tâm đáng tru, đây là này tâm đáng tru!"

 