 	"La Vân Dương, ta và ngươi không đội trời chung!" Huyết Linh thiên khu thứ hai, cuồng loạn gào thét, ở trong hư không không ngừng quanh quẩn.

	Cái này gào thét bên trong, tràn đầy phẫn nộ, tràn đầy điên cuồng, tràn đầy tam giang ngũ hải hận ý, tràn ngập. . .

	Nếu như tại bình thường, loại này quấy rầy người khác tu luyện gào thét, nhất định sẽ bị người mắng chết, nhưng là lúc này, cơ hồ tất cả nghe được gào thét người, đều hướng phía kia gào thét phương hướng, ném vô cùng đồng tình ánh mắt.

	"Gia hỏa này, về sau còn thế nào gặp người na!" Có người cười trên nỗi đau của người khác cười trêu nói.

	"Hắc hắc, nghe nói hắn chuẩn bị bế quan năm mươi năm!" Có cảm động lây nhân đạo: "Kia La Vân Dương, cũng quá hung ác!"

	"Ngươi thắng liền thắng, cần gì phải chà đạp người đâu?"

	"Lão thiên muốn cho ai diệt vong, nhất định trước hết để cho ai càn rỡ! Đều do gang tên kia quá kiêu ngạo, cái này vẫn không có động thủ, liền khẩu xuất cuồng ngôn để La Vân Dương tùy tiện, người ta có thể không cho hắn đến tùy tiện sao?"

	Đủ loại bình luận, tại Tu Di giới bên trong hiện ra, bất quá trong này, có rất ít đối La Vân Dương làm pháp tỏ vẻ tán đồng.

	Một khiến người nhức đầu không thôi thiên la địa võng thức, một tinh thần lực công kích đem người chơi thành kẻ ngốc, La Vân Dương ba chữ này, đã triệt để thành một chút cấp thấp Huyết Tử ác mộng.

	"Hi vọng không nên cùng La biến thái phân tại một tổ!" Có người âm thầm cầu nguyện.

	Cái này cầu nguyện, bị người nhớ không nhiều, nhưng là La biến thái ba chữ, lại lập tức xâm nhập lòng người, tất cả mọi người sa vào tại một loại tiền đồ chưa biết lo nghĩ bên trong.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài không hổ là Ba Đức Bố thần tượng, ngài giáo huấn kia ngốc đại hắc chiêu thức, thật là làm cho Ba Đức Bố phục sát đất!"

	Tiểu ác ma Ba Đức Bố hai đầu gối quỳ xuống đất, dùng một loại triều thánh tư thái, thành kính hướng La Vân Dương dâng lên bản thân ca ngợi chi từ.

	"Chủ nhân, ngài để kia ngốc đại hắc khiêu vũ thủ đoạn, thật sự là khôi hài, nếu để cho Ba Đức Bố đến, nhất định khiến hắn thoát khôi giáp khiêu vũ!"

	"Bất quá những cái kia thua ở chủ nhân ngài trong tay gia hỏa, cả đám đều không phục, nói cái gì chủ nhân ngài liền sẽ đùa bỡn chút ít mánh khoé, làm chút ít thủ đoạn, chủ nhân ngài chính là quá thiện lương, lần tiếp theo, Ba Đức Bố đề nghị chủ nhân ngài dùng một đại chiêu, ô ô, Càn Khôn Toái, trực tiếp để đám kia tôn tử ngậm miệng!"

	Tại La Vân Dương bên người bay múa Ba Đức Bố, lớn tiếng hướng phía La Vân Dương giật giây nói.

	Đại chiêu, nghe Ba Đức Bố, La Vân Dương trong lòng ý niệm nhanh chóng chớp động lên, hắn một mực không sử dụng Càn Khôn Toái đẳng Đại Hỗn Động chi đạo sáng lập ra bí pháp, cũng không phải là vì giả, mà là thật không cần đến.

	Thiên la địa võng thức, trên cơ bản đã ôm đồm hết thảy.

	Như vậy cũng tốt so, có một vấn đề chỉ dựa vào bản thân liền có thể nhất cử giải quyết, làm sao có thể vì đẹp mắt, liền vận dụng vô số nhân thủ đi giải quyết đâu.

	"Những người kia nói cái gì, không cần để ý." La Vân Dương hướng phía Ba Đức Bố vung tay lên, thản nhiên nói.

	Ba Đức Bố giống như trong nháy mắt minh bạch cái gì, tâm duyệt thành phục nói: "Chủ nhân ngài không hổ là Ba Đức Bố chủ nhân, so Ba Đức Bố còn muốn âm hiểm, ngài có phải hay không chuẩn bị cùng mấy cái kia tuyệt đỉnh cường giả tỷ thí thời điểm, kia. . ."

	"Tút tút tút!"

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị phất tay để Ba Đức Bố rời đi thời điểm, nghe được tiếng tít tít Ba Đức Bố trầm giọng nói: "Chủ nhân, có tin tức."

	La Vân Dương kết nối tin tức, chỉ thấy một thiên tin tức, mà quay tới thiên văn chương này người, lại là Sinh Thiết Bá Lực vương!

	La Vân Dương nhìn tin tức, trên mặt lộ ra mỉm cười. Hắn đối với đem Sinh Thiết Bá Lực vương lừa thành cái dạng này, cũng không có cái gì áy náy chi ý.

	Bởi vì cái gọi là chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh, Sinh Thiết Bá Lực vương nếu không phải cảm thấy mình không có cách nào đối phó hắn, ngưu khí hống hống tuyên bố để cho mình tùy tiện đến, La Vân Dương cũng sẽ không làm hắn như thế xuống đài không được.

	Hiện tại gia hỏa này cho mình đến tin tức, hẳn là vẫn là phải khiêu chiến!

	Mở ra tin tức, La Vân Dương phát hiện đây không phải chiến thư, mà là chuyển một phần văn chương, một phần phân tích tỷ thí lần này văn chương.

	Tác giả dùng chính là dùng tên giả, đối lần này tỷ thí cường giả, từng cái làm ra lời bình. Đối với loại này văn chương, La Vân Dương vẫn là rất thích.

	Tạm định đệ nhất nhân, Dương Thương, trước mắt Huyết Cực khu đệ nhất nhân, bảy trăm năm trước tiến vào Huyết Linh thiên, mặc dù không có đạt được hoàn chỉnh Hằng Cơ Chi Nguyên, nhưng là một lần kia tiến vào Huyết Linh thiên Huyết Tử, chỉ có mười hai cái.

	Hơn nữa, cái này mười hai người tu vi cũng không phải là quá cao, sở dĩ có thể sống sót, hoàn toàn cũng là bởi vì bọn họ ẩn núp tương đối tốt.

	Từ năm trăm năm trước, vẫn là Huyết Cực khu đệ nhất nhân. Tại Lôi hệ bản nguyên pháp tắc, Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc bên trên nghiên cứu rất sâu, tinh nghiên Lôi Hỏa chi đạo, sức chiến đấu siêu cường. Am hiểu bí pháp: Lôi đình Thiên Diệt!

	Nhìn liên quan tới Dương Thương đánh giá, La Vân Dương khẽ gật đầu, những năm này hắn mặc dù không có làm sao xuất ngoại môn, nhưng là đối với Huyết Cực khu mấy người đồng bạn, trong lòng hắn vẫn rất có đếm được.

	Dựa theo La Vân Dương đoán chừng, Dương Thương tu vi cũng đã đạt đến Hằng Tinh cấp thất giai trở lên, mà Dương Thương đối với Lôi Hỏa chi đạo nghiên cứu, chỉ sợ so với hắn lực lượng, càng thêm cường đại.

	Cho nên cho tới nay, Dương Thương chính là một đám Huyết Tử bên trong đệ nhất nhân, không người có thể rung chuyển địa vị của hắn.

	Bản thân nếu là gặp được Dương Thương, sẽ là một cái dạng gì kết quả đây?

	La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, tiếp tục xem tạm thời xếp ở vị trí thứ hai người.

	Vân Đông Dương, Huyết Cực khu xếp hạng thứ hai, chín trăm năm trước tiến vào Huyết Linh thiên, tại Dương Thương quật khởi trước đó, vẫn luôn là Huyết Cực khu đệ nhất nhân.

	Tinh thông huyễn hệ pháp tắc, tia sáng hệ bản nguyên pháp tắc, tu luyện Huyễn Ảnh chi đạo, nhất là am hiểu mâu thuật, thường thường cùng người giao đấu, một chút liền có thể phân thắng thua.

	Người thứ ba: Thiết Vô Địch!

	Thiết Vô Địch bốn trăm năm trước tiến vào Huyết Linh thiên, ba trăm năm qua vẫn luôn không phải đặc biệt xuất sắc, mặc dù hiện bây giờ tại khu thứ hai, nhưng lại xếp tại vị trí cuối.

	Thậm chí có người lần này đại bỉ trước đó, khẳng định cái này Thiết Vô Địch sẽ từ khu thứ hai bị khu trục ra ngoài, nhưng là hắn đối chiến Mặc Long, một đao bại địch, từ đây bách chiến, không có kẻ địch nổi.

	Tinh thông Kim hệ bản nguyên pháp tắc, Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, tinh nghiên Thiết Huyết chi đạo, bí pháp vì phá trận đao quyết!

	Người thứ tư: Văn Cảnh Hiên!

	Văn Cảnh Hiên cùng Thiết Vô Địch cùng là bốn trăm năm trước tiến vào Huyết Linh thiên, cùng Thiết Vô Địch so sánh, Văn Cảnh Hiên từ bắt đầu huyết sát đấu trường, liền có vẻ quang mang loá mắt.

	Hắn cũng không phải là Huyết Sát đạo bắt đầu bồi dưỡng Huyết Tử, mà là một đế quốc hoàng tử. Chỉ bất quá ở trong đế quốc, cũng không phải là rất được coi trọng.

	Vị này đế quốc hoàng tử, chủ động gia nhập Huyết Sát đạo, trở thành một nửa đường gia nhập Huyết Tử.

	Hắn khi tiến vào Huyết Linh thiên về sau, cơ hồ mỗi một lần đại bỉ, thành tích đều vô cùng xán lạn, hơn nữa mỗi một lần, đều có tiến bộ cực lớn.

	Khu thứ nhất đệ nhất nhân vị trí, cũng không phải bình thường người có thể ngồi lên.

	Tinh thông Phong hệ bản nguyên pháp tắc, Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian hệ bản nguyên pháp tắc, một mình sáng tạo Tâm Không chi đạo, tinh thông bí pháp phá hư nhất kiếm!

	Nhìn một phần phần tư liệu, La Vân Dương đôi mắt bên trong nhiều hơn một tia ngưng trọng. Mặc dù hắn đối với chính mình Đại Hỗn Động chi đạo rất có lòng tin, nhưng là Thiết Vô Địch cùng Văn Cảnh Hiên đám người tu vi, đồng dạng không thấp.

	La Vân Dương từng cái xem, rốt cục tại người thứ ba mươi vị trí, thấy được chính mình.

	Người thứ 30, La Vân Dương!

	Làm từ ngàn năm nay, duy nhất một đạt được hoàn chỉnh Hằng Cơ Chi Nguyên người, La Vân Dương trên người quang mang, không thể dùng loá mắt để hình dung.

	Bất quá làm một tân nhân, lại thêm hắn Đại Hỗn Động chi đạo lựa chọn, để không ít người cảm thấy, hắn lần này, nhất định sẽ ngã rất thảm.

	Nhưng là người này không hổ là thiên kiêu nhân vật, tại Đại Hỗn Động chi đạo không có nghiên tập ra tình huống dưới, một mình sáng tạo thiên la địa võng thức!

	Mặc dù loại chiêu thức này, thoạt nhìn có chút vô lại, nhưng là Huyết Sát đạo luôn luôn chú ý thực dụng, hắn cái này thiên la địa võng thức, đích xác có người bên ngoài khó mà với tới huyền ảo chỗ.

	Chỉ bất quá, tại thắng Sinh Thiết Bá Lực vương thời điểm, thủ đoạn của hắn, thật sự là có chút quá mức, nhưng là hắn dù sao cũng là thắng.

	Đáng tiếc là, hắn lần này mặc dù thủ thắng, nhưng là trận tiếp theo, hắn phải đối mặt đối thủ là khu thứ nhất xếp hạng thứ hai Đại sư huynh Tần Đông Lai, hi vọng chiến thắng, rất là mong manh!

	Mà trận này bắt đầu, cũng biểu thị Huyết Cực khu cùng khu thứ nhất tranh đoạt đã chính thức bắt đầu, đỉnh cấp cường giả tạm thời sẽ không va chạm, nhưng là kém một bậc cường giả, lại muốn bị đỉnh cấp cường giả đào thái.

	Rất không may chính là, La Vân Dương, là thuộc về kém một bậc cường giả. Nhưng là lấy mới vừa tiến vào Huyết Linh thiên, liền có thể lấy được thành tích như vậy, hắn đồng dạng đủ để tự ngạo!

	Đại sư huynh Tần Đông Lai, bản thân trận tiếp theo đối thủ, bản thân còn không biết, một thiên này văn chương liền đã biết.

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, máy truyền tin của hắn vang lên, là đến từ Tu Di giới thông tri.

	"La Vân Dương Huyết Tử, ngươi trận tiếp theo đối thủ, là Huyết Tử Tần Đông Lai, mời ngươi chuẩn bị sẵn sàng, một ngày sau đó, tỷ thí sắp bắt đầu."

	Quả nhiên là Tần Đông Lai, La Vân Dương nhìn tin tức kia, trong lòng không còn gì để nói, cũng không phải cảm thấy tin tức có vấn đề gì, mà là biên bảng xếp hạng này người đâu, chỉ sợ không phải người bình thường a!

	Tần Đông Lai, một ngàn năm trước tiến vào Huyết Linh thiên, có thể nói là tiến vào Huyết Linh thiên thời gian lâu nhất một, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên Tần Đông Lai được người xưng là Đại sư huynh.

	Tất cả cùng Tần Đông Lai cùng một chỗ tiến vào Huyết Linh thiên Huyết Tử, không phải tại thi hành trong nhiệm vụ mất mạng, cũng là bởi vì khó mà đuổi kịp Huyết Linh thiên yêu cầu, bị chuyển xuống đến Huyết Sát đạo một chút phân bộ, rời đi Huyết Linh thiên.

	Cũng bởi vì Tần Đông Lai làm người đôn hậu, rất có huynh trưởng phong phạm, cho nên rất nhiều người đối với Tần Đông Lai xưng hô, liền thành Đại sư huynh.

	La Vân Dương chưa từng gặp qua Tần Đông Lai, nhưng là Tần Đông Lai tại trên bảng danh sách xếp hạng, lại là vị trí thứ tám.

	"Chân chính đào thải liền muốn bắt đầu, một vòng này về sau, để lại chính là Huyết Sát đạo đứng đầu nhất tinh anh." Tu Di giới trong diễn đàn, liên quan tới chiến đấu kế tiếp, có người bắt đầu phát ra tiếng.

	Càng có người oán hận không thôi nhằm vào La Vân Dương nói: "Đỉnh tiêm cao thủ muốn vọt cư quần luân phía trên, một chút dựa vào một chút thủ đoạn nhỏ kiếm sống, tỉ như La Vân Dương các loại, chạy tới tỷ thí lần này cuối cùng."

	"Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là kế tiếp tỷ thí, là một đãi cát tìm vàng quá trình, nó thuộc về chân chính thiên kiêu, thuộc về nhân tài chân chính!"

	"Sóng lớn đãi cát, vật cạnh thiên trạch, ta Huyết Sát đạo chân chính nhân vật đứng đầu, sẽ tại ván này bên trong xuất hiện."

	"Không có chút nào ngoài ý muốn, ta cảm thấy lần này chiến lực bảng mười vị trí đầu năm, sẽ là trận này đại chiến cười đến cuối cùng người!"

	 