 	Thần Đô, Kim Tái Điền thần sắc trang nghiêm, ánh mắt ngưng trọng! Hắn không để ý tới bốn phía đám người, chăm chú nhìn chằm chằm vô tận hải vực.

	Mỹ Nhã cổ thành, phương tây mười bảy thành cao tầng tụ tập một đường, chỉ bất quá mục tiêu của bọn hắn, xem chính là trên màn hình hạm đội vô địch.

	"Cái này. . . Đây là năm đó chúng ta cường đại nhất hạm đội , đáng hận na!"

	Thâm sơn, hang cổ bên trong, hết thảy đều lộ ra cổ phác cùng ưu nhã, một cái vóc người cao lớn, người mặc trường bào nam tử, chính nhìn trước mắt màn hình.

	Trên màn hình, từng tôn ẩn giấu đi năng lượng thật lớn cự pháo, đối diện chuẩn thương khung.

	"Hai chủng cực hạn lực lượng đối kháng a!" Trường bào nam tử tự nói ở giữa, đôi mắt bên trong chớp động chính là chú ý.

	"Oanh!"

	Giống như khai thiên tích địa gầm thét, tại vô tận trong vùng biển vang lên, tại cái này trong tiếng rống giận dữ, một đạo khoảng chừng trăm mét bao dài tốc độ ánh sáng, từ một chiếc khoảng chừng dài mấy ngàn mét cự hạm bên trên phun ra, mà nó oanh kích đối tượng, thì là La Vân Dương vị trí khu vực.

	"Là Thiên Phủ ----32!" Mỹ Nhã cổ thành bên trong, có người run rẩy nói: "Nghe nói hạm đội vô địch thí nghiệm cái này mới nhất nhất đại Thiên Phủ thời điểm, đem một tòa phương viên ba dặm đảo nhỏ, trực tiếp nện vào thuỷ vực."

	"Tốc độ của nó, viễn siêu phổ thông. . ."

	Ngay tại người kia nói thời điểm, kia giấu ở tốc độ ánh sáng bên trong cấm kỵ chi võ, đã vọt tới ở vào Vô Tận Hải sóng bên trong mặt nước.

	Lúc này, không ít người đều thật chặt nắm chặt nắm đấm, bọn họ là đứng tại Đại Liên Bang tầng chót nhất tồn tại, trong bọn họ, phần lớn người quan tâm không phải La Vân Dương, mà là hai loại tại Đại Liên Bang cao cấp nhất lực lượng va chạm.

	Thần cấp cường giả, cường đại nhất cấm kỵ chi võ!

	La Vân Dương lúc này chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, tinh thần lực của hắn, lúc này càng là đã đạt đến mức cực hạn.

	Tinh chuẩn vô cùng đem mỗi một đạo vọt tới cấm kỵ chi võ ở trong hư không chém thành hai đoạn, cái này vốn là đã đủ khó, mà càng khiến người ta khó chịu là, này mấy cấm kỵ chi võ tại bị trảm phá trong nháy mắt, liền sẽ tại bốn phía bạo tạc.

	Mặc dù La Vân Dương thể chất rất mạnh, hơn nữa còn có Viên Long Đấu Thiên Đồ băng hỏa Huyền Cực che chở thể, nhưng là năng lượng to lớn tiêu hao, coi như đã khai thông bảy khiếu huyệt La Vân Dương, cũng có chút chịu không được.

	Trọng yếu nhất chính là, lúc này La Vân Dương, cảm thấy chính mình vô cùng biệt khuất, hắn có vô số lần muốn đem tất cả thuộc tính gia trì tại phương diện tốc độ, cũng hảo trong nháy mắt, liền vọt tới kia hạm đội vô địch phụ cận.

	Thế nhưng là, hắn phát hiện, tốc độ của hắn mặc dù không kém gì cấm chỉ chi võ, thế nhưng là này mấy cấm kỵ chi võ phong tỏa căn bản cũng không từng gián đoạn. Nếu như hắn điều chỉnh tốc độ, như vậy tuyệt đối sẽ chết được rất thảm.

	Mà tính toán những vũ khí này phát xạ, La Vân Dương cảm giác là một loại cự đại máy tính.

	Kinh thiên động địa oanh minh, La Vân Dương tự nhiên nghe được, hắn lúc này, đã cảm thấy có một đạo mặt trời, hướng phía hắn vọt tới.

	Ba giây, cái này so vừa mới kia cường đại không biết gấp bao nhiêu lần cấm chỉ chi võ, liền muốn vọt tới chính mình phụ cận!

	Bốn phía nước biển cuồn cuộn, càng có cỡ nhỏ cấm kỵ chi võ điên cuồng bạo tạc, năng lượng to lớn va chạm, để cái này bốn phía, giống như một mảnh Luyện Ngục.

	La Vân Dương một ý niệm, người đã hướng phía kia bạo liệt nước biển vọt tới. Mà tinh thần lực của hắn, thì vẫn như cũ chỉ huy Phù Đồ luân.

	Năm trăm mét, một ngàn mét, một ngàn năm trăm mét. . .

	Ngay tại La Vân Dương điên cuồng lặn xuống thời điểm, lại một cỗ nguy hiểm to lớn đang dâng lên trong đầu của hắn, giờ khắc này, hắn đã cảm thấy, ở trong nước, một vệt ánh sáng bay thẳng mà đến, tốc độ mặc dù không bằng trong hư không, lại cũng tại vô hạn nhanh chóng tiếp cận hắn.

	Tinh thần lực của mình, đồng dạng không bằng trong không khí.

	Hắn có thể cảm giác được tại kia cỗ quang mang bên trong ẩn hàm lực lượng, cho nên không có chút nào do dự, La Vân Dương liền làm ra quyết đoán.

	Lần nữa điều chỉnh thân thể thể chất hắn, tiếp tục điên cuồng hướng phía nước biển phía dưới tiềm hành. Lúc này La Vân Dương, đã cảm thấy chính mình so một khối hoàng kim, còn trầm trọng hơn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngay tại La Vân Dương chìm xuống năm trăm mét trong nháy mắt, kịch liệt tiếng nổ ở trong nước biển vang lên, loại này điên cuồng bạo tạc, để nước biển kịch liệt bốc lên, ở vào nước biển bên trong La Vân Dương, đã cảm thấy có một cỗ cự lực, tại xé rách chính mình thân thể.

	Cũng may, hắn cách kia cự lực trung tâm còn có một đoạn cự ly, cho nên cái này xé rách cự lực, cũng không có cho hắn tạo thành cái gì thương tổn quá lớn.

	"Mục tiêu đã lặn xuống đến đáy biển hai ngàn mét, chúng ta hợp kim tàu ngầm đã khóa chặt mục tiêu, tùy thời có thể lấy phát xạ Thiên Phủ!"

	Máy móc thanh âm, lần nữa tại cự đại phòng chỉ huy vang lên.

	Trên bờ vai khiêng thất tinh thượng tướng ngậm lão giả, khuôn mặt có vẻ càng phát tỉnh táo, nhưng là hai con mắt của hắn bên trong, lại chớp động lên hỏa diễm.

	Người quen biết hắn đều rõ ràng, đây là lão giả đã đến một loại cuồng nhiệt trạng thái.

	"Khóa chặt mục tiêu vị trí, chuẩn bị Hải Vương!"

	Lão giả, để bốn phía sĩ quan từng cái sắc mặt đại biến, càng có người trầm giọng nhắc nhở: "Các hạ, Hải Vương là chúng ta chiến lược tính uy hiếp vũ khí, một mai Hải Vương giá trị, trọn vẹn có thể mua nửa toà thành trì."

	"Một khi phát xạ, như vậy. . ."

	"Nếu muốn đồ thần, liền không thể nửa đường hủy bỏ, người trẻ tuổi này rất đáng gờm, hắn thành tựu Thần cấp tốc độ càng là siêu việt người bình thường, cho nên, chúng ta muốn ở thời điểm này tru sát hắn."

	Thất tinh thượng tướng vô cùng tỉnh táo nói ra: "Huống chi, cũng nên để Đại Liên Bang mở mang kiến thức một chút chúng ta hạm đội vô địch tiến bộ."

	"Vâng, các hạ!"

	Theo từng tiếng phục tùng mệnh lệnh thanh âm vang lên, từng đạo chỉ lệnh, theo kia đài chỉ huy nhanh chóng phát ra, vốn là đã ở vào cao tốc vận chuyển trạng thái trung tâm chỉ huy, lúc này có vẻ càng thêm gấp gáp.

	"Hải Vương cấp một chuẩn bị!"

	"Hải Vương cấp hai chuẩn bị!"

	"Hải Vương cấp ba chuẩn bị!"

	Máy móc thanh âm, liên tiếp, mà liền tại cái này máy móc thanh âm vang lên trong nháy mắt, trung tâm chỉ huy trên không cự đại boong tàu mở ra, một đạo khoảng chừng năm trăm mét phương viên cự đại thành lũy chậm rãi dâng lên.

	Ngay tại thành lũy dâng lên trong nháy mắt, La Vân Dương máy truyền tin vang lên, hắn vừa mới kết nối máy truyền tin, bên trong liền vang lên Lữ Khứ Bệnh thanh âm.

	"Lập tức rời đi, lập tức rời đi!"

	Lữ Khứ Bệnh thanh âm bên trong, tràn đầy gấp rút, mặc dù không biết Lữ Khứ Bệnh muốn nói gì ý tứ, nhưng La Vân Dương vẫn là nhanh chóng chuyển đổi phương vị.

	Thế nhưng là, tốc độ của hắn mặc dù khối, nhưng là kia hệ thống điện tử khóa chặt, càng là nhanh chóng.

	Cũng chính là mười giây đồng hồ thời gian, một tiếng oanh minh, vang lên lần nữa.

	Lần này oanh minh, để nước biển vì đó rung động, để thiên địa vì đó biến sắc, thậm chí, lớn như vậy Định Hải thành, tại cái này oanh minh bên trong, cũng vì đó run rẩy.

	Một đạo cự đại tốc độ ánh sáng, nhanh chóng hướng phía La Vân Dương vọt tới, tại nó rơi xuống một sát na, phương viên ba mươi dặm hải vực, xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn!

	Nước biển bốn lui, sóng lớn cuồn cuộn!

	Mà bức tranh này mặt, tức thì bị người trực tiếp gửi đi đến Thiên Tấn bên trên, trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Liên Bang lặng ngắt như tờ!

	Hải Vương! Đồ thần thiết yếu! Không phục đến chiến!

	Mười cái huyết hồng chữ lớn, xuất hiện tại hắc động kia trên không, mang theo vô tận bạo ngược, để cho người ta thấy một lần, không khỏi run lẩy bẩy!

 