 	Giới Thiên tôn chủ cùng La Vân Dương lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, cũng không có quá lớn khác nhau, hắn lẳng lặng nhìn Thánh Diệt đế quân, không nói một lời.

	Á Thần tộc trên phi thuyền, lúc này đồng dạng có vô số người hướng phía Giới Thiên tôn chủ phương hướng nhìn lại, trong con ngươi của bọn họ, đồng dạng mang theo vẻ sợ hãi.

	Dù sao, đây là toàn bộ Thần Minh bên trong, cao cấp nhất tồn tại.

	Liền coi như bọn họ là Á Thần tộc người lại như thế nào, bọn họ cảm thấy mình tại Thần Minh bên trong cao cao tại thượng, nhưng là lúc này, nhìn mặt không thay đổi Giới Thiên tôn chủ, bọn họ vẫn như cũ kiêu ngạo không nổi.

	Giới Thiên tôn chủ, đại biểu toàn bộ Thần Minh, đứng đầu nhất tồn tại!

	Thánh Diệt đế quân vẫn tại khom người, hắn không phải là không muốn ở thời điểm này đem thân thể của mình cố gắng đứng thẳng lên, mà là cái này Giới Thiên tôn chủ căn bản cũng không có mở miệng, mà lúc này, hắn cũng không dám đối Giới Thiên tôn chủ có bất kỳ ngỗ nghịch.

	"Ngươi có biết, La Vân Dương là ai?" Giới Thiên tôn chủ cuối cùng mở miệng, chỉ bất quá cái này mở miệng cũng không có miễn lễ hai chữ.

	Không có miễn lễ, Thánh Diệt đế quân chỉ có thể tiếp tục khom lưng, bất quá tại đối mặt Giới Thiên tôn chủ hỏi thăm thời điểm, hắn cũng không có quá nhiều e ngại.

	Thậm chí hắn lúc này, trong lời nói còn mang theo một tia cường ngạnh mà nói: "La Vân Dương chính là ngài ký danh đệ tử."

	"Nhưng là, hắn càng là Thần Minh dưới trướng võ giả, mà hắn muốn làm hết thảy, cũng đều muốn lấy Thần Minh làm trọng!"

	Thánh Diệt đế quân, để Diệu Dương thánh tử đám người đôi mắt bên trong đều lóe lên một tia tinh quang, thậm chí bọn họ tại thời khắc này, ngay cả đầu đều nâng lên mấy phần.

	Thần Minh, không có sai, bọn họ là Á Thần tộc, là Thần Minh bên trong chủ đạo giả, liền xem như Giới Thiên tôn chủ, cũng không thể tùy ý phá hư Thần Minh quy củ.

	"Lời này là ngươi nói?" Giới Thiên tôn chủ không có chút nào sinh khí, ngược lại cười tủm tỉm nhìn Thánh Diệt đế quân, thản nhiên nói.

	Thánh Diệt đế quân đôi mắt, trở nên càng thêm kiên định, hắn trầm giọng nói: "Đây là Thần La tôn chủ dụ lệnh!"

	Thần La tôn chủ, chính là Á Thần tộc đệ nhất nhân! Hắn, tại Thần Minh bên trong tác dụng, càng là có không phải bình thường.

	"Rác rưởi!" Giới Thiên tôn chủ lạnh như băng nói.

	Câu nói này, để ở đây Á Thần tộc cường giả, từng cái sắc mặt đại biến, bọn họ đều cảm thấy có một loại bị vũ nhục cảm giác.

	Nếu không phải Giới Thiên tôn chủ thanh danh thật sự là quá cao, trong bọn họ tuyệt đối có người nhảy ra cùng Giới Thiên tôn chủ cứng rắn chống đối.

	"Tôn chủ, Thần La đại nhân đối với ngài luôn luôn rất là tôn trọng, ngài đánh giá như thế hắn, có phải hay không có chút quá mức?" Giống Diệu Dương thánh tử bọn người, lúc này có thể không lên tiếng, nhưng là Thánh Diệt đế quân lại không được.

	Hắn nhìn thẳng Giới Thiên tôn chủ, giống như chỉ có loại phương thức này, có thể biểu đạt lúc này hắn bất khuất chi ý.

	"Ta nói không phải câu nói kia." Giới Thiên tôn chủ nhàn nhạt hướng phía Thánh Diệt đế quân nói: "Ta nói chính là Thần La người kia rất rác rưởi!"

	Cơ hồ toàn bộ Á Thần tộc phi thuyền, tại thời khắc này đều đã mộng, bọn họ đều cảm thấy, sự tình đã lớn đến vượt qua bọn họ nhận tri phạm vi.

	Nếu như nói vừa mới Thánh Diệt đế quân là muốn lợi dụng Thần La tôn chủ áp một chút Giới Thiên tôn chủ, như vậy hiện tại, Giới Thiên tôn chủ quả thực chẳng khác nào tại trừu Thần La tôn chủ mặt.

	Thậm chí không phải phổ thông trừu, mà là dùng đáy giày, lặp đi lặp lại trừu!

	Thánh Diệt đế quân đã mộng bức, hắn hiện tại cả người đều có một loại cảm giác xấu, hắn thậm chí đã có một loại cảm giác, đó chính là chuyện này vô luận như thế nào giải quyết, hắn đều không tốt đẹp được.

	Không nói những cái khác, dẫn động hai tôn chủ cấp bậc nhân vật bất hòa, bản thân cái này chính là một khó mà tha thứ tội danh.

	Mà bất luận Thần La tôn chủ vẫn là Giới Thiên tôn chủ, kia đều là Thần Minh bên trong nhân vật trọng yếu, hai người bọn họ không cùng tin tức một khi truyền đi, thậm chí có thể đưa tới toàn bộ Thần Minh chấn động, thậm chí là giải thể.

	Nãi nãi, La Vân Dương thật sự là một ngôi sao tai họa!

	Vạn phần căm tức hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn thoáng qua Thánh Diệt đế quân, lúc này thật có một loại đem La Vân Dương cho xé rách xúc động.

	Thậm chí hắn lúc này, cả người đều có một loại muốn điên cuồng cảm giác. Nhưng là hắn biết, mỗi lâm đại sự cần bình tâm tĩnh khí, càng là tâm tình chập chờn lớn thời điểm, càng là phải gìn giữ bình tĩnh.

	"Tôn chủ nói ta là rác rưởi, vậy ta tự nhiên là rác rưởi, kia. . ." Thánh Diệt đế quân đầu, vận chuyển tốc độ cực nhanh.

	Hắn biết lúc này, đem câu nói này dẫn tới trên người mình, mặc dù đối với mình thanh danh có hại, nhưng là, chỉ cần không làm cho hai đại đế quân đối kháng, vậy hắn liền có thể tiếp nhận.

	Không phải liền là một cái rác rưởi xưng hô sao? Có thể bị Giới Thiên tôn chủ bọn người gọi là rác rưởi, từ một loại ý nghĩa khác bên trên giảng, cũng là một vinh dự.

	Diệu Dương thánh tử cùng Yêu Nguyệt thiên nữ lúc này cũng đại đại thở dài một hơi, Thánh Diệt đế quân có thể nghĩ tới tình huống, hai người bọn họ đồng dạng nghĩ đến, mặc dù chuyện này cùng bọn họ quan hệ không lớn, nhưng là bọn họ dù sao ở đây.

	Những cái kia cùng bọn họ tranh đoạt Thánh tử thiên nữ chi vị người, nếu như dùng cái này làm lấy cớ, bọn họ chỉ sợ đều giải thích không rõ.

	Hiện tại Thánh Diệt đế quân gắng chịu nhục, loại này chịu nhục tiến hành giải quyết tất cả mọi người vấn đề lớn, chính là những cái kia từ Huyết Hà tinh không bên trong rút lui võ giả, từng cái đôi mắt bên trong, cũng lóe ra nhẹ nhõm chi ý.

	Sự tình, phải giải quyết.

	La Vân Dương không thể nghi ngờ là lúc này thoải mái nhất, Giới Thiên tôn chủ bá đạo, để hắn đối vị này trên danh nghĩa sư tôn, càng nhiều mấy phần hảo cảm.

	Mặc dù trong lòng hắn rõ ràng, người ta làm như vậy, quan hệ với hắn cũng không phải là quá lớn, nhưng là trong lòng của hắn, vẫn cảm thấy sảng khoái không thôi.

	Một ngày kia, tại Thần Minh bên trong, ta cũng muốn đi đến một bước này.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, kia Giới Thiên tôn chủ lần nữa mở miệng nói: "Ngươi còn chưa xứng bị ta nói thành rác rưởi! Ta nói rác rưởi là Thần La, ngươi nói đúng hay không, khiến người tôn kính Thần La tôn chủ?"

	Thần La tôn chủ đã tới?

	Nghe được câu này Thánh Diệt đế quân, cả người đều có một loại toàn thân run lên cảm giác.

	Hắn lúc đầu muốn đem sự tình bình ổn lại, nhưng không có nghĩ đến, tình thế này phát triển đã sớm thoát ly hắn chưởng khống, hơn nữa, chỗ chết người nhất chính là, cái này Thần La tôn chủ vậy mà cũng đến!

	Hai tôn chủ đại chiến, đã là hết sức căng thẳng. Mà đánh nhau, vô luận là Thần La tôn chủ thắng bại như thế nào, hắn đều là chịu tội khó thoát.

	Dù sao, là hắn thông minh cầm một tôn chủ áp một cái khác tôn chủ.

	"Ha ha ha, Giới Thiên lão huynh ngươi cần gì phải khó xử một vãn bối, hắn đối với việc này, làm đích xác thực không đúng, quay đầu ta sẽ đối với hắn nghiêm khắc trách phạt." Một thanh âm nhu hòa bên trong, hư không bên trong xuất hiện một Á Thần tộc người.

	Chỉ bất quá cái này Á Thần tộc người sau lưng cánh chim, bày biện ra một loại xanh nhạt nhan sắc, mà cẩn thận hướng phía kia đối cánh chim nhìn lại thời điểm, lại có một loại mỗi một phiến lông vũ, đều như ẩn hàm một tòa không gian.

	Mặt mũi người nọ cùng Diệu Dương thánh tử có năm phần tương tự, chỉ bất quá ở vào thanh sắc quang mang bao khỏa bên trong hắn, so với Diệu Dương thánh tử không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

	Nhìn thấy cái này dĩ vãng chỉ có thể ở tổ tiên đường bên trong nhìn thấy thân ảnh, Diệu Dương thánh tử đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ kích động.

	Đây là tổ tiên của hắn! Mặc dù tại Thần La tôn chủ trong trí nhớ, hắn khả năng chính là một con số, nhưng là Diệu Dương thánh tử vẫn như cũ kích động không thôi.

	"Ta chỉ là hỏi ngươi, ngươi có phải hay không rác rưởi!" Giới Thiên tôn chủ không chút nào cho Thần La tôn chủ mặt mũi, vẫn như cũ không nhường chút nào hướng phía Thần La tôn chủ hỏi.

	Lúc này, tại vô số người trong mắt, nếu như Thần La tôn chủ không phải bùn nặn tố tượng, như vậy hắn nhất định sẽ vô cùng phẫn nộ, hai đại tôn chủ ở giữa chiến đấu, đã là không thể tránh khỏi.

	La Vân Dương đối với một trận chiến này, thật là có chút chờ mong, hắn mặc dù tại Huyết Hà tinh không bên trong, gặp qua tôn chủ cấp bậc tồn tại tranh đấu, nhưng là kia trong đó thật sự là quá mức nguy hiểm, cho nên hắn chỉ là nhìn một đại khái.

	Hiện tại, có Giới Thiên tôn chủ tại, hai người ở giữa chiến đấu, chỉ sợ đối với mình, liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng tràn đầy chờ mong, kia Thánh Diệt đế quân trong lòng sợ hãi không thôi thời điểm, liền nghe Thần La tôn chủ cười ha ha một tiếng nói: "Chuyện nhỏ, ngay trước nhiều như vậy tiểu bối nhi nói cái này làm gì."

	"Ha ha ha, Giới Thiên, lần này Huyết Hà tinh không hủy diệt, ngươi đệ tử này nhưng là thu được lợi ích lớn nhất, ngươi phải thật tốt đối với hắn dạy bảo một phen, đến thời điểm nói không chừng có thể tiếp được y bát của ngươi."

	Thần La tôn chủ đang khi nói chuyện, ánh mắt hướng phía Diệu Dương thánh tử bọn người nhìn lướt qua, sau đó vung lên tay áo nói: "Tất cả giải tán đi."

	Lẫn vào hai đại tôn chủ ở giữa ân oán bên trong, đối với Á Thần tộc đám võ giả tới nói, quả thực chính là một trận đại tai nạn.

	Chỉ bất quá lúc này, bọn họ ngay cả tránh né cũng không dám. Bây giờ nghe Thần La tôn chủ, bọn họ lúc này mới yên tâm.

	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ, từng cái tranh nhau chen lấn hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Giới Thiên tôn chủ lạnh lùng nhìn chạy tứ phía Á Thần tộc người, lạnh như băng nói: "Thần La, hi vọng ngươi nhớ kỹ, không có lần tiếp theo."

	"Vâng, tuyệt đối sẽ không có lần nữa." Thần La tôn chủ đang khi nói chuyện, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ tức giận.

	Thần La tôn chủ đi, cùng Thánh Diệt đế quân bọn người cùng một chỗ, nhanh chóng rời đi. Mà Giới Thiên tôn chủ lúc này, ánh mắt lại rơi tại La Vân Dương trên thân: "Ngươi biết vì cái gì, Thần La không dám cùng ta động thủ sao?"

	"Thần Minh là một mặt, nhưng là đó cũng không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là bởi vì Thần La mặc dù không tệ, nhưng là hắn không phải là đối thủ của ta, cho nên ở trước mặt ta, hắn chỉ có thể đem cái đuôi của mình kẹp cho ta gấp!"

	La Vân Dương không nghĩ tới, Giới Thiên tôn chủ vậy mà cho mình nói cái này, ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ làm như thế nào trả lời thời điểm, liền nghe Giới Thiên tôn chủ nói: "Ngươi lần này biểu hiện, ta đã thấy được."

	"Ngươi bây giờ muốn đi vào Thần Võ các đệ nhị giai, nên có bảy thành nắm chắc, nhưng là cái này cũng không đủ, kế tiếp ngươi còn muốn cùng ta đi vài chỗ, quan sát một vài thứ , chờ đem đây hết thảy tiêu hóa xong, chính là ngươi tiến vào Thần Võ các thời điểm."

	"Mà ngươi một khi thành công giúp ta vào tay món đồ kia, như vậy ngươi chính là của ta đệ tử, cho đến lúc đó, ngươi tại Thần Minh bên trong, thậm chí tứ đại thế lực bên trong, đều sẽ có được địa vị không giống bình thường."

	La Vân Dương đối với lại vào Thần Võ các, có thể nói sớm đã có chuẩn bị, lúc này nghe được Giới Thiên tôn chủ, biết mình không tránh thoát.

	Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, Giới Thiên tôn chủ vậy mà nói mình chỉ có bảy thành nắm chắc, hắn cảm thấy, chính mình ít nhất nên có một trăm phần trăm tự tin mới là.

	"Lần này ngươi cùng Vạn Cổ Minh Vương tiểu gia hỏa kia giao đấu, nên có không ít đoạt được, ngươi bây giờ cần nhất, chính là tìm một chỗ bế quan một chút, đem chiến đấu bên trong thể ngộ, hảo hảo lĩnh hội một phen."

	"Đi theo ta!" Giới Thiên tôn chủ huy động tay áo, trong chốc lát hắn liền cùng La Vân Dương, biến mất tại hư không bên trong.

 