 	Phong Vũ độ ở thành Trường An bắc ba trăm dặm, có thể nói cũng sớm đã ra thành Trường An khu vực an toàn phạm vi. Tại cái này một mảnh bình nguyên bốn phía, càng là thường xuyên có các loại hung thú ẩn hiện, cho nên bình thường có rất ít người xuất hiện.

	Trước khi Đại Phá Diệt một chủ yếu bến đò, lúc này trải qua mấy chục năm thiên nhiên cải tạo, đã sớm không có hiện đại khí tức.

	Duy nhất còn có thể nhìn ra nơi này là một trọng yếu bến đò, chỉ có một tòa dùng cốt thép xi măng đổ vào đài cao. Chỉ bất quá bây giờ, kia trên đài cao, cũng bị ngoan cường hạt giống, chui ra không ít thực vật.

	Dưới bóng đêm Phong Vũ độ, mưa gió mịt mù!

	Gió nhẹ mưa phùn ở giữa, có Dạ Ưng tại gầm nhẹ, xa xa nơi xa, càng có hổ khiếu sói tru, làm cho lòng người bên trong phấn chấn.

	Đây đối với Phong Vũ độ đại địa tới nói, không thể nghi ngờ là một để cho người ta quen thuộc tràng cảnh, nhưng là hôm nay Phong Vũ độ, nhưng lại không giống với dĩ vãng.

	"Hắn sẽ đến không?" Đem thân thể của mình giấu ở một tảng đá trong động Tề Vân Hào, thanh âm bên trong mang theo không xác định.

	Mặc dù tránh né trong động, nhưng là Tề Vân Hào có nắm chắc tại bán phút bên trong, đối với mình trong vòng trăm mét người, tiến hành một lần tuyệt sát.

	Mà liền tại Tề Vân Hào bên cạnh, cái kia ôn hòa trung niên nhân người mặc toàn thân áo đen, lẳng lặng nhắm mắt trầm tư, cả người không nhúc nhích, trên thân lại tràn ngập một cỗ khí tức quỷ dị.

	"Mặc dù khả năng tới tính không phải quá lớn, nhưng là cơ hội này, thật rất khó được." Người áo đen nhẹ đáp: "Ta đã phát hiện mười ba đám người tung tích, ở trong đó có không ít đều là chúng ta lão bằng hữu."

	Nghe được lão bằng hữu, Tề Vân Hào lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, dù sao lão bằng hữu đối với bọn họ mà nói, thực sự không phải một tốt đại biểu.

	"Ám Ảnh thập tam lang tới rồi sao?" Tề Vân Hào hỏi chính mình chuyện quan tâm nhất.

	"Không nhìn thấy tung tích của bọn hắn, nhưng là ta có thể kết luận, bọn họ nhất định giấu ở cái này Phong Vũ độ bốn phía, chỉ chờ La Vân Dương đến, cho hắn một đòn trí mạng nhất, hi vọng có thể nhất kích tất sát!"

	Hai người âm thanh nói chuyện rất nhẹ, mà giống bọn họ dạng này nói chuyện, còn có không ít, những người này, tụ tập ở đây, chỉ có một mục tiêu, đó chính là ám sát La Vân Dương.

	Tại bọn họ xem ra, mặc kệ La Vân Dương có thể hay không xuất hiện, đây đều là một cái cơ hội.

	Mặc dù La Vân Dương loại này Thiên Tấn bên trên khiêu chiến phương thức, để bọn họ nhìn cảm thấy có chút buồn cười buồn cười, nhưng là bọn họ có thể tiếp nhận, dù sao, vẫn là tuổi trẻ, hắn liền là thích xung động mà!

	"La Vân Dương sẽ xuất hiện sao?" Nhiếp gia, Nhiếp Vân Tâm cũng không có tu luyện, hắn ngồi tại một đại sảnh nơi hẻo lánh, nhìn xem trong gia tộc những cái kia nên gọi thúc bá nhân vật đang bận rộn.

	Đại ca Nhiếp Tâm chết, làm cho cả gia tộc đều cảm thấy đây là một vô cùng nhục nhã, nếu như bọn họ không thể đem sỉ nhục này rửa sạch rơi, vậy hắn Nhiếp gia danh vọng, chỉ sợ liền sẽ rớt xuống ngàn trượng!

	Nhưng là, bức bách tại Hưng Long quân áp lực, bọn họ cũng không thể bản thân trắng trợn xuất thủ, cho nên liền có treo thưởng một chiêu này.

	Tự nhiên, nếu như Hưng Long quân dò xét chuyện này, tuyệt đối là không có bất cứ chứng cứ nhưng tra. Nói đi thì nói lại, một khi có người mang theo La Vân Dương đầu người đi vào bọn họ Nhiếp gia, vậy hắn Nhiếp gia tất nhiên sẽ nói lời giữ lời, đem lúc trước chỗ treo thưởng đồ vật đủ số cho hắn!

	"Hẳn là sẽ đi thôi!" Nói chuyện, là một người trung niên nam tử, hắn giống như là rất có nắm chắc mà nói: "Thiếu niên đắc chí, lại thêm hành vi trương dương, loại người này nói ra, làm sao lại làm không được."

	"Liền sợ hắn từ Hưng Long quân tổng bộ ra không được." Một nhìn qua có chút hung ác người trẻ tuổi, hừ một tiếng nói.

	"Tiểu tử này cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, nếu là hắn không xuất hiện, vậy hắn những năm này kiếm tới thanh danh, liền toàn mẹ nó ném xong!" Một diện mục âm trầm trung niên nhân, oán hận không thôi nói.

	Bốn phía một mảnh tĩnh lặng, mặc dù trung niên nhân nói hình như rất có đạo lý, nhưng là người đang ngồi đều rõ ràng, mặc dù bọn họ ôm hi vọng không nhỏ, nhưng là La Vân Dương chỉ cần tại Hưng Long quân Trường An tổng bộ vừa trốn, bọn họ cũng là thúc thủ vô sách.

	"Tam thúc bên kia liền không thể suy nghĩ lại một chút biện pháp sao?" Một khuôn mặt cùng Nhiếp Vân Tâm giống nhau đến bảy phần nam tử nói.

	Đối với nam tử này, Nhiếp Vân Tâm cũng không có hảo cảm, thậm chí trong lòng hắn, có loại đem người này làm thịt rồi ý nghĩ.

	"Ngươi Tam thúc mặc dù là Võ Thần đệ tử, nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể làm được tình trạng này, dù sao hắn không phải Võ Thần!"

	Theo câu trả lời này, bốn phía lần nữa yên lặng tại trong trầm mặc.

	"Đương đương đương!"

	Một trận chuông vang, để Nhiếp Vân Tâm nhướng mày. Đối với cái này tại Nhiếp gia vang lên nhiều năm tiếng chuông, hắn quá quen thuộc.

	Tiếng chuông vang lên, mang ý nghĩa hiện tại đã là mười giờ tối, mà lúc này đây, La Vân Dương còn chưa có xuất hiện.

	Xem ra, gia hỏa này là sẽ không tới!

	Ngay tại Nhiếp Vân Tâm cảm thấy vạn phần thất vọng thời điểm, đột nhiên có người từ bên ngoài chạy hết tốc lực tới nói: "La Vân Dương lái xe chạy tới Phong Vũ độ!"

	Cái này ngắn ngủi một câu, để Nhiếp gia ánh mắt của mọi người, phát sáng lên.

	"Các ngươi nói, trong lúc này có hay không Hưng Long quân âm mưu?" Một Nhiếp gia trung niên nhân, đột nhiên sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Mặc kệ có hay không Hưng Long quân âm mưu, cái này cùng chúng ta đều không có quan hệ, Hưng Long quân đem những cái kia tham dự ám sát La Vân Dương người giết sạch giết sạch cho phải đây, đến lúc đó, hắn Hưng Long quân đối thủ, chẳng phải là càng nhiều!"

	Tin tức không ngừng truyền đến, đặc biệt là tin tức liên quan tới Hưng Long quân, càng là từ bốn phương tám hướng hướng phía Nhiếp gia phòng khách này hội tụ.

	Hưng Long quân Chiến Long đại đội không hề động!

	Hỏa Vương không hề động!

	Hưng Long quân cái khác đại đội, cũng không có động!

	Những tin tức này, hội tụ tại Nhiếp gia kết quả chỉ có một, đó chính là lần này sự tình bên trong, Hưng Long quân không có hành động!

	Đối mặt kết quả như vậy, Nhiếp gia tất cả mọi người mười phần nghi hoặc, Hưng Long quân đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ bọn họ thật tin tưởng La Vân Dương có thể từ Phong Vũ độ bên trong bình an trở về a?

	Tam Cổ sở nghiên cứu, Thần Nông sở nghiên cứu, Bá Thế tập đoàn. . .

	Phương đông mười ba thành các thế lực lớn, lúc này cũng đều đem ánh mắt tụ tập tại đơn thương độc mã chạy tới Phong Vũ độ La Vân Dương trên thân.

	La Vân Dương khoảng cách Phong Vũ độ mười dặm. . .

	La Vân Dương tụ tập Phong Vũ độ năm dặm. . .

	La Vân Dương tụ tập Phong Vũ độ một dặm. . .

	Phong Vũ độ miệng, mưa gió mịt mù!

	Đương La Vân Dương khoảng cách Phong Vũ độ miệng chỉ có một dặm tin tức truyền ra thời điểm, lại một tin tức truyền đến, La Vân Dương đã xuống xe, cầm trong tay cây kia giết Tham Lang thép ròng cổ mâu, hướng phía Phong Vũ độ miệng đi đến!

	Phong Vũ độ miệng, không người xuất thủ!

	Nhưng là lúc này, cầm trong tay thép ròng trường mâu La Vân Dương, cũng đã đã nhận ra bốn phía, kia cơ hồ có chút ngưng trệ sát cơ, có một ít người tại ẩn núp, nhưng là đồng dạng, có một ít người, không thèm để ý chút nào tản mát ra chính mình sâm nhiên sát cơ.

	Tỉ như, tại khoảng cách Phong Vũ độ miệng hai trăm mét trên một cây đại thụ, liền có người hướng phía La Vân Dương lộ ra tiếu dung.

	Hàm răng trắng noãn, ở trong trời đêm, có vẻ phá lệ âm trầm!

	La Vân Dương cũng cười, hắn nhìn xem kia lộ ra nụ cười âm trầm nam tử, không do dự chút nào, một sát na, tốc độ lợi dụng thuộc tính điều tiết khí điều tiết đến ba trăm hắn, đột phá vận tốc âm thanh xuất hiện ở nam tử kia phụ cận.

	Trường mâu huy động, tại nam tử trong kinh ngạc, trực tiếp đem nam tử thân thể, cao cao hất lên tại trường mâu phía trên!

 