 	Đại đô đốc!

	Tại Hưng Long quân bên trong, có thể được xưng là Đại đô đốc, chỉ có một người, đó chính là Hưng Long quân Đại đô đốc!

	Ngay tại người kia nói thời điểm, liền có người cho La Vân Dương đưa lên một giống như sức nắm cầu đồ vật: "La Vân Dương, ngươi thôi động trong cơ thể mình Nguyên Hạch, sau đó nắm một chút quả cầu này liền tốt."

	La Vân Dương gật đầu, tại tiếp nhận viên kia cầu trong nháy mắt, liền bản năng thôi động chính mình lực lượng cầm một chút, mà theo La Vân Dương nắm tay sát na, viên cầu bên trên quang mang đột nhiên chớp động một chút.

	"Hảo, buông xuống viên cầu, hẳn là rất nhanh liền có thể ra kết quả." Lộ tổng giáo luyện nhẹ giọng hướng phía La Vân Dương nói.

	"Vân Dương, ngươi lại đánh ta một quyền, vừa mới một quyền kia, thật là thật thoải mái!" Hứa Trọng ở thời điểm này, nhanh chóng chạy đến La Vân Dương phụ cận, trên mặt tràn đầy chờ mong.

	La Vân Dương im lặng, cái này tìm tai vạ gia hỏa, không phải là mới vừa rồi bị một quyền của mình cho đánh ngất xỉu a? Đừng nhìn Hứa Trọng tùy tiện, nhưng là La Vân Dương biết, hắn đối với mình vẫn là rất không sai, nếu là bị chính mình cho đánh choáng váng, vậy thì có điểm quá mức.

	"Hứa Trọng, ngươi làm gì?" Lộ tổng giáo luyện mắt thấy chính mình đệ tử đắc ý, nghiêm nghị chặn lại nói.

	Hứa Trọng đối với Lộ tổng giáo luyện luôn luôn rất là e ngại, nhưng là lúc này, hắn giống như nghiện nói: "Tổng giáo luyện, vừa mới La Vân Dương đánh ta một quyền kia, thật thật thoải mái, ta muốn để hắn lại đánh một quyền."

	Lộ tổng giáo luyện cũng coi là kiến thức rộng rãi người, nhưng là loại này chủ động tìm bị đòn, thật đúng là lần thứ nhất gặp.

	Hắn hừ lạnh một tiếng đối La Vân Dương nói: "Hắn nếu muốn bị đánh, ngươi liền cho ta hung hăng đánh cho hắn một trận, nãi nãi! Đừng lưu kình."

	La Vân Dương lần này không do dự chút nào, hướng thẳng đến Hứa Trọng huy quyền, cùng lần trước khác biệt, hắn lần này đánh chính là Hứa Trọng thân thể.

	Tại La Vân Dương dưới nắm tay, Hứa Trọng lần nữa bay ra ngoài, nhưng là tại rơi xuống đất sát na, hắn liền sinh long hoạt hổ nhảy dựng lên.

	"Thoải mái, thật sự là đủ thoải mái! Ta lão Hứa đời này, liền lần này cảm thấy thích nhất, ô ô ô, Vân Dương, ngươi lại cho ta một phát đi!"

	Hứa Trọng hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn trừng trừng La Vân Dương.

	La Vân Dương lúc này, thật là triệt để phiền muộn, hắn làm sao đều không rõ, vì cái gì một quyền của mình đánh vào Hứa Trọng trên thân, cái thằng này thế mà bình yên vô sự.

	Chẳng lẽ là mình trở nên yếu đi, hoặc là, là gia hỏa này đã biến đủ mạnh?

	Ngay tại La Vân Dương suýt chút nữa thì hoài nghi nhân sinh thời điểm, Lộ tổng giáo luyện đồng dạng một mặt mộng nhìn xem Hứa Trọng.

	Dựa theo Lộ tổng giáo luyện đối Hứa Trọng hiểu rõ, gia hỏa này tu vi, cùng La Vân Dương có khoảng cách, nếu như hai người toàn lực xuất thủ, Hứa Trọng tuyệt đối không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	Bị La Vân Dương ngược sát khả năng, kia là trăm phần trăm.

	Mà La Vân Dương toàn lực một quyền, hơn nữa còn là phục dụng nguyên dịch, ngưng kết thành vì Nguyên Hạch về sau toàn lực một quyền, gia hỏa này vậy mà không có chút nào sự tình.

	Thật chẳng lẽ chính là cao thủ trong truyền thuyết thâm tàng bất lậu, chính mình những năm này, đều cho gia hỏa này thô lỗ bề ngoài lừa, trên thực tế hắn là một đại tông sư hay sao?

	Nghĩ đến Đại Tông Sư, Lộ tổng giáo luyện đã cảm thấy miệng của mình có chút phát khô, nếu như nói người khác một ngày kia có thể trở thành đại tông sư, hắn tuyệt đối tin tưởng, nhưng là cái này Hứa Trọng, hắn làm sao có thể.

	"Vân Dương huynh, đến một quyền!" Hứa Trọng mặt dày vô sỉ reo lên.

	"Vân Dương thúc, ngươi liền cho ta một quyền, một quyền kia thật thật thoải mái!" Hứa Trọng tiếp lấy không kịp chờ đợi reo lên.

	"Vân Dương đại gia, ngươi liền xin thương xót, cho là ta lão Hứa những ngày này đối ngươi ân cần dạy bảo hồi báo, ngươi liền đánh ta một trận đi, ô ô, ngươi xin thương xót a!" Hứa Trọng lôi kéo La Vân Dương, một bộ ngươi không đánh ta, liền là vong ân phụ nghĩa, liền là lương tâm bị chó ăn hổ báo sài lang bộ dáng.

	La Vân Dương lắc đầu, hắn rất bất đắc dĩ, cũng rất phiền, hắn cảm thấy có thể là chỗ đó có vấn đề, nhưng là đến tột cùng là cái gì đây? Hắn còn nói không rõ ràng.

	Cho nên, đối mặt Hứa Trọng dây dưa, dưới cơn nóng giận, La Vân Dương hướng phía Hứa Trọng, trùng điệp đánh ra một quyền, sau đó, Hứa Trọng lần nữa nằm trên đất.

	"Sảng khoái nhanh, ô ô, quá sảng khoái!" Hứa Trọng lớn tiếng kêu la, một bộ cả người đều muốn bay lên dáng vẻ.

	Này hóa, đến tột cùng là thế nào? La Vân Dương im lặng, những người khác đồng dạng im lặng!

	"Tút tút, tút tút, tút tút, tút tút!"

	Một trận giọng nói điện tử, để người ở chỗ này, từng cái lực chú ý toàn bộ đều từ trên thân Hứa Trọng hấp dẫn tới. Bởi vì cái này tút tút âm thanh, đại biểu là La Vân Dương Nguyên Hạch kết quả khảo nghiệm ra.

	"Cấp một Nguyên Hạch, cấp một Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch!"

	Đang nghe cấp một Nguyên Hạch thời điểm, cơ hồ trên mặt mọi người, đều tách ra tiếu dung, dù sao, một cấp một Nguyên Hạch người sở hữu đối với toàn bộ Đại Liên Bang mà nói, đều là một món tài sản khổng lồ.

	"Cái gì là Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch?" Lộ tổng giáo luyện đang nghe cấp một Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch thời điểm, nhanh chóng mà hỏi.

	"Mộc hệ Nguyên Hạch rất ít, nhưng là phần lớn Mộc hệ Nguyên Hạch, đồng dạng có được lực sát thương to lớn, tỉ như có Mộc hệ cấp sáu Nguyên Hạch trọng kích, liền có thể hình thành cự đại lực công kích." Có người nhẹ giọng giải thích nói, nhưng là hắn cũng không có đối La Vân Dương sinh cơ Nguyên Hạch tiến hành giải thích.

	Bởi vì cái này Nguyên Hạch, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	"Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch, ẩn hàm vô tận sinh cơ, nó đập nện tại bất luận cái gì người cùng vật trên thân, đều sẽ để cho người ta sinh cơ vô hạn!" Máy móc thanh âm, vang lên lần nữa, đây là trong căn cứ Nguyên Hạch đo đạc thiết bị, đối La Vân Dương sinh cơ Nguyên Hạch giải thích.

	Sinh cơ vô hạn!

	Đánh người khác một quyền, chẳng khác nào cho người khác bổ huyết, kỹ năng này, thật sự là. . .

	Ở đây số bảy căn cứ cao tầng, từng cái sắc mặt đều có chút biến thành màu đen, bọn họ lúc đầu cảm thấy La Vân Dương Nguyên Hạch hình thành về sau, nhất định sẽ tiếp tục đánh đâu thắng đó, nhưng không có nghĩ đến, lại là sinh cơ vô hạn.

	"Vân Dương, ngươi đánh ta một quyền!" Lộ tổng giáo luyện nhìn xem La Vân Dương, trịnh trọng vô cùng nói.

	La Vân Dương lúc này cũng một mặt mộng, bởi vì cảm thấy kia điểm sáng màu đỏ yếu tại Viên Long Trúc Cơ Đồ Kim Long Phệ Nhật hình thành điểm sáng, lúc này mới lựa chọn nhìn như càng thêm sáng ngời điểm sáng màu xanh.

	Cái này điểm sáng màu xanh hình thành Nguyên Hạch, cũng không có để cho mình thất vọng, thật là cấp một Nguyên Hạch, thế nhưng là cái này Nguyên Hạch, có thể hay không đáng tin cậy một điểm.

	Đánh người tương đương cho người ta hồi máu, thật sự là nghịch thiên tới cực điểm kỹ năng!

	Đối với Lộ tổng giáo luyện yêu cầu, La Vân Dương hơi do dự sát na, liền huy quyền hướng phía Lộ tổng giáo luyện đánh qua.

	La Vân Dương dùng một nửa khí lực, mà hắn một quyền đánh vào Lộ tổng giáo luyện trên thân, Lục tổng huấn luyện viên lại là lắc liên tiếp đều không có lắc một chút.

	Thời khắc này Lộ tổng giáo luyện, cả người đều giống như một ngọn núi.

	Trong nháy mắt, Lộ tổng giáo luyện trên mặt, lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá cái này mỉm cười, khoảnh khắc bên trong, lại bị nghiêm túc thay thế.

	"Tổng giáo luyện, thế nào?" Có người coi là xảy ra vấn đề, gấp giọng hướng phía Lộ tổng giáo luyện hỏi.

	Lộ tổng giáo luyện khoát tay áo, sau đó nhẹ giọng mà nói: "Mụ nội nó, thật đúng là không là bình thường thoải mái, ta ẩn ẩn cảm thấy, chính mình Nguyên Hạch, lại có một loại muốn đột phá cảm giác."

	Nói đến đây, lại lắc đầu nói: "Lực lượng quá nhỏ, đột phá ở đâu là dễ dàng như vậy, ngô!"

	"Tổng giáo luyện, ngươi nhường một chút, Vân Dương, xem ở chúng ta là huynh đệ phân thượng, ngươi lại đánh ta một quyền đi, ngô, ta không phải thứ gì, nói dẫn ngươi đi Yêu Tinh vương cung, vẫn luôn không có dẫn ngươi đi, ngươi chẳng lẽ liền không tức giận!"

	"Sinh khí, liền tranh thủ thời gian đến đánh ta đi!"

 