 	La Vân Dương dẫn đầu động thủ, đánh giết Địa Bảng xếp hạng thứ mười ba Công Tôn Thác!

	Địa Bảng thứ mười cùng Địa Bảng thứ mười ba ở giữa chênh lệch là cái gì? Có thể nói không có quá lớn chênh lệch, cho nên vị này Công Tôn Thác, mới có thể trực diện La Vân Dương.

	Đương nhiên, trong lúc này, cũng là một loại sách lược, đó chính là hắn muốn tại phương diện tinh thần bên trên, cho La Vân Dương thực hiện nhất định áp lực.

	Chỉ là, cái này Công Tôn Thác nghĩ quá ngây thơ rồi! Không đợi hắn đem mục tiêu của mình thực hiện, liền bị La Vân Dương một kích mà giết!

	Trong lúc này, cố nhiên có phán đoán của hắn, nhưng là, càng nhiều, lại là bởi vì La Vân Dương tốc độ, thật sự là quá nhanh, cho nên Công Tôn Thác căn bản là chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng gì.

	La Vân Dương sắc mặt rất bình tĩnh, đối với tru sát Công Tôn Thác, hắn cũng không có quá nhiều mừng rỡ. Trường mâu chọn Công Tôn Thác thi thể, La Vân Dương nhìn tứ phương, hững hờ mà nói: "Còn có ai?"

	Lời nói này! Nãi nãi, La Vân Dương âm điệu cũng không phải là quá cao, thậm chí có chút uể oải, nhưng là, kia trường mâu hất lên Công Tôn Thác thi thể, lại là nên có phân lượng tất cả đều có!

	Mưa gió vẫn như cũ, nhưng là bốn phía thiên địa, lại trở nên càng thêm tĩnh lặng, giống như là sinh linh gì đều ngã hơi thở, lúc này thậm chí có một ít lúc đầu đem thân thể hiển lộ ra cường giả, cũng thức thời đem thân thể của mình, ẩn giấu đi.

	Bọn họ cũng không cho là mình mạnh hơn Công Tôn Thác, càng không nguyện ý trở thành La Vân Dương tru sát mục tiêu, cho nên bọn họ lựa chọn tránh né.

	Không có người lên tiếng, bốn phía ngoại trừ mưa gió, càng không có nửa điểm âm thanh.

	La Vân Dương vung tay lên, trực tiếp đem Công Tôn Thác thi thể ném tới Phong Vũ độ hạ cuồn cuộn trong nước sông, sau đó vung mâu trước chỉ đạo: "Coi là tới giết ta, là cái gì nhân vật anh hùng đâu, nguyên lai là một đám cặn bã!"

	Tề Vân Hào nghe La Vân Dương, ánh mắt lạnh lùng, mặc dù hắn tự nghĩ hắn Tề Vân Hào qua lâu rồi bởi vì một câu mà liều mạng mệnh tuổi tác, nhưng là, La Vân Dương như vậy ngạo kiêu, vẫn là để hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

	Nhưng là, trong lòng lại thế nào khó chịu, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hiện tại lúc này xuất thủ.

	Dù sao, hắn muốn là có thể đột phá Đại Tông Sư Lục Tinh thần quả, mà không phải tranh một hơi.

	Mà hắn vị kia đồng bạn, thần sắc càng thêm bình tĩnh, giống như một lão luyện thả câu giả, mắt thấy cá lớn lên câu, lại cũng không nóng lòng lên can, mà là thả dây dài , mặc cho mắc câu cá trong nước bên trong giãy dụa, đợi đến ngư tinh mệt kiệt lực lúc, lại đem nó dễ như trở bàn tay xách lên bờ đến; lại giống cực kỳ một sức chịu đựng mười phần lão thợ săn, đang tùy thời chờ đợi vậy cuối cùng một kích.

	Một kích trí mạng này cơ hội, cũng không có để bọn họ đợi lâu, ngay tại mưa gió bắt đầu tăng lớn sát na, một cây mũi tên, vạch phá bầu trời, đột nhiên hướng phía La Vân Dương, mãnh liệt bắn tới. Cái này một tên, thật sự là quá nhanh!

	Rót vào Nguyên lực tiễn, tốc độ vượt qua đạn, vượt qua đại đa số vũ khí nóng, cũng chính là trong nháy mắt, nó liền đã xuất hiện ở La Vân Dương trước mắt.

	La Vân Dương đã phát hiện cây kia tiễn, tại mũi tên phá không mà đến trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên thay đổi thân thể, đem cây kia mũi tên tránh né.

	Thế nhưng là ngay tại hắn tránh né trong nháy mắt, một trận điên cuồng tiếng súng, từ bốn phương tám hướng vang lên.

	Này mấy thương sử dụng đều là bí chế đạn phá giáp, liền xem như đối cao đẳng hung thú không có quá tác dụng lớn chỗ, nhưng là đối với nhân tộc Võ sư, vẫn là có nhất định tổn thương.

	Đối mặt nhiều như vậy đạn, phần lớn Võ sư, đều sẽ liều mạng tránh né.

	Tiếng súng mũi tên, phô thiên cái địa, mà La Vân Dương lúc này, lại là không có chút nào bối rối, bàn tay của hắn hướng phía kia hư không vung lên, một mảnh hàn băng Nguyên lực, hướng phía oanh tới đạn, bao phủ quá khứ.

	Đạn ở giữa không trung, thế mà tất cả đều ngưng lại. Cũng liền ở trong nháy mắt này, lại có mười ba rễ mũi tên, bay tán loạn mà tới.

	Còn không có đợi La Vân Dương đối phó mũi tên, một đạo thương ảnh, một đạo đao quang, ba thanh trường kiếm, đột nhiên từ tứ phía vây công đi lên.

	Đây là một trận phối hợp nghiêm mật tập kích, năm đột nhiên tới người, mỗi một đều có nhất đẳng Võ sư tu vi, mà bọn họ hợp lại, càng là có được chặn giết đỉnh cấp Võ sư năng lực.

	Nhìn xem những công kích này, La Vân Dương khóe miệng ý cười càng nhiều mấy phần, trong tay hắn trường mâu đột nhiên ở trong hư không vẽ lên một vòng tròn.

	Cái vòng này cho người cảm giác rất phổ thông, nhưng là vô luận là kia thương ảnh vẫn là đao quang, thế mà tất cả đều quỷ dị cải biến phương hướng, hướng phía kia vòng tròn vọt tới.

	"A!"

	Mấy công kích La Vân Dương võ giả, đều cảm thấy mình Nguyên lực không nhận chính mình khống chế, vậy mà liên tục không ngừng hướng phía La Vân Dương vẽ vòng tròn mạnh vọt qua.

	Cũng liền tại bọn họ sợ hãi đồng thời, ba thân hình cao lớn võ giả, đột nhiên từ La Vân Dương lập mưa gió dưới đài xông ra.

	Ba người này, mỗi tay của một người bên trong, đều có một thanh khoảng chừng bánh xe lớn nhỏ Khai Sơn phủ, bọn họ gần như đồng thời điên cuồng hướng phía La Vân Dương đánh xuống.

	Cự đại rìu, mang mang theo thổ hoàng sắc Nguyên lực, rơi xuống sát na, càng là tạo thành một có năm mét phương viên trọng lực vòng.

	Ba người này tu vi, đồng dạng là nhất đẳng Võ sư, nhưng là bọn họ hội tụ vào một chỗ lực lượng, lại vượt qua vừa mới năm người kia đánh lén.

	La Vân Dương đôi mắt bên trong thần sắc, vẫn như cũ không thay đổi, hắn đứng ở ba thanh cự đại rìu trong công kích, lại tựa như cả người, đều đang thưởng thức mưa gió.

	Ngay tại cái này ba thanh rìu điên cuồng hạ lạc sát na, La Vân Dương vẫn như cũ bất động, trong tay hắn trường mâu càng là không có chút nào biến hóa, nhưng là ba cái kia cự đại rìu, cũng đã quỷ dị hướng phía La Vân Dương trường mâu vẽ vòng tròn vọt tới.

	"Ngươi. . . Ngươi hút chúng ta Nguyên lực!" Có người sợ hãi rống một tiếng nói.

	Cũng liền tại thời khắc này, ba thanh cự phủ, ba đạo kiếm quang một thương một đao công kích, đã bị La Vân Dương toàn bộ áp chế.

	Nhưng cũng ở ngay lúc này, một hòn đá to lớn, từ Phong Vũ độ dòng sông bên trong xông ra, hướng phía La Vân Dương tầng tầng giáng xuống.

	Cùng với tảng đá kia đập tới, từ trong nước sông, xông ra một điều dài dài hơn hai mươi mét Thủy Long.

	Thủy Long phía trên, một người bay lên không, trường kiếm trong tay của hắn huy động, xán lạn kiếm mang, tại thời khắc này, trực tiếp chém về phía La Vân Dương.

	Phân thủy Trảm Long.

	Người này tu vi, so với đỉnh cấp Võ sư, còn phải mạnh hơn như vậy một chút, có thể nói đã bước vào nửa bước Đại Tông Sư hàng ngũ.

	Mà hắn, cũng chính là lần này tập kích linh hồn nhân vật, tất cả mọi thứ xuất thủ, trên thực tế đều là vì hắn chế tạo cơ hội.

	La Vân Dương nhìn xem kia thôi động Nguyên lực, đứng tại Thủy Long phía trên thân ảnh, trong mắt lãnh quang càng thêm âm lãnh, ngay tại kiếm quang này muốn rơi xuống sát na, trong lòng hắn thuộc tính điều tiết khí nhanh chóng điều chỉnh, đem đã đạt đến bảy trăm Mộc thuộc tính, nhanh chóng điều chỉnh thành Hàn Băng thuộc tính.

	Mặc dù giờ phút này, La Vân Dương Hàn Băng thuộc tính cũng không có khai thông khiếu huyệt, cũng không có đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới, nhưng là mượn nhờ Mộc hệ Nguyên lực mở khiếu huyệt, La Vân Dương vẫn như cũ có thể liên tục không ngừng thu nạp giữa thiên địa Hàn Băng chi khí.

	"Băng phong ba ngàn dặm!"

	Theo La Vân Dương một chưởng này vung ra, cực lạnh chi khí từ trong lòng bàn tay của hắn trực tiếp oanh ra, cũng chính là một sát na, vô tận rét lạnh chi ý, cũng đã đem bốn phía ba mươi mét bên trong hư không, toàn bộ đóng băng.

	Kia ở trong hư không, rất sống động Thủy Long, bị trực tiếp đông cứng hư không bên trong, kia thôi động Thủy Long cường giả, kiếm quang càng là chỉ vung ra một nửa, liền đã bị người đính tại giữa không trung.

	Ám Ảnh thập tam lang ám sát, trong chốc lát, biến thành từng tòa băng điêu!

	Gió bị đông lại, mưa bị đông lại, ám sát Ám Ảnh thập tam lang, đồng dạng bị La Vân Dương một chiêu băng phong ba ngàn dặm, bị đông tại hư không bên trong.

	Bọn họ mặc dù có hô hấp, nhưng là giờ khắc này, bọn họ từng cái mảy may đều động đậy không được, hơn nữa lúc này, càng có một cỗ khiến người sợ hãi hàn ý, đang điên cuồng tràn vào thần kinh của bọn hắn bên trong.

 