 	Thế giới giả tưởng lực lượng, tuyệt đối không thể coi thường, ở đây tám Thánh giả xuất thủ lập tức, hắn tại kia Thiên Tấn hư nghĩ trên bình đài, trực tiếp phân ra tám khối trang bìa, đồng thời chiếu phim tám Thánh giả xuất thủ.

	Khô Tịch thánh giả trong tay, đã nhiều hơn một thanh dài ba thước xám mộc trường đao, đao này nhìn qua có chút rách nát, giống như là do ẩn giấu không biết bao nhiêu năm cũ nát gỗ gọt chế mà thành.

	Nhưng khi chuôi này đao xuất hiện tại Khô Tịch thánh giả trong tay thời điểm, Khô Tịch thánh giả sau lưng, xuất hiện một mảnh vạn dặm vô sinh ý hư không.

	Mà khi một đao kia chém ra lập tức, một mảnh kia vô sinh ý hư không, trong chốc lát liền dung nhập một đao kia bên trong.

	Theo một đao này vung ra, toàn bộ Tử Kim tinh, đều đã ở vào chết chóc chi lực bao khỏa phía dưới, mà càng quan trọng hơn là, ở vào trong công kích La Vân Dương, cả người đều muốn bị một đao kia bao vây.

	Hân Tấn Long hỏa diễm cự chưởng, từ trên chín tầng trời tầng tầng đập xuống, cái này khoảng chừng mười vạn trượng lớn nhỏ hỏa diễm bàn tay, trừ kia cuồn cuộn trùng thiên các loại hỏa diễm bên ngoài, càng có một loại khiến người sợ hãi lực lượng.

	Đó chính là hơn ngàn nhìn qua chỉ có trăm trượng phương viên, nhưng là mỗi một đều ẩn hàm một loại đặc thù lực lượng hỏa diễm tinh cầu.

	Võ giả bình thường cũng không biết những ngọn lửa này tinh cầu lợi hại, nhưng là cùng Hân Tấn Long giao đấu qua Vũ Trụ cảnh cường giả, cũng đều biết những ngọn lửa này tinh cầu chính là từng khỏa Hằng Tinh phần tinh hoa nhất.

	Bọn nó bị Hân Tấn Long rút ra, luyện chế tại Hân Tấn Long thể nội vũ trụ bên trong, để tại Hân Tấn Long lúc đối địch, có thể bình tăng vô số lực lượng.

	Quan Hải thánh giả đến từ Cơ Giới đế quốc, hắn xuất thủ, thì mang theo thuần chính Cơ Giới đế quốc hương vị, tại hắn xuất thủ lập tức, hư không bên trong liền xuất hiện hàng ngàn hàng vạn cánh tay máy, này mấy cánh tay máy càng là ở trong hư không, tạo thành ngàn ngàn vạn vạn ký hiệu.

	Mỗi một ký hiệu, nhìn như đều vô cùng cứng nhắc, nhưng là cái này vô số ký hiệu hội tụ vào một chỗ, liền hóa thành một mảnh chùm sáng.

	Một mảnh nhìn qua, giống như hải dương chùm sáng.

	Từ kia vô tận chùm sáng bên trong, liền có thể minh bạch Quan Hải thánh giả lực lượng. Đây là một loại khiến người cảm thấy tuyệt vọng lực lượng.

	Trảm Quang thánh giả, Thiên Âm thánh giả, Vạn Thú thánh giả còn có đến từ Trùng tộc hai vị Thánh giả, bọn họ đồng dạng đều không có nương tay.

	Giờ khắc này bọn họ, muốn trước tiên, đem La Vân Dương đánh giết.

	Thần Minh bên trong, mười tám cơ trụ tộc quần đặc sứ, yên lặng quan sát một trận chiến này, trong bọn họ, có không ít người cười trên nỗi đau của người khác.

	Đặc biệt là Lôi Quang tộc đặc sứ, đôi mắt bên trong ý cười, mảy may đều không có che giấu, bọn họ Lôi Quang tộc cùng La Vân Dương chính là đại thù, nếu như có thể khiến La Vân Dương táng thân ở chỗ này, đối với Lôi Quang tộc tới nói, vậy dĩ nhiên là một kiện không thể tốt hơn sự tình.

	Nhưng là đồng dạng, cũng có đồng tình La Vân Dương tộc đàn, bọn họ mặc dù không dám nói rõ, nhưng là đối mắt nhìn nhau phía dưới, lại đều minh bạch riêng phần mình tâm ý.

	La Vân Dương nhân vật thiên tài như vậy, táng thân tại Thần Minh cùng mặt khác tam đại thế lực âm mưu phía dưới, thật sự là quá thua lỗ.

	Nhưng là trong lòng bọn họ mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là từng cái cũng không dám nói chuyện, bởi vì chuyện này, liên lụy người, không phải bọn họ có thể trêu chọc nổi.

	Chỉ cần không muốn cho mình tộc đàn trêu chọc mầm tai vạ, kia nhất thức thời chính là ngậm miệng.

	Lam Liên đạo tử đôi mắt bên trong, chớp động lên lãnh quang, mặc dù mệnh lệnh là hắn hạ, nhưng là lúc này, hắn lại không có tơ hào hưng phấn.

	Dù sao, đánh giết La Vân Dương không phải hắn, hắn muốn tự tay báo thù nguyện vọng, là vĩnh viễn khó mà thực hiện!

	Nhân vật như vậy, chết tại chính mình mưu đồ phía dưới, Lam Liên đạo tử trong lòng, lúc này thật sự là ngũ vị tạp trần.

	Nhưng là, liền ở này các loại công kích đã hướng phía La Vân Dương đập tới thời điểm, La Vân Dương cũng không có xuất thủ, Lam Liên đạo tử một mực khiến người thông qua thế giới giả tưởng giám sát La Vân Dương tình huống.

	La Vân Dương tuyệt đối không phải một khoanh tay chịu chết người, hắn đến bây giờ còn không có xuất thủ, dạng này khác thường tiến hành, khiến Lam Liên đạo tử tim đập rộn lên, luôn cảm thấy không phải quá tốt.

	Mặc dù Lam Liên đạo tử không tin dưới loại tình huống này, La Vân Dương còn có thể lật lên sóng gió gì, nhưng là La Vân Dương bình tĩnh, vẫn là để hắn không cách nào bình tĩnh.

	Ngay tại Lam Liên đạo tử trong lòng càng ngày càng khẩn trương thời điểm, hắn đột nhiên thấy được La Vân Dương bên người, xuất hiện một thân ảnh cao to.

	Thân ảnh này cao có mười trượng, hắn đứng tại hư không bên trong, liền giống như một tôn nhìn xuống tứ phương thần linh, mặc dù lúc này, thân ảnh kia cũng không có bất kỳ động tác gì, nhưng nhìn đến thân ảnh này lập tức, Lam Liên đạo tử đã cảm thấy tâm thần của mình run lên.

	Đây là một loại e ngại, một loại phát ra từ phế phủ e ngại, đối với loại này e ngại, Lam Liên đạo tử cảm giác vô cùng không tốt.

	Hắn cảm thấy, trong cuộc đời này, gặp qua loại này run rẩy rất ít, liền xem như trước mặt Huyết Liên tôn chủ, hắn đều không có loại cảm giác này.

	Cũng không phải là thân ảnh này tu vi tại Huyết Liên tôn chủ phía trên, mà là bởi vì từ nơi này thân ảnh trên thân sinh ra cảm giác, đã siêu việt Huyết Liên tôn chủ.

	Nhìn thấy thân ảnh này, Lam Liên đạo tử trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là thế gian lại có nhân vật như vậy!

	"Đó là cái gì?" Đồng dạng đang quan chiến Hắc Thần tử, khi nhìn đến thân ảnh cao lớn kia lập tức, đột nhiên hoảng sợ quát.

	Hắc Thần tử tư duy, trên thực tế chính là một không biết gấp bao nhiêu lần máy tính đang điên cuồng vận chuyển, cho nên tại rất nhiều thời điểm, Hắc Thần tử đều vô cùng tỉnh táo, nhưng nhìn đến kia xuất hiện tại La Vân Dương bên người thân ảnh sát na, hắn vẫn là bản năng sinh ra hoảng sợ chi ý.

	Không ai có thể trả lời Hắc Thần tử, bởi vì không có ai biết, kia xuất hiện sau lưng La Vân Dương chính là cái gì.

	Nhưng là kia to lớn thân ảnh ẩn chứa uy thế, lại là người ở chỗ này, đều có thể cảm giác được.

	Thần Võ Chiến Ngẫu là căn cứ sáng lập Thần Võ một kích người thân thể tỉ lệ điêu khắc mà thành, mặc dù chỉ là một Chiến Ngẫu, nhưng là trong thân thể của hắn từng cái bộ phận hội tụ vào một chỗ hình thành vận vị, cũng đã có kia sáng lập Thần Võ một kích người ba thành.

	Càng đừng nói, lúc này Chiến Ngẫu, đã bị La Vân Dương toàn lực thôi động.

	Nửa bước tôn chủ lực lượng, mặc dù chỉ có một khắc đồng hồ, nhưng là nửa bước tôn chủ lực lượng vẫn như cũ xa xa siêu việt Thánh giả.

	Xuất thủ Hân Tấn Long đẳng tám Đại Thánh Giả, lúc này đều cảm nhận được áp lực lớn lao, Lam Liên đạo tử cùng Hắc Thần tử bọn người mặc dù cũng cảm thấy kia đến tự Thần Võ Chiến Ngẫu Nga áp lực, nhưng là cảm giác của bọn hắn, lại không có Hân Tấn Long bọn người rõ ràng.

	Hân Tấn Long bọn người, có thể nói là trực diện loại áp lực này.

	"Là Giới Thiên tôn chủ sao?" Ở đây chủng áp lực xuất hiện trong nháy mắt, trong lòng của bọn hắn dâng lên thứ nhất ý nghĩ, chính là Giới Thiên tôn chủ xuất thủ.

	Bởi vì bọn họ thật sự là nghĩ không ra, ai còn có thể cho bọn họ áp lực lớn như vậy, hơn nữa còn sẽ ở loại thời điểm này, đối La Vân Dương áp dụng cứu viện.

	Bất quá khi bọn họ nhìn thấy kia cự đại thân ảnh thời điểm, bọn họ liền biết chính mình sai, mặc dù đại đa số người bọn hắn đều chưa từng gặp qua Giới Thiên tôn chủ, nhưng là có một chút bọn họ có thể khẳng định, đó chính là Giới Thiên tôn chủ trên thân, không có cường đại như thế áp lực.

	Không có sai, tôn chủ trên thân, không có khả năng cho bọn họ cường đại như thế áp lực.

	Đây là cái gì, La Vân Dương hiện tại rốt cuộc dùng chính là thủ đoạn gì? Bọn họ từng cái ý niệm chớp động bên trong, mỗi một thúc giục lực lượng, đều càng thêm điên cuồng.

	Dù sao, hiện tại bọn họ đã không có đường lui, cùng La Vân Dương ở giữa, càng là đã đến không phải ngươi chết chính là ta sống tình trạng.

	Mà liền tại bọn họ thôi động chính mình công kích mạnh nhất thời điểm, thân ảnh kia xuất thủ! Bàn tay của hắn huy động lập tức, cơ hồ tất cả mọi người đôi mắt bên trong, đều lóe lên lần lượt từng thân ảnh.

	Này mấy thân ảnh, có cầm đao, có cầm chùy, càng có cầm trong tay cự phủ. . .

	Đương này mấy thân ảnh toàn bộ hội tụ tại kia cự đại thân ảnh sau lưng thời điểm, một nắm đấm, bị thân ảnh kia, tầng tầng oanh kích ra ngoài.

	Quyền phương hướng, trên cơ bản đều là hướng về phía trước, nhưng là hiện tại một quyền này, lại giống như một khối ném vào trong nước hồ tảng đá.

	Vô số gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm hướng phía bốn phía lan tràn.

	Hư không sụp đổ, vạn vật vỡ nát, những cái kia phóng tới La Vân Dương các loại công kích, càng là điên cuồng sụp đổ. Tử Kim tinh bốn phía một chút vệ tinh, ở đây quyền sóng dưới, lập tức đều hóa thành bụi bặm.

	Thần Võ một kích! Đây là Thần Võ một kích!

	La Vân Dương mặc dù cũng có thể thi triển Thần Võ một kích, hơn nữa hắn tự nhận là chính mình đối với Thần Võ một kích lĩnh ngộ không là bình thường mạnh, nhưng là lúc này, nhìn kia Thần Võ Chiến Ngẫu thi triển ra Thần Võ một kích, hắn mới biết được mình rốt cuộc có sao mà chi lớn chênh lệch.

	"Trốn!"

	Một tiếng hét to từ Hân Tấn Long trong miệng quát ra, hắn cơ hồ tại nói ra câu nói này lập tức, liền đã điên cuồng hướng phía nơi xa chạy trốn. Nếu như nói lần trước, thế giới của hắn sụp đổ, hắn là toàn lực đào tẩu, như vậy hiện tại hắn, thì là đem chính mình sức bú sữa mẹ, đều đã dùng đến.

	Trốn trốn trốn!

	Chẳng những Hân Tấn Long, những người khác cũng đều liều mạng trốn, đối với bọn họ mà nói, mặc dù thanh danh các loại rất trọng yếu, nhưng là tính mệnh trọng yếu hơn.

	Nếu như ngay cả tính mệnh cũng không có, vậy coi như là có cái gì thanh danh, thì có ích lợi gì đâu? Về phần trừng phạt không trừng phạt, căn bản cũng không tại lo nghĩ của bọn hắn phạm vi.

	Vũ Trụ cảnh cường giả, đào tẩu tốc độ nhanh vô cùng, coi như tốc độ của bọn hắn, vẫn không có Thần Võ một kích bao phủ hư không tốc độ nhanh.

	Cũng chính là trong nháy mắt công phu, Thiên Âm thánh giả thân thể, liền đã bị kia Thần Võ một kích lực quyền bao phủ. Ở đây bao phủ bên trong, Thiên Âm thánh giả căn bản là không có bất cứ phản kháng đường sống.

	Một sát na, Thiên Âm thánh giả liền đã biến mất tại hư không bên trong.

	Thánh giả bởi vì có được Vũ Trụ chi hoa, có thể nói trên cơ bản khó mà đánh giết, nhưng là hiện tại, Thiên Âm thánh giả bị quyền phong bao phủ lập tức, cả người liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

	Quan Hải thánh giả cùng Vạn Thú thánh giả hai người, sắc mặt biến vô cùng khó coi, bọn họ cùng Thiên Âm thánh giả đồng dạng đến từ Cơ Giới đế quốc, cho nên hai người bọn họ cùng Thiên Âm thánh giả liên hệ rất chặt chẽ.

	Hiện tại, bọn họ đã không cảm ứng được Thiên Âm thánh giả sinh mệnh khí tức, mặc dù bọn họ không nguyện ý thừa nhận, nhưng là loại tình huống này, trên cơ bản chính là mang ý nghĩa n Thiên Âm thánh giả trụy lạc.

	Khô Tịch thánh giả gầm thét, biết mình trốn không thoát Khô Tịch thánh giả, hai tay điên cuồng kết động, vô số chết chóc chi lực, ở trong hư không hóa thành một mảnh tử vong chi hải, hướng phía kia Thần Võ một kích lực quyền nghênh lên.

	Ở đây phấn đấu bên trong, Khô Tịch thánh giả muốn tìm như vậy một tia sinh cơ.

	Đáng tiếc là, Khô Tịch thánh giả ý nghĩ mặc dù không sai, nhưng là tử vong của hắn chi hải cùng lực quyền va chạm lập tức, liền đã hóa thành nát bấy!

	Khô Tịch thánh giả, đồng dạng biến mất tại cỗ lực lượng kia bên trong!

 