 	Sau sáu tiếng, La Vân Dương nhìn xem cự hình T hình đài, kia từng cái phía sau mang theo đủ loại cánh, không ngừng đem người mỹ lệ biểu diễn ra nữ tử, một mặt khinh bỉ chất vấn Tiết tiểu bàn: "Đây chính là ngươi nói đấu giá hội?"

	"Ha ha, đấu giá hội ở phía sau, Vân Dương, ngươi có biết hay không, cái này Mộng Tưởng hoa viên đại tú, một năm một lần, mỗi một lần đại tú, đều là toàn bộ Đại Liên Bang nam nhân mộng tưởng nhất thả thời điểm."

	Tiết tiểu bàn nhìn xem chậm rãi đi tới người mẫu, cười hắc hắc nói: "Giấc mộng của ta, là ba mươi tuổi trước đó, hiện trường đến xem một trận tẩu tú, ô ô, không nghĩ tới, bởi vì ngươi, ta không đến hai mươi tuổi liền thực hiện!"

	Nói tới chỗ này, Tiết tiểu bàn nhục đột nhiên hưng phấn lên: "Mau nhìn, nàng tại hướng ta nháy mắt, ô ô, trả lại cho ta tới này hôn gió."

	Đâm đầu đi tới chính là cả người cao túc chừng một mét tám cô gái tóc vàng, khuôn mặt đẹp đẽ phối hợp dáng người yểu điệu, tràn đầy vô tận mị lực.

	Chớp động dưới ánh đèn, nàng nhẹ nhàng mỉm cười, cho người ta một loại nhất tiếu khuynh thành cảm giác, mà bây giờ, hai tròng mắt của nàng, chính hướng phía La Vân Dương bọn họ nhìn tới.

	"Nàng rõ ràng liền là đang hướng phía La Vân Dương cười được không." Lăng Ngữ Băng mà nói không chút khách khí, vô tình đập bể Tiết tiểu bàn mộng.

	Tiết tiểu bàn hừ một tiếng, không tiếp tục để ý Lăng Ngữ Băng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía mặt khác một chậm rãi đi tới nữ tử.

	Một trận tú đi xuống, cơ hồ tất cả nữ tử, đều đem sự chú ý của mình đặt ở phương hướng của bọn hắn, đặc biệt là Lệ Thần xuất hiện thời điểm, càng giống như hướng phía La Vân Dương phương hướng, vươn hai tay.

	"Gia hỏa này làm sao sẽ còn được hoan nghênh?" Tiết tiểu bàn tại trong lời nói, không chút nào che giấu chính mình ghen ghét.

	"Sùng bái cường giả, lại thêm La Vân Dương kia đặc thù Mộc hệ Nguyên Hạch!" Ngụy Chung Tinh cười hắc hắc nói: "Có người nói, La Vân Dương Nguyên lực, có để cho người ta thanh xuân mãi mãi tác dụng!"

	Nói đến thanh xuân mãi mãi mấy chữ, Ngụy Chung Tinh khóe miệng, hiện ra một tia thần bí ý cười.

	"La Vân Dương, cao hứng phi thường có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, ta là Tom Kim, đến từ Tự Do Chi Thành!" Một khuôn mặt anh tuấn, ăn mặc tây trang màu đen nam tử cao lớn, hướng phía La Vân Dương đi tới.

	Tom Kim, thua ở Alice Tu La thất phủ phía dưới. Mặc dù lần này thất bại, nhưng là tên tuổi của hắn, cũng không có quá lớn thất bại.

	"Còn muốn cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi để Lemento tên kia thụ thương quá nặng, ta cũng không có cách nào thu hoạch được tỷ thí lần này tên thứ ba." Tom Kim nói đến đây, thanh âm thấp ba phần nói: "Đương nhiên, đây cũng là bọn họ đáp ứng ta."

	Đáp ứng, ở trong đó hương vị, La Vân Dương tự nhiên có thể phẩm vị ra.

	La Vân Dương cười cười, đối với việc này, cũng không có tiến hành cái gì bình luận, mà Tom Kim nói tiếp: "Mặc dù ngài chỉ là vô tâm làm sự tình, nhưng là chúng ta bảy thành liên minh vẫn là vô cùng cảm kích."

	"Đây là một tỷ Đại Nguyên, ngươi cầm hoa đi!"

	"Đừng cự tuyệt, đây là ngài nên được đến."

	Trong tay một tỷ Đại Nguyên còn không có xài hết, hiện tại trong tay của mình, vậy mà lại lấy được một tỷ Đại Nguyên, La Vân Dương thật sự là không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

	Hắn thuận tay nhận lấy Tom Kim đưa tới thẻ, mà Tom Kim thì ưu nhã hướng phía La Vân Dương cười cười, xoay người rời đi.

	La Vân Dương liếc nhìn trong tay thẻ, cười hướng Tiết tiểu bàn bọn người cười nói: "Thiên hàng hoành tài, người gặp có phần, lần hội đấu giá này, đừng khách khí!"

	Tiết tiểu bàn thở dài mà nói: "Cùng ngươi cái thằng này ra, người này lòng tự tin đều bị đả kích xong, may mắn ta người này độ lượng lớn, được xưng tụng là tướng quân cái trán có thể phi ngựa, Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, dứt khoát bồi tiếp ngươi được rồi!"

	Lăng Ngữ Băng kém chút cười ra tiếng, cái này Tiết tiểu bàn không hổ là da dày thịt béo, rõ ràng là chiếm La Vân Dương tiện nghi, còn muốn chẳng biết xấu hổ mãnh khen chính mình một thanh!

	Mấy người chính hết sức vui mừng giải trí thời điểm, kia đã đổi một thân trắng nõn váy dài Lệ Thần phong tình vạn chủng đi ra, không để ý đến bốn phía chào hỏi, Lệ Thần nhanh chóng đi vào La Vân Dương bên người.

	"La tiên sinh, đấu giá hội liền muốn bắt đầu, ta bồi ngài đi vào như thế nào?" Lệ Thần ưu rất là tự nhiên vươn tay, nhẹ nhàng nắm ở La Vân Dương cánh tay.

	La Vân Dương nhìn xem một bộ khóc không ra nước mắt Tiết tiểu bàn, bất đắc dĩ cười một tiếng, liền theo Lệ Thần đi vào một phòng bán đấu giá khổng lồ.

	Lúc này trong phòng bán đấu giá, đã ngồi không ít người, từ những người này khí thế bên trên, La Vân Dương cảm giác bọn họ từng cái không phú thì quý, trong bọn họ không ít người, đều xuất hiện tại đối La Vân Dương đám người hoan nghênh hội bên trên.

	Tại tẩu tú thời điểm, bởi vì La Vân Dương đợi người tới cũng không phải là quá sớm, hơn nữa lúc ấy có ồn ào náo động âm nhạc, cho nên chào hỏi không nhiều, lúc này La Vân Dương bọn họ đi tới, không ít người tại do dự ở giữa, vẫn đứng lên.

	"La quốc sĩ ngài tốt, nhìn thấy ngài thật thật cao hứng."

	"Không nghĩ tới ngài cùng Lệ Thần tiểu thư quan hệ tốt như vậy, ha ha, về sau tại ta trong trang viên tổ chức yến hội, còn xin la quốc sĩ giá lâm."

	"La quốc sĩ, trong nhà của ta còn cất kỹ trước khi Đại Phá Diệt đỉnh cấp rượu ngon, lúc nào xin ngài nhấm nháp nhấm nháp."

	Cường đại tinh thần lực, để La Vân Dương có thể nhìn ra, những người này đối với mình nhiệt tình, thuần túy là qua loa mà thôi, cũng không có bao nhiêu chân thành. Cùng nó nói bọn họ tôn kính chính mình, còn không bằng nói, bọn họ càng tôn trọng thực lực của mình.

	Bất quá La Vân Dương tại cùng Lệ Thần đi qua trong nháy mắt, đồng dạng cảm thấy, có một cỗ căm thù ánh mắt nhìn chính mình.

	Là một cái tuổi trẻ nam tử, cao lớn dáng người, anh tuấn khuôn mặt, cùng một thân quý khí, đều lộ ra hắn không giống bình thường.

	Tu vi của người này, chỉ là một võ giả! La Vân Dương tại từ trên thân thể người này nhìn lướt qua về sau, liền nhanh chóng phán đoán.

	Hơn nữa, hắn cảm thấy, chính mình cùng nam tử này, cũng chưa từng gặp mặt. Có thể bị ảnh hình người trộm lão bà của người ta khó chịu, cũng chỉ có một điểm.

	Đó chính là,  bởi vì Lệ Thần.

	"Lệ Thần, bên này ngồi!" Nam tử kia tại hơi trầm ngâm trong nháy mắt, rốt cục lớn tiếng hướng phía Lệ Thần quát.

	Lệ Thần đôi mắt bên trong lóe lên một chút do dự, nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là trầm giọng mà nói: "Cám ơn Frando, ta hiện tại cùng La tiên sinh còn có một ít chuyện, đẳng sự tình giải quyết về sau, lại. . ."

	Kia Frando sắc mặt, lập tức nhiều hơn một tia dữ tợn, hắn hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt mà nói: "La tiên sinh, ta cùng Lệ Thần tiểu thư có chút việc muốn nói, ngươi mời nghỉ ngơi một chút."

	La Vân Dương không biết cái này đột nhiên giết ra người là lai lịch gì, nhưng là hắn ngạo mạn thái độ, lại làm cho La Vân Dương vô cùng khó chịu.

	"Cút!" La Vân Dương hai con ngươi lóe lên một tia hàn quang, lạnh giọng quát.

	La Vân Dương sát cơ, trong nháy mắt tràn ngập ra, người tuổi trẻ kia tại La Vân Dương sát cơ dưới, cả người đều run rẩy lên.

	Hắn làm phương tây mười bảy thành tam đại gia tộc hoàng kim một trong tử đệ, mặc dù không phải người thừa kế, lại cũng có được người bình thường khó mà với tới địa vị.

	Không biết có nhiều ít người đối với hắn cung kính có thừa, liền xem như một vài Đại Tông Sư cấp bậc tồn tại, đối với hắn cũng là vẻ mặt ôn hoà.

	Cho nên, hắn đối với mình phân lượng, vẫn luôn cảm thấy không thấp, cho nên, hắn mới có thể nói nhượng lại La Vân Dương đi một bên.

	Lại không nghĩ rằng, vậy mà đạt được dạng này trả lời chắc chắn.

	Ngay trước nhiều như vậy danh lưu trước mặt, hắn đã cảm thấy mặt mình nóng đến nóng lên, nhưng là đang tức giận đồng thời, trong lòng của hắn, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

	Là đến từ La Vân Dương áp lực sợ hãi, hắn cảm thấy chính mình hiện tại đối mặt không phải La Vân Dương, mà là chút thời gian trước, hắn ngẫu nhiên cách vết nứt không gian, nhìn thấy một đầu cự đại Nguyên Thú.

 