 	Năm mươi năm tuế nguyệt, đối với Thiên Tôn cảnh cường giả mà nói, tự nhiên là một cái búng tay sự tình, chỉ cần một bế quan, liền có thể đem năm mươi năm hao hết.

	Mà bất luận là thôi diễn công pháp, vẫn là tăng cao tu vi, cái này năm mươi năm đối với Thiên Tôn tới nói, hiện tại quả là là quá mức ngắn ngủi.

	Cho nên, đang nhìn đưa ba Đại Thiên Tôn rời đi về sau, La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động ở giữa, vẫn là phiêu nhiên đi ra chính mình vô thượng Thần cảnh.

	Hắn bước ra một bước, đã đi tới Lam Long trong Hầu phủ.

	Lam Long hầu phủ, lúc này đã biến thành Lam Long vương phủ, Thiên Vận thần triều Thần Hoàng, tự mình tiếp Lam Long hầu phủ, đem hầu phủ hai chữ đổi thành vương phủ.

	Mười thế chuyển sinh truyền thuyết, đã không phải là cấm kỵ, mà tại không ít người trong mắt, kia Luân Hồi Thiên Tôn chân chính thân phận, chính là Lạc Nguyên Sơ.

	Mỗi một ngày, cũng không biết có bao nhiêu quan lại quyền quý đối Lam Long hầu phủ tiến hành tiếp, mỗi một ngày đều có vô số đại tông môn đến đây giao hảo.

	Gió nhẹ thổi hoa rơi, mưa phùn mang xuân tới!

	Thanh phong mưa phùn ở giữa, La Vân Dương thấy được đang lẳng lặng đứng ở hoa vũ trước đó Lỗ Băng Nguyệt, trong lúc nhất thời, vô số ý niệm, xông lên đầu.

	Đối với Lỗ Băng Nguyệt tâm tư, La Vân Dương trong lòng làm sao không hiểu rõ, chỉ bất quá hắn mười thế luân hồi, đối với chuyện này, vẫn luôn là tại kháng cự.

	"Đừng ở chỗ này ngây ngô, ra ngoài đi một chút đi!" Vô thanh vô tức xuất hiện tại trong mưa phùn, La Vân Dương khẽ cười nói.

	Lỗ Băng Nguyệt nhìn bồng bềnh mà tới La Vân Dương, không do dự chút nào, dậm chân theo La Vân Dương đi ra Lam Long hầu phủ.

	Đối với hai người rời đi, Lam Long trong Hầu phủ mặc dù có người dám cảm giác đến, nhưng không ai lên tiếng, cũng không có người chào hỏi.

	Cũng không phải là những người này phản ứng trì độn, thờ ơ, cũng không phải những người này không muốn cùng La Vân Dương chào hỏi, mà là tại nhìn thấy La Vân Dương cùng Lỗ Băng Nguyệt đi xa thời điểm, bọn họ mới đột nhiên sinh ra thỉnh giáo ý nghĩ thế này.

	Một tòa trong thành nhỏ, Lỗ Băng Nguyệt cùng La Vân Dương sóng vai mà đi, hai người liền tựa như bình thường nhất người đi đường, nhìn chăm chú lên kia thế gian phồn hoa.

	"Nơi này. . . Nơi này là ta đời thứ hai ra đời địa phương." La Vân Dương tay chỉ một chỗ cũ nát cửa sài, thản nhiên nói.

	La Vân Dương đời thứ hai, là Thiên Kiếm môn hạch tâm đệ tử, mặc dù hắn là tại vậy đệ tử tại Thiên Kiếm môn sau mới chiếm cứ người kia thân thể, nhưng là liên quan tới vậy đệ tử hết thảy, nhưng trong lòng của hắn vô cùng sáng tỏ.

	Tiếp cận ngàn năm mưa gió, cái này cũ nát cửa sài đã sớm không phải năm đó phòng ốc, chỉ bất quá vị trí, lại là một chút cũng không có biến.

	"Nếu không vào xem?" Lỗ Băng Nguyệt cười nhẹ hỏi.

	Vào xem, trên thực tế hẳn là không nhìn thấy cái gì, dù sao đối với phổ thông phàm nhân mà nói, ngàn năm tả hữu thời gian, cái kia không biết kinh lịch bao nhiêu người.

	La Vân Dương trầm ngâm sát na, cuối cùng vẫn quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu. Đối với hai người bọn họ tới nói, cái này một nhà cửa sài, thật là không có nửa điểm có thể ngăn cản hai người bước chân tác dụng.

	Mặc dù gia cảnh thật không tốt, nhưng lại rất sạch sẽ.

	Một nho nhỏ gia, đều tại riêng phần mình bận rộn chính mình sự tình, La Vân Dương ở đây một nhà đi một lượt, lại tại kia bên cạnh phòng ngừng lại.

	Bên cạnh phòng là một tấm vải, bày lên rậm rạp chằng chịt viết đại lượng danh tự, mà hắn thức thứ hai danh tự, thình lình tại tầng thứ hai vị trí.

	Nhìn cái tên đó phía dưới không có bất cứ danh tự, La Vân Dương nhẹ nhàng thở dài một hơi, ánh mắt của hắn tại kia đang tại bận rộn người một nhà trên thân dừng lại lập tức, sau đó vung lên tay áo, biến mất tại cửa sài bên trong.

	Lỗ Băng Nguyệt nhìn kia trên phòng ốc không, đã bắt đầu biến hóa vân khí, gật đầu nói: "Như vậy đối bọn họ tốt nhất."

	Làm một phương Thiên Tôn, chỉ cần La Vân Dương một ý niệm, một cái gia tộc liền có thể hưng thịnh, mà hắn một cái ý nghĩ, một thần triều liền có thể suy sụp.

	Mặc dù La Vân Dương lúc này ở đây một nhà khí vận cũng không phải là quá mạnh, lại có thể khiến cái này nho nhỏ gia đình trong vòng trăm năm, hướng đi phú giáp một phương.

	Đây chính là Thiên Tôn chi năng.

	Một khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương cùng Lỗ Băng Nguyệt liền đã xuất hiện ở Thiên Kiếm sơn bên ngoài. Cùng dĩ vãng kiếm khí đằng tiêu so sánh, lúc này Thiên Kiếm sơn vô cùng xuống dốc.

	Tu luyện kiếm đạo người mặc dù không ít, nhưng là Thiên Kiếm sơn bên trong đệ tử so với Bạch Kinh Thiên ở thời điểm, giảm bớt hơn phân nửa.

	Mà lúc này, càng có hàng ngàn hàng vạn người tụ tập tại Thiên Kiếm sơn bên ngoài, từ thần sắc của bọn hắn bên trong đó có thể thấy được, đây đều là ác khách.

	Thiên Kiếm môn có Bạch Kinh Thiên trấn giữ thời điểm, tất nhiên là không gì kiêng kị, hiện tại Bạch Kinh Thiên trụy lạc, Nguyễn Thần Hồi khó mà trấn áp tứ phương, tự nhiên tất cả địch nhân, đều bừng lên.

	Một ngày bách chiến, cơ hồ tất cả Thiên Kiếm sơn địch nhân từng bước ép sát, vô số Thiên Kiếm sơn đệ tử, hoặc là chiến tử, hoặc là thoát đi.

	Có thể để lại, đều là đối Thiên Kiếm sơn trung thành nhất đệ tử.

	Nguyễn Thần Hồi trên thân mang thương, mặt khác Thiên Kiếm môn đệ tử, đồng dạng trên thân mang thương, mặc dù thần sắc của bọn hắn bên trong tràn đầy bất khuất, nhưng là bọn họ càng nhiều, là một loại thà làm ngọc vỡ cương liệt chi ý.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì lúc này bọn họ, đã không có lựa chọn.

	"Sư tôn kiếm điển, tuyệt đối không thể lưu cho những cái kia hạng chuột nhắt." Nguyễn Thần Hồi thanh âm bình tĩnh, nhưng là ở trong thanh âm, mang theo không thể nghi ngờ hương vị.

	"Ta mặc dù không thể bảo trụ Thiên Kiếm môn, nhưng là tuyệt đối không thể để cho sư tôn thanh danh, bị cái này một đám tiểu bối làm bẩn."

	Bốn phía Thiên Kiếm môn võ giả, đồng thời trầm giọng mà nói: "Rõ!"

	Bọn họ lúc này, mặc dù thiếu đi cung kính, nhưng lại tràn đầy liều chết một trận chiến bi tráng, Nguyễn Thần Hồi nhìn những đệ tử kia, đôi mắt bên trong lóe lên một tia hồng quang.

	"Cút!" Ngay tại Nguyễn Thần Hồi cầm lấy trường kiếm của mình, chuẩn bị tiến hành chính mình trận chiến cuối cùng thời điểm, một thanh âm, vang vọng ở trong hư không.

	Thanh âm này, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm; thanh âm này, mang theo một loại khiến người khủng bố ý chí!

	Đang nghe thanh âm này lập tức, Nguyễn Thần Hồi liền có một loại chính mình sư tôn tái hiện cảm giác, nhưng là ở đây loại cảm giác xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền đã rõ ràng biết, cái này nói chuyện, tuyệt đối không phải mình sư tôn.

	Bởi vì cái này người nói chuyện, vô luận là uy thế vẫn là tu vi, đều tại chính mình sư tôn phía trên.

	"Là Luân Hồi Thiên Tôn, chạy mau!" Thanh âm hoảng sợ bên trong, hàng ngàn hàng vạn vây tụ tại Thiên Kiếm sơn bên ngoài võ giả điên cuồng thoát đi.

	Trong bọn họ, mặc dù cũng có người đối với mắt thấy là phải đồ vật đến tay lưu luyến không rời, liền như vậy chạy đi không có cam lòng, nhưng là đối với đại đa số người mà nói, giờ này khắc này, bọn họ chỉ hận chính mình ít sinh mấy chân.

	Nguyễn Thần Hồi thấy được La Vân Dương, hắn đang do dự sát na, cuối cùng vẫn một mực cung kính quỳ sát trên mặt đất.

	La Vân Dương không để ý đến Nguyễn Thần Hồi, hắn về tới kia chính mình bế quan sơn động, mang theo Lỗ Băng Nguyệt nhìn một vòng về sau, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Ta ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

	Câu nói này, giống như ngôn xuất pháp tùy.

	Mà theo La Vân Dương tại Thiên Kiếm sơn ở lại ba năm, Thiên Kiếm sơn lần nữa khôi phục ngày xưa phồn vinh, vô số tu luyện kiếm đạo đệ tử, càng là điên cuồng hội tụ tại Thiên Kiếm sơn hạ.

	Ba năm này, La Vân Dương không có bế quan, hắn cơ hồ mỗi một ngày đều cùng Lỗ Băng Nguyệt đi ra chính mình sở tại động phủ, thậm chí có đôi khi, còn cùng Thiên Kiếm môn đệ tử bình thường nói giỡn một phen.

	Ba năm về sau, La Vân Dương mang theo Lỗ Băng Nguyệt phiêu nhiên mà đi.

	Đối với La Vân Dương mà nói, Thiên Kiếm môn chỉ là hắn trong hành trình một bộ phận, mà tại còn lại tuế nguyệt bên trong, hắn muốn đem chính mình tất cả hành trình, toàn bộ đi hết một lần.

	Đông Hải chi tân, La Vân Dương vượt thuyền vào biển, vô tận vực sâu, La Vân Dương trống rỗng mà đứng, yếu ớt không cốc bên trong, có Lỗ Băng Nguyệt sâu kín tiếng ca.

	Cũng chính là một cái nháy mắt, năm mươi năm tuế nguyệt, đã vội vàng trôi qua hơn phân nửa. Mặc dù cái này năm mươi năm bên trong, La Vân Dương cũng không có tu luyện thế nào, nhưng là hắn cảm thấy mình thần niệm, cũng đã biến càng thêm tinh thuần.

	Đại mạc Hoàng Kim thành bên ngoài, Lỗ Băng Nguyệt yên lặng đứng tại La Vân Dương bên người, chỉ bất quá lúc này nàng nhìn thấy cảnh sắc, cũng không phải là Hoàng Kim thành bên trong, kia phồn hoa như gấm cảnh tượng.

	Nàng nhìn thấy cảnh tượng, cũng là Hoàng Kim thành, đồng dạng có người đến người đi, nhưng là này mấy người lui tới, bàn về trang phục, so với hiện bây giờ Hoàng Kim thành, giống như càng thêm cổ phác.

	Mà tại những người này không ngừng biến ảo bên trong, Lỗ Băng Nguyệt thậm chí thấy được một khuôn mặt quen thuộc, người này chính là Lam Long hầu phủ một tổng quản.

	Sở dĩ nhận biết cái này tổng quản, là bởi vì người này mẫu thân, đã từng là Lỗ Băng Nguyệt bên người phục vụ nha đầu, bởi vì không có tu luyện thiên phú, cho nên cuối cùng vẫn tìm một người bình thường gả.

	Có thể nói, Lỗ Băng Nguyệt là nhìn cái này tổng quản từ hài đồng thẳng đến sống quãng đời còn lại. Mà bây giờ, người này vậy mà xuất hiện ở Hoàng Kim thành trong bức tranh.

	Nhìn hắn đang tại cò kè mặc cả dáng vẻ, Lỗ Băng Nguyệt đột nhiên nghĩ đến, người này đã từng bị Lam Long hầu phủ phái đến Hoàng Kim thành bên trong mua qua một nhóm vật phẩm.

	Ngay tại Lỗ Băng Nguyệt đối Thiên Tôn cảnh giới cảm khái không thôi thời điểm, La Vân Dương đột nhiên vung tay lên, thân ảnh kia liền bị một vệt ánh sáng bao phủ, sau đó từ Hoàng Kim thành kia nhanh chóng đảo lưu thời không bên trong, bị mang ra ngoài.

	Hắn khi nhìn đến La Vân Dương cùng Lỗ Băng Nguyệt lập tức, La Vân Dương cũng đã đem chuyện tiền căn hậu quả rót vào trong lòng của hắn. Kích động không thôi hắn, nhanh chóng quỳ sát trên mặt đất, đối La Vân Dương cùng Lỗ Băng Nguyệt dập đầu.

	"Biểu ca, cái này. . ." Lỗ Băng Nguyệt lời nói vẫn chưa nói xong, La Vân Dương khoát tay nói: "Chẳng qua là một chuyện nhỏ, đối ta mà nói, khiến một cái bình thường phàm nhân khởi tử hồi sinh, cũng không phải là cái đại sự gì."

	Nói nơi đây, Hoàng Kim thành kia nghịch chuyển thời gian bên trong, liền xuất hiện một cái cao lớn trung niên nhân thân ảnh.

	Cái này cao lớn trung niên nhân khí thế như núi, hắn tại hành tẩu bên trong, càng có một loại Uy Lâm tứ phương sức mạnh. Nhìn khuôn mặt này, La Vân Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, tay hướng phía thân ảnh kia một trảo, liền đem người này cũng cho mang ra ngoài.

	"Đà sơn, đã lâu không gặp!"

	. . .

	Hoàng Kim thành là La Vân Dương trận chiến cuối cùng, tại Hoàng Kim thành cùng Lỗ Băng Nguyệt bọn người ẩn cư năm năm về sau, trăm năm thời gian trôi mau mà đi.

	Đã sắp xếp xong xuôi hết thảy La Vân Dương, không có cùng bất luận kẻ nào cáo biệt, hắn bước ra một bước, liền đã tiến vào cuồn cuộn hư không loạn lưu bên trong.

	Khoảng cách Luân Hồi Thiên Bàn tiếp hồi, còn có ba ngày thời gian, La Vân Dương muốn thừa dịp tiến vào cái này tinh không vô tận bên trong, nhìn một chút từ nơi này, rốt cuộc có hay không tiến vào Thần Minh đường.

	Nếu có, như vậy hắn cái này thân tu vi, cũng sẽ không cần bỏ qua.

	Bất quá tại đằng không mà lên lập tức, La Vân Dương liền rõ ràng, chính mình loại ý nghĩ này, có thể khả năng thực hiện tính, thật rất nhỏ.

	Đứng tại trong hư không, nhìn kia chậm rãi thu nhỏ Thiên Vận thần triều, La Vân Dương nhẹ nhàng thở dài, hắn biết, chính mình bất luận là có thể hay không tìm được con đường, lại xoay chuyển trời đất vận thần triều cơ hội, chỉ sợ không nhiều lắm.

 