 "Gặp qua Bạch Hạc Nguyên Tôn." La Vân Dương đối với Bạch Hạc Nguyên Tôn như thế mạnh mẽ đâm tới, cứ việc trong lòng có chút phản cảm, nhưng là trước mắt, tại hắn còn không có biết rõ này Bạch Hạc Nguyên Tôn là ý gì điều kiện tiên quyết, nên có lễ tiết, hắn vẫn phải có.

	Quả nhiên, chỉ gặp này Bạch Hạc Nguyên Tôn vung lên tay áo nói: "Không cần đa lễ, vừa mới ta, là đang tán thưởng ngươi, Mẫn Diệt chi môn loại vật này, tại thai nghén nó trong vũ trụ sử dụng, liền ngay cả Nguyên Tôn, đều muốn nhượng bộ lui binh."

	Nói đến chỗ này, Bạch Hạc Nguyên Tôn con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh nhạt nói: "Ngươi tuyệt thế cơ duyên xem như không có."

	"Tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, chính là ta, ta chuẩn bị cho ngươi một chút bồi thường, mặc dù chưa chắc so ra mà vượt kia tuyệt thế cơ duyên, nhưng là đối với ngươi mà nói, lại cũng là không phải là nhỏ."

	La Vân Dương con ngươi sáng lên!

	Nếu như nói vừa mới gặp mặt thời điểm, Bạch Hạc Nguyên Tôn lời nói, khiến La Vân Dương trong lòng thật là có chút không thích, như vậy lúc này, đối với này Bạch Hạc Nguyên Tôn, La Vân Dương trong lòng nhưng là tràn đầy hảo cảm.

	Dù sao, đây chính là vân tôn, hơn nữa còn là cho mình tặng quà Nguyên Tôn.

	"Đa tạ Bạch Hạc Nguyên Tôn!" Chối từ, La Vân Dương nhưng không có ý nghĩ như vậy, nhân gia Bạch Hạc Nguyên Tôn chủ động muốn đưa, hắn tại sao muốn chối từ?

	Mà Bạch Hạc Nguyên Tôn đối với La Vân Dương loại này thản nhiên nói tạ, giống như cũng rất là yêu thích, hắn bình thản mà nói: "Loại thứ nhất lựa chọn, chính là đem cái kia có thể lấy tuyệt thế cơ duyên cơ hội hối đoái đại cơ duyên bảo vật, ta hối đoái cho ngươi."

	Hối đoái đại cơ duyên đoạt được bảo vật, hơn nữa có thể lựa chọn! Đây cơ hồ là một loại phi thường lựa chọn tốt.

	Đối với La Vân Dương mà nói, chuyện này với hắn càng không có tơ hào tổn thất, dù sao tại kia mới mở trong vũ trụ, hắn chẳng những không có bất cứ tổn thất, thậm chí có thể nói, lần này, hắn còn chiếm được không ít thứ.

	Mặc dù tâm động, nhưng là La Vân Dương cũng không có lập tức lựa chọn, hắn từ chối cho ý kiến xem Bạch Hạc Nguyên Tôn , chờ đợi Bạch Hạc Nguyên Tôn cho ra cái khác lựa chọn.

	"Lựa chọn thứ hai, chính là ngươi có thể tiến vào ta trong bảo khố , tùy ý lựa chọn một loại vật phẩm." Bạch Hạc Nguyên Tôn trong giọng nói, mang theo một tia kiêu ngạo nói: "Cái này, liền muốn xem ngươi nhãn lực."

	"Con người của ta, ưa vơ vét các loại kỳ dị chi vật."

	"Mặc dù có thể đặt vào trong mắt ta đồ vật, trên cơ bản đều là chí bảo, nhưng là có một chút cũng không ngoại lệ, có đồ vật giá trị cao, có đồ vật giá trị thấp."

	"Nói như vậy, tại ta trong bảo khố, giá trị cao đồ vật, xa xa ít hơn so với những cái kia giá trị thấp đồ vật."

	"Nếu như ngươi lựa chọn sai lầm, khả năng đoạt được đồ vật, so với đại cơ duyên vật phẩm, phải kém hơn rất nhiều."

	"Liền hai loại lựa chọn này, ngươi có thể làm ra quyết định."

	Đại cơ duyên vật phẩm, cơ hồ mỗi một loại đều giá trị liên thành. Chính mình chọn lựa nó, trên cơ bản là kiếm bộn không lỗ.

	Nhưng là một Nguyên Tôn bảo khố cho mình cởi mở, suy nghĩ một chút, liền để La Vân Dương từ trong lòng dâng lên một tia ý động.

	La Vân Dương đối với mình ánh mắt, cũng là hết lòng tin theo không nghi ngờ, huống chi tại kia tuyệt thế cơ duyên bên trong, hắn đã vớt đủ chỗ tốt.

	Một Mẫn Diệt chi môn, có thể nói so mười cái Đại Đạo Kim Thân liên, đều tốt hơn hơn nhiều.

	Hơi trầm ngâm ở giữa, La Vân Dương liền trầm giọng mà nói: "Ta lựa chọn tiến vào ngài bảo khố."

	Kia Bạch Hạc Nguyên Tôn con ngươi bên trong, lóe lên một tia thất vọng. Bất quá này vẻ thất vọng chớp động thật nhanh, liền xem như La Vân Dương, cũng không có thấy.

	"Hảo đi, nếu đây là lựa chọn của ngươi, vậy ta liền để ngươi tiến vào ta bảo khố, nhớ kỹ, tại ta trong bảo khố, ngươi chỉ có thể lựa chọn hai kiện đồ vật."

	"Mà thời gian của ngươi, chỉ có một ngày!"

	Đối với võ giả bình thường tới nói, có thể tiến vào một đỉnh cấp tồn tại trong bảo khố, lựa chọn hai kiện vật phẩm, vậy đơn giản chính là tuyệt thế đại cơ duyên.

	Nhưng là lúc này, từ Bạch Hạc Nguyên Tôn trong giọng nói, lại tựa như La Vân Dương bỏ lỡ một tổn thất không nhỏ.

	Liền tại Bạch Hạc Nguyên Tôn nói ra cuối cùng một chữ sát na, hắn tay áo nhẹ nhàng huy động, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn lên, trong nháy mắt bị từ Bạch Hạc Nguyên Tôn chỗ trong đại điện dời ra.

	"Ha ha ha, bạch hạc, lần này ngươi nhưng là tính sai." Không chút kiêng kỵ tiếng cười to trong đại điện vang lên.

	Theo tiếng cười kia, chỉ thấy Thiên Tử Nguyên Tôn tràn đầy nụ cười đi ra, hắn con ngươi bên trong ý cười, rất là có một loại trêu chọc hương vị.

	Tu vi đến Nguyên Tôn loại tình trạng này, trên cơ bản đã bất tử bất diệt, trừ tu luyện ra, có rất ít đồ vật có thể để cho bọn họ tâm động.

	Cho nên nhiều khi, bọn họ lẫn nhau ở giữa, đều thích mở một chút vui đùa, đương nhiên loại này vui đùa, cũng là tại những cái kia vốn quan hệ liền không sai Nguyên Tôn ở giữa, mới có thể lái nổi.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn lắc đầu, lại là không nói gì.

	"Lòng người không đủ a!" Thiên Tử Nguyên Tôn trầm giọng mà nói: "Đây chính là điển hình lòng người không đủ, hắn làm sao biết, vì cho hắn tranh thủ đến cái này hối đoái cơ hội, ngươi nhưng là hao phí không ít công phu."

	"Thậm chí không tiếc góp đi vào một cái nhân tình."

	"Đại cơ duyên bên trong đồ vật, mới là thích hợp nhất hắn dạng này tân tấn Thiên Tôn. Huống chi, chỉ cần hắn có thể được đến kia đại cơ duyên bên trong đồ vật, hắn tại này một nhóm tông tử bên trong, như cũ là siêu quần bạt tụy tồn tại."

	"Ngươi bảo khố, mặc dù cũng không ít đại cơ duyên đồ vật, nhưng là bình thường đồ vật càng nhiều."

	"Một ngày thời gian, hắn chọn lựa không ra cái gì có thể cùng đại cơ duyên so sánh đồ vật tới."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nhẹ nhàng cười cười nói: "Ta mặc dù từ lúc bắt đầu, liền biết này lão đầu tử tính toán, nhưng là không thể không nói, tính toán của hắn đều là chính xác."

	"La Vân Dương vô luận lựa chọn cái gì, đều cùng ta không có quá lớn quan hệ, chẳng lẽ không đúng sao?"

	Thiên Tử Nguyên Tôn gật đầu nói: "Trên thực tế ngươi cũng không nợ hắn cái gì, kia tân vũ trụ mở ra vấn đề, cũng là hắn vận khí không tốt, cũng may hắn có thể còn sống trở về, cũng coi là trong bất hạnh vạn hạnh."

	Liền tại Bạch Hạc Thiên Tôn nói chuyện với Thiên Tử Nguyên Tôn thời điểm, một hầu hạ trong đại điện người đồng tử, đã đi lặng lẽ ra ngoài.

	Hắn thật nhanh đi tới một phong bế cấm chỉ chỗ, lặng lẽ tại ngọc phù bên trên viết mấy chữ, sau đó nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

	Tại hoàn thành đây hết thảy về sau, trong con ngươi của hắn, lóe lên một chút do dự, lại lóe lên một tia e ngại.

	Nhưng là cuối cùng, này mấy do dự cùng vì e ngại, đều hóa thành bình thản.

	Mà liền tại hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, ở vào một chỗ mật địa bế quan Hiên Thiên Triệu Hưng, nhanh chóng cầm lên bên cạnh mình ngọc bài. Xem trên ngọc bài nội dung, Hiên Thiên Triệu Hưng con ngươi bên trong, lóe lên mỉm cười.

	"La Vân Dương, ngươi lần này, thật là chọn sai."

	Hồng Mông Thánh Điện mặc dù danh xưng đối mỗi một tông tử đều như thế, nhưng là Hồng Mông Thánh Điện dù sao không phải bền chắc như thép. Tại phát hiện chính mình không phải thứ nhất đột phá Thiên Tôn thời điểm, Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng, liền dâng lên một loại cảm giác nguy cơ.

	Ngoại trừ tu luyện càng thêm khắc khổ bên ngoài, còn vận dụng chính mình từ trong tông môn mang tới một tín vật.

	Mặc dù cái này tín vật khó mà cho hắn quá lớn trợ giúp, nhưng là dùng để truyền lại tin tức các loại, lại là không có gì thích hợp bằng.

	Xuyên thấu qua cái này tín vật, Hiên Thiên Triệu Hưng biết thứ nhất trở thành Thiên Tôn người, là La Vân Dương, cũng biết La Vân Dương tuyệt thế cơ duyên biến cố.

	Mà gần nhất, biết hơn Bạch Hạc Nguyên Tôn muốn cho La Vân Dương tranh thủ một đại cơ duyên chi vật làm đền bù. Đối với mình lần này đại cơ duyên lấy được đồ vật, Hiên Thiên Triệu Hưng thật là có chút mừng rỡ.

	Hắn cảm giác, một khi khiến La Vân Dương đạt được một kiện đồng dạng đồ vật, như vậy chính mình vừa mới chiếm cứ ưu thế, chỉ sợ liền nếu không bảo đảm.

	Cũng may, La Vân Dương lựa chọn Bạch Hạc Nguyên Tôn bảo khố!

	Hắn liên hệ người chính là Bạch Hạc Thiên Tôn người tâm phúc, thậm chí giúp đỡ Bạch Hạc Nguyên Tôn bố trí qua bảo khố. Mặc dù người kia không dám nói cho Hiên Thiên Triệu Hưng trong bảo khố rốt cuộc có đồ vật gì, nhưng lại đã nói với hắn, trong bảo khố, có thể vượt qua đại cơ duyên bảo vật, vạn người không được một.

	Vạn người không được một, bốn chữ này, cũng đủ để nói rõ vấn đề. Hơn nữa, kia Bạch Hạc Thiên Tôn kia trong bảo khố, đỉnh cấp bảo vật càng là bị đặc thù cấm chỉ bảo vệ, coi như cùng là Nguyên Tôn đại năng, không hảo hảo dò xét, đồng dạng khó mà phát hiện.

	"Mơ tưởng xa vời hạng người!" Trong miệng phun ra này sáu cái chữ, Hiên Thiên Triệu Hưng nhắm mắt.

	Liền tại Hiên Thiên Triệu Hưng nhắm đôi mắt lại thời điểm, Lệ Cửu Nguyệt cùng Âm Dương tông tử đồng dạng đạt được tin tức. Giống nhau Nguyệt cung tiên tử Lệ Cửu Nguyệt, chỉ là nhìn thoáng qua kia truyền đến nội dung, liền tiếp tục bế quan tu luyện.

	Về phần Âm Dương tông tử, thì là trong thần sắc mang theo một tia khoái ý.

	Đối với mình lựa chọn sở quấy phong vân, La Vân Dương không có chút nào nghĩ đến, hắn lúc này đang ở tại trong lúc khiếp sợ.

	Bảo khố! Bằng vào hai chữ này, La Vân Dương nghĩ tới, hẳn là một lớn như vậy khố phòng, nhưng là lúc này, hắn mới cảm thấy, chính mình thật là có điểm quá coi thường Nguyên Tôn.

	Lúc này La Vân Dương, đang đứng tại một tòa mênh mông trên ngọn núi lớn, mà tại hắn đứng sơn phong đối diện sơn phong, đang có một màu đỏ thắm to lớn dây hồ lô, lên như diều gặp gió, chẳng những bao khỏa đối diện kia ngọn núi to lớn, càng có một loại đâm thẳng tới trời cảm giác.

	Dây hồ lô bên trên, một hồ lô màu vàng óng, ẩn chứa đại đạo Thần Văn, chớp động ở giữa, cuồn cuộn hỗn độn chi khí, tại cái kia kim sắc hồ lô bốn phía chớp động.

	Này hồ lô màu vàng óng, ẩn hàm hai trọng vũ trụ nguyên cấm, nếu như là đặt ở Thần Minh hư không bên trong, tuyệt đối có thể làm cho chư vị tôn chủ tranh phá đầu.

	Bất quá La Vân Dương ánh mắt, cũng không có tại này hồ lô màu vàng óng bên trên, hồ lô màu vàng óng đối La Vân Dương cũng không có tác dụng quá lớn.

	Liền xem như hồ lô kia dây leo, cũng vô dụng.

	Tại này khoảng chừng hơn vạn ngọn núi to lớn bên trên Thần Sơn, La Vân Dương phát hiện, có thể cùng này dây hồ lô bằng được chi vật, khoảng chừng một ngàn loại.

	Có men bám vào gập ghềnh giống nhau Thương Long cổ thụ, có nở rộ giống nhau đại nhật quang mang bàn đào, càng có chiếu rọi cửu thiên, trăm rồng bốc lên thần quả. . .

	La Vân Dương lúc này, xem như triệt để đối này bảo khố có khắc sâu nhận thức, đây không phải bảo khố, mà là một tòa bảo sơn, không, phải nói là một toàn bộ đều là bảo bối thần vật không gian.

	Liền lấy hắn phía dưới sơn phong tới nói, cả ngọn núi, đều là do Huyền Vũ Canh Kim tinh thạch chồng chất mà thành, mà tại Thần Minh hư không bên trong, dạng này tinh thạch, một khối đều có thể khiến Thánh giả cấp bậc tồn tại liều sống liều chết.

	Ở trên xong ngọn núi nơi xa, La Vân Dương thấy được một mảnh đại hải, toàn bộ đều là dùng quỳ thủy đến tinh hội tụ, một chút đều nhìn không thấy bờ đại hải.

	Núi cùng biển, tạo thành mảnh không gian này, đủ loại bảo vật, vô số kể. Nhưng là những bảo vật này, trên cơ bản không có La Vân Dương cần.

	Một ngày thời gian, ta nên tuyển cái gì đâu? Giờ khắc này, La Vân Dương trong lòng, chỉ có như thế một cái nghi vấn. 