 	Giống như giương cung bạt kiếm không khí, cùng với La Vân Dương thu mâu, trong nháy mắt vững vàng xuống tới. Đại bộ phận còn chưa kịp rút lui đám người, lúc này, càng là đại đại thở dài một hơi.

	Chuyện này, xem như quá khứ!

	Thế nhưng là, đúng lúc này, thống khổ rên rỉ vang lên. Cũng chính là ở thời điểm này, đại đa số người mới nhớ tới chuyện nhân vật chính.

	Nhiếp Tâm, vị này Nhiếp gia công tử, lúc này vừa vặn giống như một điều đoạn mất cái đuôi chó, chật vật không chịu nổi nằm trên mặt đất, một mặt thống khổ muôn dạng.

	"Hổ Vương thúc thúc, ngươi nhất định phải báo thù cho ta, hắn. . . Hắn là cố ý, hắn là cố ý ra tay với ta!" Nhiếp Tâm nhìn xem Kình Thiên Hổ Vương, cảm xúc có chút kích động.

	Kình Thiên Hổ Vương bởi vì La Vân Dương, lúc đầu biến thành màu đen sắc mặt, lúc này tràn ngập màu đỏ, đang nghe được Nhiếp Tâm cầu cứu về sau, hắn căm tức nhìn La Vân Dương nói: "Chuyện kia, đã kết thúc, ngươi. . . Ngươi ra tay với Nhiếp Tâm, liền là đối toàn bộ. . ."

	Lữ Khứ Bệnh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tựa như đang nhắc nhở Kình Thiên Hổ Vương cái gì, Kình Thiên Hổ Vương mà nói không nói tiếp nữa, nhưng là hắn chuẩn bị nói cái gì, lại làm cho người có thể đoán ra.

	"Khứ Bệnh huynh, chuyện này chỉ sợ phải có một cái công đạo mới là."

	"Chuyện kia, sự tình gì!" La Vân Dương mắt thấy tứ phương, nhàn nhạt mà nói: "Có phải hay không ta rời đi một đoạn này, chúng ta phương đông mười ba thành chuyện gì xảy ra, nếu là có, vậy nhưng đến nói cho ta nghe một chút đi."

	Kình Thiên Hổ Vương ánh mắt sáng ngời như điện, hắn tự nhiên rõ ràng, đây là chuyện gì, ngay tại hắn tức sùi bọt mép thời điểm, lại bị người trực tiếp giữ chặt.

	Hắn không nói lời nào, không có nghĩa là Nhiếp Tâm không nói lời nào, Nhiếp Tâm tay chỉ La Vân Dương nói: "Bí phương tiết ra ngoài sự tình, phía trên đã có bàn giao!"

	"Ngươi như vậy nhằm vào ta, đó chính là đúng. . ."

	"Bí phương tiết ra ngoài, cái gì bí phương tiết ra ngoài, hẳn là tại đoạn thời gian này bên trong, phát sinh loại chuyện này hay sao?" La Vân Dương trong khi nói chuyện, ánh mắt rơi vào Tạ lão sư trên thân nói: "Tạ lão sư, ngài cũng thật là, có một số việc, ngài làm sao không nói cho ta đây?"

	Tạ lão sư cũng không phải phổ thông hạng người, chỉ là nhìn La Vân Dương một chút, liền ngầm hiểu.

	Cái này La Vân Dương, không phải đang giả ngu, hắn đây là mở to mắt nói lời bịa đặt.

	"La Vân Dương, ngươi nếu không phải là bởi vì chuyện kia, vì cái gì ra tay với ta?" Nhiếp Tâm phẫn hận vô cùng nói.

	Ngay tại vừa rồi, hắn một người còn có thể lực nâng ngàn cân, nhưng là hiện tại, cả người hắn liền tựa như một tên phế nhân.

	Loại cảm giác này, để hắn vô cùng không thoải mái.

	Mà loại cảm giác này, liền là La Vân Dương mang cho nàng, hắn lúc này, hận không thể đem La Vân Dương rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	"Ta ra tay với ngươi, là bởi vì ngươi vừa rồi mở miệng mắng ta!" La Vân Dương vung tay lên nói: "Đừng nói cho ta để cho ta tìm cái gì chứng nhân, coi như ngươi ngoài miệng không có mắng ta, nhưng là ngươi ở trong lòng mắng!"

	La Vân Dương khua tay nói: "Đừng quên, ta thế nhưng là tinh thần niệm sư, đối với phương diện tinh thần sự tình, thế nhưng là am hiểu nhất."

	Bốn phía nghe La Vân Dương cùng Nhiếp Tâm đối thoại người, kém chút cười ra tiếng, ngươi ở trong lòng mắng ta, cho nên ta đánh ngươi là chuyện đương nhiên.

	Lại là như thế một để cho người ta không biết nên khóc hay cười lý do! Lý do này thật mạnh, thật để cho người ta không phản bác được.

	Nhiếp Tâm ho kịch liệt, liên tiếp ho khan, kém chút không có đem hắn phổi, cho ho ra tới.

	Ngươi mặt so tường thành dày gia hỏa, sao có thể như thế chẳng biết xấu hổ, sao có thể đổi trắng thay đen, như thế không muốn mặt đâu, ngươi rõ ràng là. . .

	Kình Thiên Hổ Vương sắc mặt, đồng dạng không dễ nhìn, hắn nhìn vẻ mặt trêu tức La Vân Dương, lại nhìn xem đã bị người dựng lên, nhưng là cả người lại tựa như không có xương cốt Nhiếp Tâm, trong lúc nhất thời đã cảm thấy một cỗ cự đại tức giận, trong lòng của hắn bay lên.

	"Tốt tốt tốt!"

	Liên tiếp nói ba cái tốt hắn, vậy mà nói không ra lời, nếu là một người bình thường, đem Nhiếp Tâm đánh thành như vậy, đây tuyệt đối là một kiện chuyện không tầm thường, nhưng là hiện tại La Vân Dương thân phận không giống.

	Mặc dù bây giờ, không có người thừa nhận La Vân Dương Đại Tông Sư thân phận, nhưng là trên thực tế, tại nhóm người mình trong mắt, hắn đã là một Đại Tông Sư.

	Huống chi, La Vân Dương vẫn là vừa mới vì toàn bộ phương đông mười ba thành thắng được cự đại vinh dự một Đại Tông Sư. Có thể nói, hiện tại La Vân Dương trên thân, đã mang lên trên một cự đại quang hoàn.

	Chỉ cần hắn không làm quá phận sự tình, như vậy trên cơ bản liền sẽ không có người đối với hắn thế nào.

	Thậm chí, coi như hắn làm một vài chuyện quá đáng, Đại Liên Bang tại đối đãi hắn thời điểm, cũng có thể sẽ xem như chưa từng xảy ra cái gì.

	Nhiếp Tâm bị đánh xương cốt đứt gãy, phải thuộc về việc rất nhỏ. Nhiếp Tâm vị trí Nhiếp gia, mặc dù muốn để không ít người chú ý, nhưng là hắn Nhiếp Tâm, lại không tại cần người nể tình trong phạm trù.

	La Vân Dương nhìn xem đã không sai biệt lắm khí ngất đi Nhiếp Tâm, trong lòng đột nhiên dâng lên một trận lớn lao vui vẻ.

	"Đều là một vài tiểu hài tử đang nháo sự tình, chuyện này liền như vậy đi!" Lữ Khứ Bệnh nhàn nhạt mà nói: "Chờ Nhiếp gia tiểu tử hảo về sau, nói cho lão Nhiếp, để hắn hảo hảo quản giáo một chút con của mình."

	"Đối Đại Tông Sư, làm sao đều muốn bảo trì cần thiết lễ nghi."

	Kình Thiên Hổ Vương cảm thấy chính mình buồn bực sắp khóc, nhưng là hắn xem chính  bên người mấy người đồng bạn, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

	Cũng không phải là hắn thích nén giận, nuốt xuống một hơi này, mà là bởi vì, cúi đầu dựa vào dũng khí, ngẩng đầu còn cần dựa vào thực lực, Lữ Khứ Bệnh, cũng không phải là một hắn có thể đắc tội nhân vật, huống chi. . . Hôm nay chuyện này, La Vân Dương làm cũng không tính quá phận!

	"Tản đi đi!" Theo Lữ Khứ Bệnh sau cùng ba chữ, đầy trời đám mây, tựa như tại thời khắc này, biến mất sạch sẽ. Nhưng là kia bị kéo lấy rời đi đại sảnh Nhiếp Tâm, lại té xỉu ở trên mặt đất.

	Đứng sau lưng La Vân Dương Hùng Bôn, lúc này sớm đã là lệ nóng doanh tròng, hắn muốn biểu đạt một chút kích động của mình, nhưng lại không biết, chính mình đến tột cùng muốn nói gì.

	Mà Lưu Tiểu Vũ, đôi mắt bên trong nước mắt, cũng khống chế không nổi chảy xuống.

	"Đi thôi, cùng ta uống hai chén!" Lữ Khứ Bệnh hướng phía kia cùng chính  cùng đi người phất phất tay, sau đó hướng phía La Vân Dương phát ra mời.

	Đối với loại mời mọc này, La Vân Dương cũng không có phản đối, hắn cười cười, liền cùng Lữ Khứ Bệnh cùng một chỗ sải bước hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Ngươi có biết hay không, từ đó về sau, ngươi liền cùng Nhiếp gia không chết không thôi?" Lữ Khứ Bệnh trong tay, không biết lúc nào nhiều hơn một ngân sắc bình rượu, tại uống từng ngụm lớn xuống dưới một ngụm về sau, Lữ Khứ Bệnh trầm giọng nói.

	La Vân Dương nhìn xem nghiêm túc Lữ Khứ Bệnh, tầng tầng gật đầu một cái.

	"Coi như ta không làm như vậy, bọn họ đồng dạng sẽ không cùng ta làm bằng hữu."

	Lữ Khứ Bệnh trong tay, giống như làm ảo thuật lần nữa nhiều hơn một bình rượu, tại ném cho La Vân Dương về sau, nhàn nhạt mà nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ ở sau khi đến, liền trực tiếp giết Nhiếp Tâm."

	"Ngươi làm rất tốt, so với ta nghĩ, phải có tiến bộ."

	"Ta cũng nghĩ làm thịt Nhiếp Tâm, nhưng là tại lâm động thủ một sát na, ta do dự." Nhìn xem Lữ Khứ Bệnh thon gầy dáng người, La Vân Dương không biết vì cái gì, trong lòng dâng lên một loại cự đại tín nhiệm cảm giác.

	Hắn đem chính mình chuẩn bị chôn giấu ở trong lòng, nói ra.

 