 Vô tận trong hư vô, chín tòa cao cao cự thạch cao ngất giữa thiên địa, tại này mấy cự thạch phía trên, chín nhìn qua giống nhau như đúc Cửu Tử Huyền Minh, khoanh chân ngồi tại chín tòa trên đá lớn. Bọn họ nhìn qua, không có bất cứ khác biệt.

	"Điện chủ đại giá quang lâm, thật sự là khiến người thành sợ a!" Chín cái thanh âm gần như đồng thời vang lên, trong hư không tạo thành quỷ dị sóng âm, không ngừng tại hư không vang vọng.

	"Ngươi nếu là thành sợ, vậy cái này thiên địa, chỉ sợ đều không đem tồn tại." Thượng Cổ Minh Điện chi chủ thanh âm bên trong mang theo một tia trêu chọc nói.

	Cửu Tử Huyền Minh nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi rất ít mở cho ta vui đùa, hôm nay cho ta nói cái này, xem ra mang đến cho ta, không phải tin tức tốt gì."

	"Không phải tin tức tốt." Thượng Cổ Minh Điện chi chủ trầm giọng mà nói: "Thiên Vũ điện chủ đám người cảm thấy, ngươi không phải là kế thừa đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ lựa chọn duy nhất. Bọn họ cũng đẩy ra một đối thủ tranh với ngươi đoạt, ta đồng ý."

	Cửu Tử Huyền Minh con ngươi bên trong, đồng thời lóe lên mỉm cười: "Có đúng không, bọn họ đề cử đối thủ, thật đúng là khiến người chờ mong."

	"Ta biết ngươi xem thường kia được đề cử đi ra đối thủ kia, nhưng là có một câu ta muốn nói, đó chính là người này cũng không đơn giản."

	"Hắn vạn năm vừa đến, vẫn luôn biểu hiện vô cùng bình thường, nhưng là tại tham diễn thấu đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ đại nhân truyền xuống Hoán Thiên tôn thần đại pháp về sau, lại là nhất phi trùng thiên."

	"Mười ngày Thiên Minh, trăm ngày Nguyên Minh, hiện bây giờ càng là gia nhập Thiên Vũ Minh Điện, ta tin tưởng hắn hẳn là sẽ được đến Thiên Vũ điện chủ toàn lực vun trồng."

	"Dù sao hắn nhưng là hận ngươi tận xương!"

	Cửu Tử Huyền Minh cười lạnh một tiếng nói: "Gia hỏa này, chính là tâm nhãn quá nhỏ, năm đó phải biết hắn là loại người này, ta nên trực tiếp đập chết hắn."

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ u u mà nói: "Ngươi nếu là có thể giết hắn liền tựa như, giống như là một con ruồi, ghê tởm đến cực điểm."

	Hai chi phối lấy Huyền Minh nhất tộc vận mệnh tồn tại, đồng thời ngừng nói, bởi vì bọn họ đều hiểu, bây giờ nói này mấy không dùng.

	Huống chi tại lúc ấy, kia Thiên Vũ điện chủ mặc dù tu vi không bằng bọn họ, nhưng cũng là Thiên Vũ Minh Điện toàn lực bồi dưỡng Thánh tử, bọn họ muốn giết Thiên Vũ Minh Điện chi chủ, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Ngươi nói Nhân tộc gian tế, hiện tại truy tra thế nào?" Cửu Tử Huyền Minh tại hơi trầm ngâm trong nháy mắt, liền vừa cười vừa nói.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ trầm giọng mà nói: "Lần trước Nhân tộc muốn lần nữa đưa Nguyên Tôn qua đến, bị chúng ta phục kích một lần, bọn họ bỏ ra một Nguyên Tôn bỏ mình, một Nguyên Tôn trọng thương đại giới."

	"Chỉ bất quá rất đáng tiếc, chúng ta còn không có hoàn toàn bắt lấy những cái kia tiềm phục tại bên người chúng ta nhân tộc gian tế, nhưng là, thời gian của bọn hắn không lâu được."

	Cửu Tử Huyền Minh gật đầu nói: "Nhân tộc bên kia, có hay không La Vân Dương tin tức truyền đến?"

	"Có, La Vân Dương đang lúc bế quan, bất quá đang bế quan trước đó, đánh chết chúng ta thật vất vả thu phục một nhân tộc Nguyên Tôn Long gia lão tổ."

	"Người này mặc dù là Thái Thủy Nguyên Tôn, nhưng là tại Nguyên Tôn bên trong, cũng coi là một sức chiến đấu không thấp nhân vật, chết đáng tiếc."

	Cửu Tử Huyền Minh con ngươi bên trong, lóe lên một tia mong đợi nói: "Có thể đánh giết Nguyên Tôn, xem ra tu vi của hắn so này Lưỡng Giới thiên lúc, hẳn là tiến bộ không nhỏ."

	"Thật hi vọng, có thể sớm ngày cùng hắn nhất quyết trên dưới, tốt nhất là đoạn thời gian gần nhất này, không phải vậy , chờ ta được đến đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, lại đánh bại hắn, liền có chút thắng mà không võ."

	Cửu Tử Huyền Minh thanh âm bình hòa, nhưng là tại này bình thản bên trong, lại ẩn giấu đi một loại tuyệt đối tự tin, một loại nhìn xuống tứ phương, đánh đâu thắng đó tự tin.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ cười cười nói: "Ta còn là hi vọng ngươi có thể đang tiếp thụ đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa về sau, gặp lại kia La Vân Dương."

	"Trên thực tế, nghiền ép vẫn là rất không sai."

	Nói đến chỗ này, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ trầm giọng mà nói: "Thần Ngục nhất tộc Vạn Ngục thần sơn đối với ngươi mà nói, mặc dù không có khó khăn gì, nhưng là ta hi vọng ngươi còn có thể chăm chú một điểm, nếu là thật thua, ta liền mất mặt quá mức rồi."

	Cửu Tử Huyền Minh xem Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, lạnh như băng mà nói: "Loại này không có trải qua suy nghĩ mà nói ngươi cũng nói được đi ra, cho ta đi một bên."

	Hai người nói đùa vài câu, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, liền xoay người rời đi. Bất quá tại đi trăm dặm về sau, hắn hướng chính mình bàn tay trái nhìn thoáng qua.

	Tay trái của hắn bên trong, có một ngọc phù, ngọc phù bên trong chớp động lên mấy chữ: "Đã sơ bộ tra ra, tiến vào tộc ta lãnh địa, phá hư đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ đại nhân người thừa kế, có La Vân Dương."

	"La Vân Dương, ngươi nếu tới ta Huyền Minh nhất tộc lãnh địa, vậy liền đừng nghĩ đến trở về." Thượng Cổ Minh Điện chi chủ xem chính mình trong tay chớp động chữ viết, lẩm bẩm lẩm bẩm.

	Mà La Vân Dương tự nhiên không biết, bản thể của hắn đã dẫn tới Thượng Cổ Minh Điện chi chủ bậc này đại lão coi trọng, đáng tiếc hắn liền xem như biết, cũng tuyệt đối sẽ không đi ra, cùng vị này Thượng Cổ Minh Điện chi chủ giao lưu cái gì.

	Lúc này, hắn đang tại một tòa toàn thân đều là chất lỏng màu đen trong ao. Chất lỏng màu đen hội tụ ao nước chỉ có trăm trượng phương viên, nhưng lại cho người một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

	"Ục ục ục ục!"

	Nước sôi thanh âm, tại to lớn trong ao truyền đến. Nhưng khi La Vân Dương thân thể rơi vào ao nước này bên trong thời điểm, hắn thứ nhất cảm giác, lại là băng lãnh.

	Một loại đông lạnh triệt nội tâm băng lãnh, liền xem như hắn cái này Huyền Minh nhất tộc thân thể, đã là Nguyên Tôn cảnh giới tu vi, nhưng là loại này băng lãnh, như cũ khiến hắn từ đáy lòng run lên.

	Bất quá, đối La Vân Dương tới nói, này màu đen ao nước uy hiếp, cũng không phải là kia đông lạnh lui vào xương băng lãnh, mà là chứa đựng tại chất lỏng màu đen bên trong một loại huyền chi lại huyền lực lượng.

	Loại lực lượng này, khiến Huyền Minh nhất tộc thân thể có thể có được tiến hóa, mà loại tiến hóa này nếu như đặt ở nhân tộc trên thân, như vậy lớn nhất khả năng, chính là người chết.

	Không có sai, chính là người chết! Bởi vì loại này chất lỏng tại La Vân Dương phân tích bên trong, tuyệt đối là so này đỉnh cấp độc dược, còn phải mạnh hơn gấp trăm lần đồ vật.

	Cũng may La Vân Dương câu này thân thể, chính là dùng Huyền Minh nhất tộc thân thể diễn sinh ra tới, có thể nói có được Huyền Minh nhất tộc tất cả đặc thù.

	Tại này màu đen trong nước hồ, chẳng những không có bất cứ không ổn, thậm chí còn có một loại như cá gặp nước cảm giác.

	"Xem ra lão huynh ngươi là quá lo lắng." Ao nước bên trên trên bầu trời, hai thân ảnh cao cao nhìn xuống trong ao La Vân Dương.

	Nói chuyện chính là Thiên Nguyệt Minh Điện điện chủ, thanh âm hắn bên trong mang theo một tia cảm xúc mà nói: "Ta này Thái Âm nguyên dịch nói đến hội tụ nhiều như vậy cũng không phải dễ dàng như vậy, bị ngươi này dùng một lát, thật sự là lỗ vốn không nhỏ a!"

	Thiên Vũ điện chủ cười cười nói: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, mặc dù ta biết tiểu tử này là Nhân tộc gian tế khả năng rất rất nhỏ, nhưng là lại nhỏ khả năng, ta cũng muốn kiểm nghiệm một chút, ngươi biết, chuyện này quan hệ trọng đại."

	"Ta tuyệt đối không thể để cho ta Huyền Minh nhất tộc chí bảo, thành toàn một Nhân tộc, như thế, ta liền sẽ trở thành toàn bộ Huyền Minh nhất tộc sỉ nhục."

	Nói đến chỗ này, Thiên Vũ điện chủ cười hắc hắc nói: "Huống chi, ngươi này Thái Âm nguyên dịch, chính là chúng ta Huyền Minh nhất tộc tốt nhất luyện thể chí bảo, hắn mặc dù mượn nhờ Hoán Thiên tôn thần đại pháp, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng là căn cơ bất ổn."

	"Lấy thần dịch kiêu trúc thân khu, đối với hắn có chỗ cực tốt!"

	Thiên Nguyệt Minh Điện chi chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi nói nhiều như vậy, ta xem ngươi vẫn là muốn chiếm ta này thần dịch tiện nghi."

	"Bất quá tiểu tử này muốn tranh đoạt qua Cửu Tử Huyền Minh, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Ngươi cần phải làm tốt thất bại chuẩn bị."

	"Thất bại thì thế nào? Dù sao ta buồn nôn hơn một chút Cửu Tử Huyền Minh tiểu tử kia, đừng cho hắn cảm thấy, hết thảy đều hẳn là hắn, trên đời này, không có hết thảy đều hẳn là chuyện của ngươi." Thiên Vũ Minh Điện chi chủ trong giọng nói, rõ ràng mang theo một chút tức giận hương vị.

	Hai người trong lúc nói chuyện, thời gian nhanh chóng lướt qua, mà cái kia màu đen ao nước, thì bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng, khi tất cả ao nước đều biến tinh khiết vô cùng thời điểm, La Vân Dương đằng không bay ra.

	Lúc này La Vân Dương, từ ở bề ngoài xem, ngoại trừ càng thêm lạnh lùng một chút, không có cái gì biến hoá quá lớn, nhưng là vô luận là Thiên Nguyệt Minh Điện chi chủ, vẫn là Thiên Vũ Minh Điện chi chủ, đều có thể cảm thấy, lúc này La Vân Dương thể nội sinh cơ, so này tiến vào màu đen ao nước thời điểm, đâu chỉ cường đại gấp đôi.

	"Tốt, ngươi lần này, quả nhiên là không để cho ta thất vọng." Thiên Vũ Minh Điện chi chủ xem La Vân Dương nói: "Lần này Thái Âm nguyên dịch rèn thể, ngươi muốn cảm tạ Thiên Nguyệt điện chủ, tiếp đó, ta dẫn ngươi đi một nơi tốt."

	Trong khi nói chuyện, Thiên Vũ Minh Điện chỗ hướng phía Thiên Nguyệt điện chủ gật đầu nói: "Lão hữu, hơi tạm biệt."

	La Vân Dương lúc này, đối với vị này Thiên Vũ điện chủ muốn dẫn địa phương của hắn đi, có thể nói tràn đầy chờ mong. Dù sao kia Thái Âm nguyên dịch, khiến tu vi của hắn có thể nói nâng cao một bước.

	Thiên Vũ điện chủ tay áo huy động, hai người không ngừng xuyên qua hư không, cũng chính là một cái chớp mắt công phu, La Vân Dương phát hiện, mình đã xuất hiện ở một mảnh mênh mông trong thiên địa thông qua.

	Nơi này linh khí vô cùng sung túc, mặc dù so ra kém ngâm mình ở kia Thái Âm nguyên dịch bên trong, lại cũng không kém nhiều lắm.

	"Ở chỗ này, việc ngươi cần, không phải tu luyện, mà là thu nạp." Thiên Vũ điện chủ trong khi nói chuyện, trong tay pháp quyết nhanh chóng kết động, theo hắn sáu cánh tay từng cái khác biệt thủ quyết kết động, hư không sương mù, bắt đầu điên cuồng bốc lên.

	Đương bốn phía sương mù tựa như trở thành nhạt lên thời điểm, La Vân Dương thấy được một cự bát, từ đằng xa chậm rãi tới.

	Mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy này cự bát, nhưng là khi nhìn đến này cự bát trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng liền dâng lên một loại cảm giác, một loại cùng mình có kia Diệt Thế Đại Ma Bàn đồng dạng cảm giác.

	Đây là Thiên Vũ Minh Điện trấn điện chí bảo, nếu như có thể đem thứ này cho xách về đi, vậy tuyệt đối có thể chấn động tứ phương.

	Nhưng là La Vân Dương lại có thể cảm giác được, này cự bát đã bị người hoàn toàn luyện hóa, nếu như mình muốn trộm đi này cự bát, kia thật là tìm chết.

	"Này chính là ta Thiên Vũ Minh Điện chí bảo Thiên Vũ Chúng Thần bát, ở chỗ này, chẳng những có vô cùng tinh khí, càng có vô số Thượng Cổ chi chiến lạc ấn, hi vọng ngươi có thể tại này mấy trong lạc ấn, có một ít đoạt được."

	"Nhớ kỹ, khi ngươi nhìn thấy một vài thứ, để cho mình tâm thần có một ít sụp đổ cảm giác thời điểm, nhất định phải lập tức thu hồi tâm thần, không phải vậy, liền xem như ta, cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Thiên Vũ điện chủ căn dặn, rất là chăm chú, nhìn vẻ mặt nghiêm túc Thiên Vũ điện chủ, La Vân Dương trong lòng lúc này chỉ có một ý nghĩ, đây quả thật là một người tốt a!

	Canh thứ ba tới, cầu đặt mua! 