 	Đối với ngã xuống đất sư đầu nhân, La Vân Dương xấu xa cười một tiếng, trong lòng cũng không có cái gì áy náy, dù sao sư tử này cũng không phải người tốt, lừa cũng liền lừa.

	Ở đây hư nghĩ đế thổ bên trong, bản thân có thể làm sự tình cũng không nhiều, dù sao mình trong tay Lam Vũ tệ, thật sự là quá ít.

	Trở về sao?

	La Vân Dương suy nghĩ một lát, liền điều đi trên máy truyền tin hảo hữu tên ghi, hiện tại cùng La Vân Dương thêm làm hảo hữu, chỉ có mười đại Thiên cấp Nguyên Thú, về phần kia hắn phát hảo hữu xin, cũng không có đạt được đáp lại. Vân Hề, kia trước khi đi, quyết tuyệt nhìn hắn một chút Vân Hề, liền phảng phất quên hắn.

	La Vân Dương hiện tại còn nhớ rõ, lúc ấy thanh âm của nàng sâu kín, tràn đầy một loại ngải oán. Nghĩ đến nàng tấm kia mê người mặt, nghĩ đến nàng kia ngậm kiều mang giận thanh âm, La Vân Dương trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu, mặc kệ là kết quả gì, hắn nhất định phải tìm tới nàng!

	Tại sư đầu nhân Tạp Bố cùng kia gọi Long Côn đưa sắc phong trong trí nhớ, La Vân Dương phát hiện Vân gia tình cảnh, so với mình đoán chừng còn muốn chênh lệch.

	Tại Lam Vũ đế quốc bên trong, Lam gia đế tộc cao cao tại thượng, mà tại Lam gia đế tộc dưới, thì là tứ vương mười hai công, bọn họ là toàn bộ Lam Vũ đế quốc lực lượng trung kiên.

	Mà Vân gia làm Lam Vũ đế quốc tứ vương gia tộc một trong, vốn hẳn nên vững như Thái Sơn, nhưng là đáng tiếc là, tại mấy năm trước, Vân gia vị vương giả kia, lại tại một lần trong mạo hiểm, bị người phục kích đả thương thần hồn.

	Mặc dù không có chết mất, nhưng là khuyết thiếu vương giả trấn giữ Vân gia, địa vị tự nhiên là nước sông ngày một rút xuống, trở nên lung lay sắp đổ. Đầu tiên là mười mấy nhà nguyên bản đối Vân gia một mực cung kính phụ thuộc gia tộc, công nhiên tuyên bố không còn nghe theo Vân gia mệnh lệnh.

	Sau đó, thì là có không ít gia tộc, nhìn chằm chằm, muốn thay thế Vân gia địa vị bây giờ.

	La Vân Dương mượn nhờ hư nghĩ đế thổ tọa độ không gian, trong nháy mắt liền đi tới một tòa chiếm diện tích khoảng chừng hơn ngàn vạn mẫu, nhìn qua, liền tựa như một tòa thành trì Vân phủ bên ngoài.

	Mặc dù hư nghĩ đế thổ hết thảy đều là hư nghĩ chi vật, nhưng là bên trong không gian giá trị, so với Lam Vũ đế quốc bên trong đế đô, lại cũng cao hơn hơn trăm lần.

	Dựa theo Tạp Bố thuyết pháp, La Vân Dương bọn họ chỗ đi cửa hàng, mỗi một nhà một năm sở giao tiền thuê, đều là một con số thiên văn.

	Mà Vân gia, tại hư nghĩ đế thổ bên trong, vậy mà chiếm cứ như thế một mảng lớn không gian.

	Vân gia cửa chính, cũng không có bày biện ra thưa thớt chi thế, tương phản La Vân Dương thấy được không ít người tại kia dùng bạch ngọc điêu khắc thành đại môn ra ra vào vào.

	"Ngài là nếu ứng nghiệm mời trận pháp sư sao?" Còn không đợi La Vân Dương mở miệng, thủ vệ một hành tinh nhị giai võ giả, liền cười mỉm hướng phía hắn tiến lên đón.

	Trận pháp sư? Bản thân hẳn là, nhưng mình không phải đến đây nhận lời mời a!

	"Tại hạ là là Vân Hề quận chúa cố nhân, đến đây cầu kiến Vân Hề quận chúa." La Vân Dương hơi trầm ngâm sát na, thành thật trả lời.

	Kia hành tinh nhị giai võ giả nghe La Vân Dương nói như vậy, trên mặt vẻ cung kính càng nhiều mấy phần, hắn cung kính nói: "Tiên sinh ngài xin chờ một chút, ta cái này đi bẩm báo, đúng, còn không có thỉnh giáo ngài xưng hô như thế nào."

	"La Vân Dương."

	La Vân Dương chắp tay sau lưng, lẳng lặng thưởng thức ra ra vào vào người, hắn lúc này tinh thần lực có tiến bộ không ít, đối với người quan sát, cũng càng trở nên cẩn thận nhập vi.

	Này mấy tiến vào Vân gia hình dạng người khác nhau, có thể nói tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, nếu quả như thật muốn đem những người này quy nạp một chút, bọn họ giống nhau điểm chỉ có một, đó chính là nghèo túng.

	Không sai, những người này đại bộ phận đều là nghèo túng đến cực điểm, tỉ như một quần áo ngăn nắp, nhìn qua rất là quý khí gia hỏa, La Vân Dương lại có thể nhìn ra, cái kia một thân quần áo kỳ thực là dùng hai loại bất đồng chất vải may mà thành.

	Phía ngoài chất vải, ngăn nắp vô cùng, cho người ta một loại sáng rõ chiếu người cảm giác, mà hắn bên trong vải vóc chất vải, lại là không coi là gì.

	Một chân chính có địa vị người, làm sao có thể tại quần áo của mình bên trên, sử dụng hai chủng chênh lệch to lớn như thế chất vải đâu?

	Ngay tại La Vân Dương âm thầm cân nhắc thời điểm, chỉ thấy kia cho mình truyền tin người cấp tốc từ đại môn đi ra.

	"Các hạ, chúng ta quận chúa nói, lẫn nhau không thiếu nợ nhau, cũng không cần gặp lại!"

	Truyền lời người nói ra câu nói này thời điểm, đôi mắt bên trong mang theo vẻ khinh bỉ, hắn nhìn La Vân Dương kia thần huân tước quần áo, trong lòng âm thầm cười lạnh.

	La Vân Dương đối với Vân Hề loại phản ứng này, trong lòng cũng là có chỗ dự liệu. Hắn biết, cô nương này khéo hiểu lòng người, sở dĩ nhẫn tâm như vậy đối với mình, hẳn là cùng Vân gia trước mắt cảnh ngộ có quan hệ.

	Khiến cho hắn cùng Vân gia phân rõ giới hạn, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, chính là đối với mình mạnh mẽ nhất một loại bảo hộ. Nhẹ nhàng thở dài, La Vân Dương quay người liền chuẩn bị rời đi.

	"Vân Phù, hắn là ai?" Một ngạo nghễ thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai, trong thanh âm này, ẩn chứa một loại cao cao tại thượng hương vị.

	Kia được xưng là Vân Phù nam tử, lập tức hướng phía nói chuyện phương hướng cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Tam công tử."

	Kia được xưng là Tam công tử nam tử, vênh mặt hất hàm sai khiến nhìn Vân Phù, cũng không nói chuyện, mà kia Vân Phù thì rất sợ chính mình nói chậm.

	"Tam công tử, người này là tìm đến quận chúa."

	Vân Phù trả lời, để người tuổi trẻ kia đột nhiên dừng bước, cười hắc hắc nói: "Con cóc cũng nghĩ ăn thịt thiên nga? Vân Phù ngươi nghe kỹ cho ta, về sau lại có bậc này không đứng đắn gia hỏa đến phiền phức tỷ tỷ của ta, trực tiếp đánh đi ra!"

	"Vâng, thiếu gia." Vân Phù cung kính nói.

	La Vân Dương tự nghĩ bản thân cũng không phải một tốt tính, cũng không phải loại kia ẩn nhẫn người, nhưng là hiện tại, hắn không muốn cùng cái này quơ tay múa chân gia hỏa so đo, dù sao hắn là Vân Hề thân thuộc, hắn nếu là náo, Vân Hề cũng không tốt xuống đài.

	Nghĩ nghĩ, La Vân Dương trực tiếp lựa chọn rời đi hư nghĩ đế thổ.

	"Nhìn xem, loại người này, liền không nên chừa cho hắn cái gì mặt mũi, trực tiếp đuổi đi, mới là sạch sẽ."

	Người trẻ tuổi nói đến đây, càng ngày càng tinh thần phấn chấn, cũng liền tại lúc này, máy truyền tin của hắn đột nhiên vang lên.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Người trẻ tuổi nhìn trên máy truyền tin thông báo nội dung, cả người đều ngây dại.

	Kia Vân Phù lúc đầu chuẩn bị nói chuyện, nhưng là lập tức truyền tin của hắn trong đó cũng xuất hiện kia nội dung.

	Làm sao có thể?

	"Cái này sao có thể?" Cơ hồ sát na công phu, ra ra vào vào Vân gia người, đều dừng bước, trong ánh mắt của bọn hắn, đồng dạng tràn đầy chấn kinh.

	Chẳng những là bọn họ, lúc này toàn bộ hư nghĩ đế thổ, cả đám đều lâm vào trong lúc khiếp sợ, có thể nói mỗi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Ha ha ha ha, thật sự là trời không tuyệt ta Vân gia, Hành Tinh cấp tu vi, tại trên trận pháp nhưng lại tu vi như thế. Trịnh gia nữ nhân kia lại coi là cái gì, chẳng qua là nắm giữ tam giai trận pháp chi tâm, liền thật sự coi chính mình là Trận Pháp đại sư."

	Được xưng là Tam công tử người, ngửa mặt lên trời cười to, kém chút liền muốn vui đến phát khóc!

	Hắn như vậy không kiềm chế được nỗi lòng, cũng không có người cảm thấy khác thường, thậm chí tất cả mọi người cảm thấy cái này tựa hồ hợp tình hợp lí.

	"Đi, tìm cho ta Tạp Bố, không, nhất định phải cho ta đem Tạp Bố đại sư tìm tới, ngươi. . . Các ngươi đều đi, ai tìm tới Tạp Bố đại sư, ta. . . Ta ban thưởng hắn một cấp tước vị."

	Tam công tử tiếng rống, để thiên địa vì đó rung động, mà vừa lúc này, càng nhiều người đã thấy được kia để bọn hắn điên cuồng tin tức.

	Một tòa cự đại tinh thần bên trên, đứng vững một tòa cao vút trong mây cung điện, trong cung điện, một người mặc Đế Hoàng bào phục nam tử, đang tại lẳng lặng quan sát trong tay một phần tư liệu.

	Hắn mặc dù không nói không động, lại không giận tự uy.

	"Vân gia vị kia mặc dù đạt được Dưỡng Hồn dịch, nhưng là trạng thái nên vô cùng không tốt, mà. . ." Hắn tự nói ở giữa, liền thấy một mỹ lệ nữ tử lượn lờ đi tới, lập tức khẽ cau mày, nhưng là lập tức, khóe miệng của hắn lại lộ ra vẻ tươi cười.

	Nữ tử khuôn mặt như vẽ, thiên eo như liễu, trong lúc hành tẩu, như có vạn loại phong lưu, khiến người mê say tại tâm.

	"Ái phi, ngươi đến nói cho trẫm, đối với lần này khuynh thiên chi chiến, các ngươi Trình gia đến tột cùng có mấy phần chắc chắn?" Nam tử thanh âm nhu hòa, nhưng là trong thanh âm này, lại ẩn hàm một loại khiến người sợ hãi lực lượng.

	Kia xinh đẹp nữ tử cung kính nói: "Bệ hạ, lần này khuynh thiên chi chiến, chúng ta Trình gia lúc đầu chỉ có năm thành nắm chắc, nhưng là bệ hạ mời Trịnh gia vị kia tài nữ trợ giúp chúng ta xuất chiến, để chúng ta có thể chiếm cứ hai điểm ưu thế. . ."

	"Cứ như vậy, Vân gia vị kia liền coi như không xuất thủ, cũng không thể tự chủ được hắn."

	Nam tử đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh lùng, gật đầu nói: "Như thế rất tốt, bất quá ái phi ngươi phải nói cho ngươi trong tộc chư lão, ta có thể đem bọn họ nâng lên đi, tự nhiên có thể làm cho bọn họ rơi xuống."

	"Ngươi hiểu chưa?"

	"Mời bệ hạ yên tâm, ta Trình gia đối bệ hạ trung trinh không hai, tuyệt đối sẽ không làm như Vân gia như thế nghịch phản sự tình." Nữ tử đầu thấp càng rất, đôi mắt bên trong vẻ sợ hãi, cũng nhiều hơn mấy phần.

	Nam tử gật đầu, hắn vừa mới đưa tay chuẩn bị đem nữ tử nâng đỡ thời điểm, cái kia treo ở trên cổ tay kim sắc máy truyền tin điên cuồng vang lên.

	"Cái gì, có người phá Vô Thượng điện ghi chép, hơn nữa còn là tại chúng ta Lam Vũ đế quốc bên trong!" Nam tử gầm nhẹ, lập tức cáu kỉnh quát: "Lập tức cho ta bằng nhanh nhất tốc độ tìm tới Tạp Bố!"

	"Không, cho ta bằng nhanh nhất tốc độ, tìm tới Tạp Bố tiên sinh!"

	Nữ tử lúc này cũng nhận được tin tức, nàng không lo được nhiều như vậy, khắp khuôn mặt là kinh hoảng nói: "Bệ hạ, cái này. . . Đây không phải là thật a?"

	Mà nam tử kia lại trịnh trọng nói: "Ngươi chừng nào thì nghe nói qua, Vô Thượng điện bên trong đồ vật là giả, hoài nghi Vô Thượng điện quyền uy, ngươi có mấy cái đầu, đừng nói các ngươi Trình gia, liền xem như trẫm, cũng không có đảm lượng hoài nghi Vô Thượng điện."

	Nữ tử bị này răn dạy, trong nháy mắt rõ ràng chính mình phạm sai lầm gì, lúc này cẩn thận nói: "Bệ hạ, là ta sai rồi."

	"Tìm kiếm Tạp Bố tiên sinh, vô luận là ai, cũng không cho phép đối Tạp Bố tiên sinh vô lễ."

	Nam tử nói đến chỗ này, đôi mắt bên trong quang mang chớp động, khiến người không biết hắn lúc này, đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

	Trịnh Phong, Nguyên Thần cùng Nam Sơn thế tử bọn người đang tại tập hợp một chỗ, bọn họ gần như đồng thời thấy được đến từ Vô Thượng điện thông tri, tại tiếp vào thông báo sát na, bọn họ càng là đồng thời ban bố tìm kiếm Tạp Bố mệnh lệnh.

	To lớn Lam Vũ đế quốc, trong lúc nhất thời toàn bộ hành động, vô số người, cũng bắt đầu tìm kiếm một cái gọi Tạp Bố Trận Pháp đại sư.

	Không, hẳn là tương lai Trận Pháp đại sư!

	Mà bị một tòa hư nghĩ núi vàng đánh trúng Tạp Bố, lúc này cũng lắc lư thanh tỉnh lại, hắn lắc lắc đầu, đang nghĩ ngợi đến tột cùng chuyện gì xảy ra thời điểm, từng tiếng tích tích vang nhẹ, liên tiếp vang lên.

 