 Hồng Mông Thánh Điện, tam tôn cùng Thần lão bọn người sững sờ xem kia đã ngưng kết hình ảnh, đối với bọn họ mà nói, tình hình bây giờ, thật sự là vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Đương kia hai đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm dâng lên thời điểm, bọn họ đã cảm thấy chính mình thấy được hi vọng. Nhưng là loại hi vọng này mặc dù không nhỏ, nhưng là trong lòng bọn họ cũng hiểu được, bằng vào một hai cái cường giả, cứu không được kia Phù Điệp thiên nữ.

	Cho nên, bọn họ mặc dù đối tại kia Lưỡng Giới thiên bên trong có đỉnh cấp cường giả tồn tại cảm đến nhiều một tia hi vọng, bất quá bọn họ cũng không cảm thấy này Thiên Tôn cảnh giới đỉnh cấp cường giả, có thể cứu trở về Phù Điệp thiên nữ.

	Đệ Nhất Huyền Ma kia trùng trùng điệp điệp đại quân vây kín, khiến trong lòng bọn họ hi vọng hóa thành tro tàn, thậm chí tam tôn đẳng đỉnh cấp nhân vật đã bắt đầu thương nghị không có Huyền Tẫn chi môn ủng hộ Nhân tộc, nên như thế nào ứng đối Huyền Minh nhất tộc công kích.

	Mặc dù loại này ứng đối rất khó, nhưng là bọn họ nhất định phải ứng đối.

	Nhưng là, liền tại bọn họ khổ tư vô giải thời điểm, kia tràn đầy diệt tuyệt chi ý kiếm thập nhị, khiến bọn họ tại trong kinh ngạc, lại lần nữa dấy lên hi vọng.

	Thiên Vũ mười ba kiếm đối bọn họ tới nói, có lẽ cũng không phải là quá không được pháp môn, nhưng là Thiên Nguyên thứ mười hai kiếm diệt uy lực, tại Lưỡng Giới thiên bên trong, lại là một loại tung hoành vô địch tình hình.

	Có La Vân Dương Thiên Vũ thứ mười hai kiếm, bọn họ thấy được tạm thời bảo trụ kia Phù Điệp thiên nữ hi vọng. Quả nhiên giống như bọn họ suy nghĩ, La Vân Dương đánh tan Đệ Nhất Huyền Ma nhục thân, La Vân Dương cướp đoạt Đệ Nhất Huyền Ma một kiện chí bảo.

	Kia chí bảo bọn họ căn bản cũng không có thấy rõ ràng, cho nên cũng không có quá để ý, nhưng là tại xác định La Vân Dương thân phận về sau, bọn họ đang kinh hỉ ngoài, lại đều nhiều hơn một loại nghi hoặc, đó chính là này La Vân Dương, làm sao lại tại Lưỡng Giới thiên đâu?

	"La Vân Dương nương tựa theo kiếm thập nhị, tại Lưỡng Giới thiên bên trong, mặc dù không thể nói tung hoành vô địch, lại cũng chưa có người có thể địch." Tả tôn trầm giọng mà nói: "Ta cảm thấy, hiện tại lúc này, muốn để hắn bảo hộ Phù Điệp thiên nữ."

	Tả tôn lời nói vẫn chưa nói xong, cái kia vốn là cùng Tả tôn thật là có chút không hòa thuận Huyền Tẫn thần điện lạnh lùng nam tử liền trầm giọng mà nói: "Tả tôn nói cực phải, Phù Điệp thiên nữ quan hệ trọng đại, tuyệt đối không thể ra ngoài ý muốn."

	"Các ngươi Hồng Mông Thánh Điện nhất định phải nhanh lên liên hệ với kia La Vân Dương, khiến hắn bảo hộ thiên nữ an toàn."

	Tả tôn cùng Hữu tôn đối với nam tử này, vốn cũng không có hảo cảm gì, lúc này nghe thấy hắn loại này mang theo mệnh lệnh, lập tức nhíu mày một cái.

	Nhưng là bất luận là Tả tôn vẫn là Hữu tôn, đều hiểu kia Phù Điệp thiên nữ đối với nhân tộc tầm quan trọng, cho nên hai người cũng không có phản bác.

	"Xem xét một chút, La Vân Dương vì sao tiến vào Lưỡng Giới thiên." Chủ tôn trầm ngâm sát na nói: "Sau đó đem La Vân Dương liên hệ bí pháp tìm tới, khiến hắn vô luận như thế nào, đều muốn bảo trụ thiên nữ trăm ngày."

	Trăm ngày, hai chữ này nói dễ, nhưng là Tả tôn cùng Hữu tôn nghe thấy trăm ngày câu nói này, vẫn không khỏi được nhíu mày.

	Bọn họ cũng đều biết, này trăm ngày thời gian, cũng không dễ vượt qua. Mặc dù Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn khó mà tiến vào Lưỡng Giới thiên, nhưng là đó cũng không phải nói, tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, liền không có Thiên Tôn cảnh đỉnh cấp tồn tại.

	La Vân Dương mặc dù được đến Vạn Lưu Nguyên Tôn di trạch, nhưng là hắn dù sao cũng chỉ là một Thiên Tôn ngũ trọng tồn tại.

	Nhưng là đối với chủ tôn mệnh lệnh, không có bất kỳ người nào có can đảm cự tuyệt, này chẳng những là bởi vì chủ tôn uy vọng, càng bởi vì chuyện này đối với toàn bộ Nhân tộc tới nói, thật sự là quá là quan trọng.

	Cũng chính là mười phút thời gian, Sầm Thiên Lũng liền đã được đưa tới bí mật này chi địa. Không biết xảy ra chuyện gì Sầm Thiên Lũng, gặp lại tam tôn thời điểm, trong thần sắc càng là tràn đầy kích động.

	Hắn tại La Vân Dương tiến vào Lưỡng Giới thiên thời điểm, cùng La Vân Dương lẫn nhau lưu lại một bí mật thông tin chi pháp, vật này chủ yếu là dùng để ứng đối bất cứ tình huống nào.

	Này thông tin chi pháp chính là một khối ngọc bích, mặc dù phía trên khắc họa từng đạo huyền ảo Thần Văn, nhưng là Sầm Thiên Lũng đang nghiên cứu này ngọc bích về sau, lại là làm sao cũng không phát hiện được ở trong đó liên hệ bí mật.

	Hắn cũng không biết, này ngọc bích đưa tin, đồng dạng truyền không vào Lưỡng Giới thiên, nhưng lại có thể truyền vào kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân trong tay kia một mai ngọc bích bên trong.

	Mà Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân cùng La Vân Dương bản thể có thể nói là một thần hồn, chỉ cần không phải lẫn nhau ở giữa chủ động che lấp, bọn họ đều có thể cảm ứng được trên người đối phương phát sinh sự tình.

	Chủ tôn tiếp nhận ngọc bích, con ngươi bên trong lóe lên một tia sáng tỏ. Mặc dù Sầm Thiên Lũng không hiểu rõ này ngọc bích tác dụng, nhưng là muốn giấu diếm kia chủ tôn, lại là làm không được.

	Chủ tôn biết La Vân Dương lưu lại phân thân về sau, cũng không có lộ ra, hắn thôi động ngọc bích, nhanh chóng đem một điều tin tức truyền bá quá khứ.

	La Vân Dương Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân tiếp đến tin tức về sau, lập tức lông mày chính là nhíu một cái. Hắn hiện tại, chủ yếu tinh lực đều tại luyện hóa bản tôn thể nội kia Kiếm Nguyên chi lực, nơi nào có thời gian để ý tới cái gì thiên nữ?

	Cho nên tại trầm ngâm trong nháy mắt về sau, La Vân Dương liền quyết định làm theo ý mình, như cũ đem chính mình tinh lực chủ yếu, đặt ở đối kia Kiếm Nguyên ma diệt bên trên.

	Về phần cái khác, hắn cũng không chuẩn bị để ý tới.

	Hạ quyết tâm về sau, La Vân Dương liền tiếp tục tu luyện chính mình, mà hắn loại này không đáp lời hành vi, khiến tọa trấn chỉ huy chủ tôn đoán được tính toán của hắn.

	Võ giả đều là người không vì mình, trời tru đất diệt người, lúc này nhìn thấy La Vân Dương như vậy phản ứng, chủ tôn cảm thấy La Vân Dương làm như vậy cũng có lỗi gì.

	Nhưng là, kia Phù Điệp thiên nữ thật sự là quá trọng yếu, nếu như Huyền Tẫn chi môn không có lực lượng, như vậy đối với toàn bộ Nhân tộc tới nói, chính là một trận không cách nào bù đắp tai nạn. Cho nên chủ tôn lần nữa xuyên thấu qua ngọc bích, truyền qua một điều tin tức.

	Này tin tức nội dung vô cùng kiên quyết, cho La Vân Dương hạ là một mệnh lệnh, nếu như La Vân Dương không toàn tâm toàn ý đi bảo trụ ngày đó nữ, liền xem như La Vân Dương trở về, chủ tôn cũng muốn đem hắn định thành nhân tộc phản đồ.

	Mà một khi hắn hoàn thành nhiệm vụ, Hồng Mông Thánh Điện tuyệt đối không keo kiệt ban thưởng.

	Mặc dù La Vân Dương xưa nay đều chưa từng gặp qua chủ tôn, nhưng là từ Hồng Mông trong Thánh điện vụn vụn vặt vặt nghe được liên quan tới chủ tôn tin tức, cùng với Vạn Lưu Nguyên Tôn trong trí nhớ, một chút liên quan tới chủ tôn ký ức, đều để La Vân Dương đối với chủ tôn kia tràn đầy uy hiếp mà nói tỉnh táo đối đãi.

	Hồng Mông Thánh Điện chi chủ thân phận này, càng làm cho La Vân Dương không thể không cân nhắc rồi mới làm.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương chính mình bản thể, đồng dạng ở lúc mấu chốt, cho nên hắn đang do dự chỉ chốc lát, liền quyết định vận dụng phân thân của mình quá khứ.

	Vạn Cổ Minh Vương phân thân, vốn là có thể huyễn hóa ngàn vạn, cho nên cũng chính là trong nháy mắt, này phân thân liền đã huyễn hóa thành La Vân Dương bản tôn bộ dáng.

	Về phần thực lực vấn đề, La Vân Dương cũng không lo lắng, có thuộc tính điều tiết khí nơi tay, này Vạn Cổ Minh Vương phân thân, đồng dạng có thể cùng bản tôn kém không nhiều mạnh.

	Tại đem bản tôn bế quan chi địa triệt để phong bế về sau, kia Vạn Cổ Minh Vương hóa thân, liền đã đằng không hướng phía hư không bay đi.

	Phù Điệp thiên nữ đám người cũng không có rời xa, bọn họ cũng không phải là không muốn rời đi nơi này, mà là bọn họ đang tìm kiếm một phen về sau, liền phát hiện đám người mình, trên thực tế đã là không đường có thể đi.

	Cho nên bọn họ chỉ có tụ tập cùng một chỗ, hi vọng La Vân Dương có thể xuất thủ, cứu bọn họ tại trong nước lửa. Mà Phù Điệp thiên nữ chẳng những là bởi vì chính mình thân phận, càng bởi vì xuất sắc bày ra cùng năng lực chưởng khống, trở thành mọi người đầu lĩnh một trong.

	Một đơn giản thực lực hình thức ban đầu, đã sắp nhanh hình thành.

	Mà liền tại La Vân Dương đằng không đi tới Phù Điệp thiên nữ đám người chỗ khu vực lúc, một phiêu hốt giống như thần quỷ thanh âm, bắt đầu tại bốn phía điên cuồng vang vọng.

	Mà tại thanh âm này vang lên trong nháy mắt, không ít Thiên Tôn cảnh cường giả, đều giống như nhận lấy to lớn gì đả kích, từng cái chăm chú che lồng ngực của mình.

	Càng có người con ngươi bên trong, lấp lóe điên cuồng giết chóc chi ý.

	Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, La Vân Dương liền nhướn mày, hắn tinh thông Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp, đối với loại này cảm giác âm ba công kích thủ đoạn cũng không lạ lẫm.

	Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy tâm thần của mình cũng thiếu chút sinh ra một tia dị động.

	Mà liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động trong nháy mắt, chỉ thấy tại kia vạn dặm xa, một to lớn thân ảnh, đang từ nơi xa, hướng phía hắn cất bước mà tới.

	Cũng chính là một sát na, thân ảnh này đã trong hư không, hóa thành chín. Mà khi La Vân Dương lần nữa ngưng mắt nhìn chăm chú thời điểm, này cất bước mà đến thân ảnh, đã lần nữa quỷ dị biến thành một.

	Một, chín, một, chín!

	Thân ảnh tại vừa cùng chín ở giữa, không ngừng biến hóa, kèm theo loại này biến ảo, La Vân Dương con ngươi bên trong sinh ra một tia ngưng trọng. Bởi vì hắn lúc này phát hiện, kia không ngừng biến ảo thân ảnh, bất luận là một hay là chín, đều vô cùng chân thật.

	Mà bất luận là một thân ảnh, vẫn là chín thân ảnh, người tới sở biểu hiện đi ra thực lực, đều tại Cửu Trọng Thiên Tôn đỉnh phong chi cảnh.

	La Vân Dương không biết này xuất hiện người, nhưng là người này có thể xuất hiện ở đây, như vậy tu vi của hắn, tuyệt đối không có đạt tới Nguyên Tôn.

	Mà đối mặt một không phải là đối thủ của Nguyên Tôn, mặc dù lúc này La Vân Dương chỉ là một phân thân, nhưng là bởi vì có thuộc tính điều tiết khí nơi tay, cho nên này phân thân lực lượng, không kém chút nào bản tôn.

	"Ngươi chính là kia La Vân Dương?" Cũng chính là trong nháy mắt công phu, không ngừng biến hóa chính mình lớn nhỏ thân ảnh, liền đã xuất hiện ở La Vân Dương trước mặt.

	Đây là một tôn Huyền Minh, một tôn nhìn qua vô cùng bình hòa Huyền Minh. Hắn đang nói chuyện thời điểm, con ngươi bên trong thậm chí mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt, nhưng là, này Huyền Minh nhất tộc cường giả nụ cười, làm người ta kinh ngạc run sợ.

	La Vân Dương có một loại cảm giác, cái này Huyền Minh, so này Đệ Nhất Huyền Ma, muốn khủng bố gấp trăm lần.

	"Ngươi là Cửu Tử Huyền Minh!" Mở miệng chính là Phù Điệp thiên nữ, trong thanh âm của nàng mang theo một tia kinh hãi mà nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải đã chết rồi sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Phù Điệp thiên nữ lúc bắt đầu, một mực biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng là lúc này, xem thân ảnh kia, thân thể tựa như đang run rẩy.

	"Chủ tôn đều không có chết, ta làm sao lại chết?" Thanh âm nhàn nhạt bên trong, mang theo một tia không cho phép nghi ngờ hương vị.

	Mà hắn lời kia vừa thốt ra, chính là La Vân Dương đều cảm thấy mình sắc mặt phát cứng rắn. Chủ tôn hai chữ này, tại La Vân Dương trong lòng, là giống như một tòa núi lớn tồn tại. Mà bây giờ xuất hiện Cửu Tử Huyền Minh, dĩ nhiên cùng chủ tôn có không nhỏ ân oán.

	Chủ tôn là dạng gì tồn tại, mà cùng chủ tôn có to lớn ân oán người, lại nên cỡ nào tồn tại?

	Người này mặc dù không phải Nguyên Tôn, nhưng là lần nữa nhìn về phía người này thời điểm, La Vân Dương lại có một loại người này chỉ sợ so này Nguyên Tôn đều muốn cảm giác đáng sợ!

	Canh thứ nhất tới, cuối tháng, cầu phiếu phiếu, cầu đặt mua 