 	Long Tượng nhị tôn giả cùng Kim Chung nhị lão, tại Đại Tông Sư bên trong, cũng coi là có địa vị tồn tại, bọn họ đến diệt sát La Vân Dương, tại chính bọn hắn xem ra, đã là giết gà dùng dao mổ trâu, nhỏ nói thành to.

	Đặc biệt là Kim Chung nhị lão, bọn họ hai sở dĩ xuất hiện ở đây, hoàn toàn đều là vì dự phòng Hưng Long quân hoặc là cái khác Đại Liên Bang cao thủ tới cứu viện La Vân Dương.

	Nhưng không có nghĩ đến, cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương cư nhiên như thế khó chơi, bọn họ không thể không ra tay, trợ giúp Long Tượng nhị tôn giả hạn chế La Vân Dương phạm vi.

	Nhưng là bây giờ, nghe La Vân Dương giọng điệu này, giống như bọn họ ngược lại đã thành bị diệt sát mục tiêu.

	Cái này sao có thể?

	Bất quá, bất kể nói thế nào, bọn họ cũng là thân kinh bách chiến người, tại La Vân Dương nói ra câu nói này thời điểm, bốn người thật nhanh liếc nhau một cái, Long Tượng nhị tôn giả gần như đồng thời hướng phía La Vân Dương đánh ra một quyền.

	Một rồng một voi hư ảnh, hội tụ cuồn cuộn Nguyên lực, hướng phía La Vân Dương trực tiếp nghiền ép đi qua. Mà liền tại hai người bọn họ huy quyền trong nháy mắt, bị La Vân Dương một mực giấu ở phía sau trong túi da Phù Đồ luân, tại La Vân Dương trong lòng niệm lực thôi động dưới, bay thẳng đến La Vân Dương đỉnh đầu.

	Phù Đồ luân tại La Vân Dương tinh thần lực bao khỏa phía dưới, lóng lánh một loại quỷ dị quang trạch, mà liền tại một rồng một voi hướng phía La Vân Dương vọt tới sát na, từng đạo quang ảnh, từ Phù Đồ luân bên trong bay ra, hóa thành hai đầu khác biệt trường long, thẳng tắp nghênh hướng Long Tượng nhị tôn giả công kích.

	Long Tượng nhị tôn giả công kích, chính là hai người tu luyện nhiều năm Long Tượng Hám Thiên pháp, tại trước khi Đại Phá Diệt, bậc này thủ đoạn, chỉ là gia tăng lực lượng, nhưng là theo thứ sáu nhân tử cùng Nguyên Hạch xuất hiện, bọn họ một quyền vung ra, Nguyên lực liền có thể ở trong hư không vung ra một rồng một voi, trong công kích, giống như chân chính Long Tượng.

	Thế nhưng là, ngay tại bọn họ chuẩn bị La Vân Dương tránh né, chính mình nên như thế nào tại cái này không gian nho nhỏ bên trong, bắt giữ lấy La Vân Dương chân thân thời điểm, từng đạo quang ảnh lao đến!

	Mấy đạo quang ảnh chớp động, kia màu vàng đất cự tượng đứng mũi chịu sào, bị điên cuồng quang ảnh, trực tiếp xoắn nát thành bốn năm khối ; còn kia màu xanh long ảnh, mặc dù gặp công kích chậm một điểm, nhưng là đồng dạng bị nhanh chóng trảm phá.

	Cảnh tượng như vậy hiển nhiên là Long Tượng nhị tôn giả bất ngờ, trong lúc nhất thời sắc mặt đại biến, thế nhưng là cái này cũng chưa hết, những cái kia xoắn nát bọn họ công kích quang ảnh, vậy mà giống như gió lốc, hướng phía bọn họ đánh sâu vào tới.

	Cũng liền ở thời điểm này, bọn họ thấy rõ ràng công kích bọn họ chính là cái gì, kia là từng đạo vòng ánh sáng!

	Trong sáng như trăng, phá không mà đến, giống như ẩn hàm vô tận uy thế vòng ánh sáng!

	"Là Đại Niệm Lực Sư, là Đại Niệm Lực Sư!" Long Tôn Giả thanh âm hơi không khống chế được hét lớn: "Ngươi. . . Ngươi là Đại Niệm Lực Sư!"

	La Vân Dương cũng không lên tiếng, trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động, chín đạo vòng ánh sáng, thật giống như một vệt ánh sáng lưới, hướng phía Long Tôn Giả bao phủ qua!

	Mà Tượng Tôn Giả đồng dạng bị chín đạo vòng ánh sáng vây công, tại cái này từng đạo vòng ánh sáng lấp lánh bên trong, Tượng Tôn Giả cùng Long Tôn Giả liều mạng huy động nắm đấm của mình, từng đạo Nguyên lực, ở trong hư không hóa thành từng đạo Long Tượng, hướng phía kia vòng ánh sáng ngăn cản quá khứ.

	Thế nhưng là, ẩn hàm La Vân Dương tinh thần niệm lực Phù Đồ luân, như thế nào bọn họ ngưng hình Nguyên lực có thể ngăn cản!

	Cũng chính là trong nháy mắt, từng đạo Long Tượng hư ảnh, liền hóa thành nát bấy.

	"Mở!" Long Tôn Giả gầm thét, hai tay của hắn huy động, chín con rồng ảnh, điên cuồng từ trong lòng bàn tay của hắn oanh ra, đồng thời đánh vào kia từng đạo Phù Đồ luân bên trên.

	Tại cái này oanh kích trong nháy mắt, chính hắn thân thể, lại tại phi tốc rút lui, cùng lúc đó, Tượng Tôn Giả đồng dạng gầm thét, hắn lúc này, đem trên người mình Nguyên lực, áp chế ở hư không bên trong, tạo thành một đạo tường đất, chặn công kích hắn chín đạo vòng ánh sáng.

	Cũng thừa dịp cái này đương khẩu, hắn điên cuồng lui lại!

	Hai người thối lui đến Kim Chung nhị lão bên cạnh, lúc này mới ngừng lại, lúc này bọn họ nhìn xem La Vân Dương ánh mắt, thật giống như nhìn xem một quỷ mị.

	Đại Tông Sư, Đại Niệm Lực Sư!

	Gia hỏa này trẻ tuổi như vậy, không, tuổi trẻ có chút quá mức, chút thời gian trước tại Mỹ Nhã cổ thành, hắn chỉ bất quá liền là một đỉnh cấp Võ sư mà thôi, coi như tru sát một tân tấn Đại Tông Sư, bọn họ cũng không có đem La Vân Dương quá để ở trong mắt.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ sợ hãi, Đại Niệm Lực Sư cường đại, trong lòng bọn họ rất rõ, vừa mới La Vân Dương xuất thủ, bọn họ mặc dù chặn, nhưng là trên thực tế, đã đem chính mình nhất là áp đáy hòm chiêu thức, đều đã sử dụng xong.

	Nếu như đánh tiếp xuống dưới, đó chính là tử lộ một điều.

	Đại Niệm Lực Sư, có thể nói tại đồng cấp bên trong, Đại Niệm Lực Sư trên cơ bản không đâu địch nổi, bọn họ mặc dù già đời, nhưng là tại Đại Tông Sư bên trong, cũng không phải cái gì đỉnh cấp tồn tại.

	"La Vân Dương, hôm nay chuyện này, dừng ở đây như thế nào?" Kia Kim Chung nhị lão bên trong Kim Chung, tiến lên một bước, hướng phía La Vân Dương trịnh trọng nói.

	Kim Chung nhị lão tại La Vân Dương mười tám đạo Phù Đồ luân công kích thời điểm, cũng không có động thủ, không phải bọn họ không nghĩ, mà là không dám.

	Hôm nay bọn họ đã triệt để đoạn mất cùng La Vân Dương đối nghịch ý nghĩ, đối với bọn họ mà nói, La Vân Dương, đã đến bọn họ không đắc tội nổi tình cảnh.

	Long Tôn Giả cũng nói theo: "La Vân Dương, lần này huynh đệ chúng ta nhận thua, về sau huynh đệ của ta hai người tuyệt không đối địch với ngươi!"

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt thành khẩn Long Tôn Giả, hừ một tiếng, ý niệm trong lòng chớp động, mười tám đầu phi luân, hóa thành một lưới ánh sáng, hướng phía Long Tượng Tôn giả cùng Kim Chung nhị lão điên cuồng bao phủ xuống dưới.

	"Ngươi đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!" Kim Chung nhị lão bên trong Đồng Chung thấy tình cảnh này, phi thường căm tức quát to: "Tiểu tử, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng là ngươi muốn đem chúng ta ăn hết, chỉ sợ không có tốt như vậy răng lợi nha!"

	Làm bốn Đại Tông Sư, bốn người liên thủ, từng đạo ẩn giấu đi thiên địa Nguyên lực quang ảnh, điên cuồng hướng phía nhào về phía bọn họ Phù Đồ luân đánh ra.

	Bọn họ muốn đem này mấy Phù Đồ luân chụp thành nát bấy, thế nhưng là này mấy Phù Đồ luân thật sự là quá nhanh, bên trong ẩn hàm tinh thần lực, càng làm cho này mấy Phù Đồ luân không gì không phá, từng đạo quang ảnh, trực tiếp bị chém thành nát bấy.

	"Giết giết giết!"

	La Vân Dương thôi động Phù Đồ luân tốc độ càng nhanh, cái kia vốn là bao phủ ở chung quanh hắn hai mươi mét phương viên cự đại Kim Chung, đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

	Kim Chung nhị lão phân biệt tại chính mình ngoài thân dùng Nguyên lực hội tụ thành một tiểu nhân Kim Chung, nhưng là cái này Kim Chung sức chống cự, rõ ràng so ra kém Phù Đồ luân lực công kích, kia Đồng Chung một cái không có chú ý, liền bị Phù Đồ luân từ trên đỉnh đầu của hắn, lướt xuống một miếng thịt.

	Tề Vân Hào cùng ôn hòa trung niên nhân, lúc này trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt trận chiến đấu này, lòng bàn tay của bọn hắn, lúc này ở đổ mồ hôi lạnh.

	Nhìn xem lúc này, vẫn như cũ đứng trên Phong Vũ độ La Vân Dương, đã cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này, không phải con mồi của bọn họ, mà là một Ma Thần.

	Một để bọn họ cảm thấy sợ hãi không thôi Ma Thần!

	Trách không được đang nghe tru sát khiến thời điểm, hắn liền trực tiếp lựa chọn quyết chiến, trách không được Hưng Long quân những cái kia cao tầng, vậy mà lại lần đầu tiên để hắn ra đối mặt cái này giống như tử lộ một điều cướp giết.

	Nguyên lai, hắn chẳng những là Đại Tông Sư, mà là đã trở thành Đại Niệm Lực Sư!

	Nhân vật như vậy, đối bọn chúng những người này, lại sẽ có cái gì e ngại? Bọn họ tại mặt của người ta trước, bất quá chỉ là gà đất chó sành mà thôi.

	Bốn Đại Tông Sư, tại cái này điên cuồng vòng ảnh bên trong, đều luống cuống tay chân, miễn cưỡng có thể giữ được tính mạng, mà nếu như đem bọn họ đặt ở cái này vòng ánh sáng bên trong, chỉ sợ chỉ có đường chết một điều.

	"Long Tượng hai vị, hợp lực một kích!"

	Kim Chung nhị lão Kim Chung, tại dùng lực chụp đi một đạo quang luân trong nháy mắt, đột nhiên hai tay nhanh chóng ở trong hư không huy động mấy chục lần, một nho nhỏ Kim Chung, liền xuất hiện ở trước người hắn.

	Cùng lúc đó, kia Đồng Chung trong lòng bàn tay, đồng dạng hội tụ một lóng lánh kim sắc quang mang chuông nhỏ, hai chuông tại tiếp xúc sát na, liền hội tụ ở cùng nhau.

	Một sát na, một giống như thực chất Kim Chung, liền xuất hiện ở hư không bên trong!

	

 