 	James giờ phút này ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt liếc xéo, một mặt đạm mạc.

	Tại hạm đội vô địch bên trong, hắn chỉ là một thiếu tá, hơn nữa còn là một cũng không làm sao được sủng ái thiếu tá, bằng không cũng không sẽ phái hắn đến cùng phương đông mười ba thành đàm phán.

	Lúc ấy, trong lòng của hắn cũng rất nổi nóng, mẹ nó, đầu năm nay, có lợi ích tranh phá da đầu, vô lợi ích từ chối cãi cọ, người nào không biết đến phiên trên đầu mình chính là khổ sai sự tình đâu, nói không chừng còn có mất đầu nguy hiểm! Những cái kia ngày bình thường không quen nhìn mình gia hỏa, chỉ sợ chính tại phía sau cười trên nỗi đau của người khác đi.

	James vì vậy mà phiền muộn, nhưng là hiện tại, hắn không nghĩ như vậy!

	Mặc kệ là đại quân áp cảnh hạm đội vô địch, vẫn là những cái kia tại Thiên Tấn phía trên gây sóng gió hết thảy, đều để hắn có một loại cảm giác.

	Loại cảm giác này chính là, hắn chấp chưởng chiến cùng hòa, hắn cao cao tại thượng, đừng nói những cái kia phương đông mười ba thành tướng quân, liền là Kim Tái Điền, cũng phải cầu hắn.

	Một chế tác tinh mỹ khảo cứu đĩa bị James ném ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, bộp một tiếng ngã xuống đất, James nổi trận lôi đình hét lên: "Cái gì cẩu thí ăn, làm lại! Cho lão tử làm lại!"

	James phách lối bất thường, để đứng tại bên cạnh hắn nam tử trung niên trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhưng là cuối cùng, nam tử này vẫn là hướng phía từ đằng xa đi tới người phục vụ phất phất tay.

	Kia người hầu vừa mới chuẩn bị quét dọn, James đã không kiên nhẫn mà nói: "Bẩn thỉu cẩu vật, lăn đến xa xa!"

	Người phục vụ là hơn hai mươi tuổi tiểu hỏa tử, người dài rất tinh thần, giờ phút này hắn trên mặt anh tuấn, tràn ngập vẻ giận dữ.

	"Rác rưởi, ta đã cường điệu qua, ta hi vọng tới đây hầu hạ ta, đều là cảnh đẹp ý vui mỹ nữ, mà không phải loại này choáng trứng, ngu xuẩn! Ngươi là cố ý cùng ta đối nghịch a!" James càng nói càng cảm thấy nổi nóng, đưa tay hướng trung niên nhân kia trên mặt đánh một bàn tay.

	Trung niên nhân kia theo bản năng đi tránh, James lại không buông tha hô: "Ngươi nếu là lại tránh, lão tử lập tức liền rời đi!"

	Một câu nói như vậy lược xuất đến, trung niên nam tử kia lập tức như bị làm ma chú, không nhúc nhích. Hắn không hề động, James bàn tay, cũng tầng tầng đánh vào trên mặt của hắn.

	"Ha ha, thoải mái!" Dương dương đắc ý James, bưng lên trước mặt sữa bò uống một ngụm, khoa trương ợ một cái nói: "Các ngươi phương đông mười ba thành, nói như thế nào đây, liền là tiện, ngươi đâu, đương nhiên cũng là tiện nhân, ha ha ha!"

	Trung niên nhân không hề động, cũng không có lên tiếng, mà kia James nhất thời hưng khởi, càng đem trong chén uống thừa sữa bò, tất cả đều ngã xuống trung niên nhân trên mặt.

	"Đem hôm qua phục vụ nữ nhân kia cho lão tử đưa tới, hiện tại, lập tức!" James kêu to.

	Mặc dù người này tu vi cao hơn nhiều hắn, là một võ sư, nhưng là bây giờ, tại hạm đội vô địch hỏa lực dưới, hắn liền là một cặn bã.

	Trung niên nam tử kia cắn răng thật chặt răng , mặc cho trên mặt sữa bò chảy ngang cũng không đi lau, mà là từng chữ nói ra mà nói: "Ta hiện tại giết ngươi, sau đó Đại Liên Bang xử quyết ta, ngươi cảm thấy các ngươi hạm đội vô địch, sẽ cho ngươi báo thù a?"

	Câu nói này, nam tử trung niên nói bình tâm tĩnh khí, nhưng là James sắc mặt lại là không ngừng biến ảo.

	Hắn muốn nói cho cái này dám to gan uy hiếp mình gia hỏa, một khi hắn James chết rồi, hạm đội vô địch lão Karen thất tinh thượng tướng nhất định sẽ làm cho một tòa thành trì vì chính mình chôn cùng!

	Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là ngập ngừng nói, bởi vì, cho dù có một tòa thành trì chôn cùng, hắn cũng là người chết. Hắn James thà rằng tham sống sợ chết, cũng không muốn một trận phong quang tang lễ, kia là cái rắm dùng cũng không có!

	Nam tử trung niên đi, đi rất bình ổn, nhìn xem kia bóng lưng rời đi, James cảm thấy chính mình trên mặt nóng bỏng.

	"Ngươi ngưu cái gì ngưu, có bản lĩnh ngươi đi ngạnh kháng hạm đội vô địch a, bốn thành thị phụ, ha ha, đó là các ngươi bao nhiêu năm tích lũy, nó đều hóa thành phế tích, ngươi. . . Ngươi thế mà tại lão tử chỗ này đùa nghịch lên uy phong đến rồi!"

	Tự mình mắng một phen, James cảm thấy thần thanh khí sảng, trong lòng lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

	"Chiến chiến chiến!"

	Ba dùng huyết hồng chữ lớn viết thành xin chiến sách, đặt ở Lữ Khứ Bệnh trước bàn, Lữ Khứ Bệnh nhìn xem cái này xin chiến sách, đôi mắt bên trong có hỏa diễm chớp động. Chỉ là hắn ho khan, cũng càng phát kịch liệt.

	"Cá chết lưới rách sao?" Tự nói một câu, Lữ Khứ Bệnh lắc đầu, bàn về vũ khí, phương đông mười ba thành so hạm đội vô địch cũng không phải là kém quá xa, nhưng là bị động bị đánh, lại là. . .

	"Chỉ có một trận chiến!" Máy truyền tin vang lên, là Kim Tái Điền thanh âm, nói vừa xong, Kim Tái Điền trực tiếp cúp điện thoại.

	Kim Tái Điền một mực tại cùng Đại Liên Bang cái khác thành trì câu thông, hi vọng Đại Liên Bang tất cả thành trì đồng loạt ra tay, cùng hạm đội vô địch liều một lần.

	Nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ!

	Hiện tại, rốt cục quyết định!

	James bị đưa ra ngoài, mặc dù rất khách khí, nhưng là loại đãi ngộ này cũng không tốt. Hắn lúc này tựa như một con chó nhà có tang.

	"Qua không được mấy ngày, các ngươi liền sẽ khóc hô hào để lão tử trở về, đến lúc đó, ngươi đem cái kia bị ngươi giấu đi cô nàng chuẩn bị cho ta tốt, ta muốn để ngươi tự mình đem nàng đưa đến trong phòng ta đến!"

	James trước khi đi, điên cuồng kêu gào, hắn đối với hạm đội vô địch có lòng tin, hắn đối với kia hạm đội vô địch Hải Vương loại hình cấm kỵ chi võ có lòng tin.

	Trung niên nhân nhìn xem James, bên cạnh hắn nam tử, nhanh chóng ngăn tại James trước người, sau đó, tầng tầng một quyền, để James cả người giống một con chín muồi tôm bự nằm trên đất.

	Đại Liên Bang còn sót lại hai viên vệ tinh, ở trong hư không điên cuồng chuyển động, hạm đội vô địch hành động, càng là nhanh chóng xuất hiện ở vô tận trên mặt biển.

	Định Hải thành, mục tiêu của bọn hắn, cũng chính là Định Hải thành.

	Lão Karen thượng tướng cầm trong tay cái tẩu, đứng tại phòng chỉ huy cửa sổ chỗ, nơi xa nước biển xanh lam, biển trời một màu.

	"Chinh phục một tòa thành làm chúng ta trên đất bằng căn cứ, suy nghĩ một chút cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào, đám nhóc, làm rất tốt, nữ nhân và rượu ngon, cái gì cần có đều có!"

	Làm một thất tinh thượng tướng, lão Karen muốn điều động từng cái thuộc tính tích cực, cũng không phải là một kiện chuyện rất khó.

	"Lên bờ, san bằng!"

	Không biết ai rống lớn một tiếng, lập tức đưa tới bọn binh lính mãnh liệt hưởng ứng.

	Nhìn xem kia xa xôi, giống như một tòa cự thú cuộn tại bờ biển Định Hải thành, lão Karen lớn tiếng nói: "Để chúng ta cảm tạ một chút La Vân Dương, là hắn để chúng ta uy danh, lần nữa chiếu rọi tại toàn bộ Đại Liên Bang!"

	Định Hải thành, người đang điên cuồng rút lui, mặc dù còn có người không nỡ chính mình hơn nửa đời người phấn đấu xuống tới cơ nghiệp, nhưng là cuối cùng vẫn bất đắc dĩ rút lui.

	"Rầm rầm rầm!"

	Từng đạo ngọn lửa điên cuồng, từ Định Hải thành đầu tường dâng lên, chỉ bất quá những ánh sáng này mang theo tốc độ ánh sáng, tốc độ thật sự là quá chậm, càng quan trọng hơn là, bọn chúng chỗ công kích phạm vi, cách hạm đội vô địch quá xa.

	"Ha ha ha, loại vũ khí này, còn muốn đánh trúng chúng ta, thật sự là mẹ nó châu chấu đá xe!" Lão Karen tay chỉ trên màn hình kia chìm vào trong biển cấm kỵ chi võ, ha ha cười nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, cấp một chuẩn bị chiến đấu, mười phút về sau, tất cả máy phát xạ oanh kích Định Hải thành!"

	"Không nỡ lấy ra bồi thường, liền đánh bọn họ lá gan đau, nhìn xem điều kiện của chúng ta có đáp ứng hay không!"

	Theo lão Karen nói xong, từng đạo cấm kỵ chi võ, cấp tốc giải trừ trên người mình khóa chặt, vận sức chờ phát động!

	Mà liền tại lúc này, vô số ánh mắt, lần nữa tụ tập tại Định Hải thành bên trong.

 