 	Hân Tấn Long, Khô Tịch thánh giả hai Vũ Trụ cảnh chiến bại, khiến tứ phương thực lực tất cả đều kinh dị không thôi, bọn họ phân phân đang suy đoán, La Vân Dương rốt cuộc có dạng gì thủ đoạn, có thể phá hủy Vũ Trụ cảnh thể nội vũ trụ.

	Nếu như loại này thể nội vũ trụ hảo phá hủy, kia Vũ Trụ cảnh trấn áp tứ phương uy danh, chỉ sợ liền muốn hạ thấp rất nhiều.

	Nhưng là tại vô số người tham gia thảo luận về sau, bọn họ mới phát hiện, Vũ Trụ cảnh thể nội vũ trụ, cơ hồ không có quá lớn thiếu hụt.

	Liền xem như chỉ có những cái kia sơ hở, cũng chỉ có Vũ Trụ cảnh cùng Vũ Trụ cảnh thời điểm đối địch mới có thể hiện ra.

	La Vân Dương không phải Vũ Trụ cảnh, nhưng là hắn lại trực tiếp phá hai Vũ Trụ cảnh đỉnh cấp cường giả thể nội vũ trụ.

	"Lần này về sau, chỉ sợ liền không có Vũ Trụ cảnh cường giả khiến La Vân Dương tiến vào trong cơ thể của hắn vũ trụ." Đây là một Tinh Vực cảnh cường giả nhắn lại, ở đây nhắn lại bên trong, mang theo một loại hâm mộ hương vị.

	Đối với câu này rõ ràng đã là lời nói thật, không có người đưa ra ý kiến phản đối.

	Hân Tấn Long ngã, còn có thể nói là ngẫu nhiên, nhưng là Khô Tịch thánh giả cũng làm thịt, đó chính là tất nhiên.

	Tại La Vân Dương như vậy một cái hố bên trong, tuyệt đối sẽ không có cái thứ ba Vũ Trụ cảnh cường giả ngã quỵ. Mặc dù Vũ Trụ cảnh tại đối mặt La Vân Dương thời điểm, tuyệt đối sẽ không khiến hắn tiến vào thể nội vũ trụ, nhưng là Vũ Trụ cảnh ở giữa chiến đấu, trên cơ bản là không dựa vào thể nội vũ trụ.

	"La Vân Dương hướng phía Luyện Ngục quân đoàn vọt tới!" Thiên Tấn bên trên, có lời nói xuất hiện lần nữa.

	Luyện Ngục quân đoàn, tại rất nhiều người trong mắt, này mấy quân đoàn đều là cường đại đại danh từ. Nhưng là hiện bây giờ, theo Khô Tịch thánh giả rời đi, chi này khí thế hung hăng quân đoàn, đột nhiên liền trầm mặc lại.

	Cơ hồ toàn bộ quân đoàn ánh mắt, đều đã tụ tập tại Trảm Quang thánh giả trên thân. Mặc dù Trảm Quang thánh giả tu vi không bằng Khô Tịch thánh giả, nhưng là hắn hiện tại chính là chi này quân đoàn chủ tâm cốt.

	"Không thể khiến La Vân Dương tiếp tục đi tới, chúng ta một giờ, liền có thể đuổi tới ngươi vị trí." Đây là Lam Liên đạo tử cho Trảm Quang thánh giả thông tin.

	Trảm Quang thánh giả là Vũ Trụ cảnh cường giả, hơn nữa đồng dạng là một kiêu ngạo Vũ Trụ cảnh, hắn sẽ không giống Khô Tịch thánh giả như vậy, khiến La Vân Dương tiến vào trong cơ thể của mình vũ trụ, nhưng là bằng vào chính mình Vũ Trụ cảnh lực lượng, hắn không tin mình không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	"La Vân Dương, Luyện Ngục không phải ngươi tùy tiện địa phương." Nhìn hướng chính mình phương vị xông tới La Vân Dương, Trảm Quang thánh giả đằng không mà lên, đôi mắt bên trong chớp động chính là một tia lãnh ý.

	La Vân Dương khi nhìn đến Trảm Quang thánh giả lập tức, khóe miệng liền lộ ra mỉm cười: "Ngài cũng chuẩn bị đem ta thu nhập ngài thể nội vũ trụ, ta không phản kháng, ngài cứ tới."

	Trảm Quang thánh giả hận đến hàm răng ngứa, Vũ Trụ cảnh Thánh giả dĩ vãng thích nhất sử dụng chiêu thức, chính là đem những cái kia đắc tội chính mình, so với mình cảnh giới thấp người ép vào trong cơ thể của mình vũ trụ, sau đó chậm rãi thu thập.

	Nhưng là bây giờ, loại này khiến Vũ Trụ cảnh phía dưới ngừng liền muốn diện mục biến sắc chiêu thức, cũng đã không có tác dụng.

	Đối Trảm Quang thánh giả tới nói, hắn cũng không dám dùng loại chiêu thức này đối phó La Vân Dương, cho nên đang cười lạnh một tiếng về sau, Trảm Quang thánh giả nhàn nhạt mà nói: "Ta không biết ngươi rốt cuộc là dùng cái gì đầu cơ trục lợi biện pháp khiến Khô Tịch thánh giả bị thiệt thòi, nhưng là, chuyện giống vậy, không có khả năng để ngươi thành công hai lần."

	Đang nghe Trảm Quang thánh giả nói hai lần thời điểm, La Vân Dương khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

	Nhìn cái này mỉm cười, Trảm Quang thánh giả liền biết mình nói sai, Hân Tấn Long cùng Khô Tịch thánh giả hai cái này xui xẻo gia hỏa, cũng không phải khiến La Vân Dương đối với việc này, thành công hai lần.

	"Vũ Trụ cảnh sở dĩ là Vũ Trụ cảnh, cũng không phải là dựa vào thể nội vũ trụ đến khi phụ người, hôm nay, ta liền để ngươi biết một chút Vũ Trụ cảnh chân chính lực lượng."

	Trảm Quang thánh giả chính là người thông minh, hắn biết một việc nếu đã phát sinh, vậy liền không thể đối với việc này dây dưa tiếp.

	Cho nên hắn tại nói ra câu nói này lập tức, liền chậm rãi giơ lên nắm đấm, mà liền tại hắn nắm đấm huy động lập tức, phía sau hắn, xuất hiện một mảnh quang mang loá mắt, giống như liệt nhật đốt trống không hư không.

	Không, hẳn là một vùng vũ trụ, bởi vì trong mảnh hư không này, giống như có vô tận tinh cầu tại vận chuyển.

	Thể nội vũ trụ, so với tiếp được bốn phía thiên địa quản lý càng thêm cường đại, bởi vì tiếp được bốn phía thiên địa chi lực, luôn luôn có cuối cùng, luôn luôn có thời gian hạn chế. Mà trong cơ thể của mình vũ trụ, lực lượng đều là chính mình.

	Thể nội vũ trụ càng lớn, lực lượng cũng liền càng lớn.

	Cũng chính là một sát na công phu, Trảm Quang thánh giả cũng đã đem trong cơ thể mình vũ trụ lực lượng, toàn bộ tụ tập tại một quyền phía trên.

	Mà liền tại một quyền tụ tập lập tức, thế giới giả tưởng Thiên Tấn, lập tức bình tĩnh lại, vốn là đối với La Vân Dương khiêu chiến Trảm Quang thánh giả còn có vài trêu chọc.

	Không, nên nói đối Trảm Quang thánh giả còn có vài trêu chọc người, một chút Tử An yên tĩnh trở lại. Bởi vì một khắc này, bọn họ ý thức được, đây là một Thánh giả chân chính xuất thủ.

	Vô luận là Hân Tấn Long hay là Khô Tịch thánh giả, mặc dù bọn họ bại thật thê thảm, thể nội vũ trụ sụp đổ, khiến bọn họ bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Nhưng là, cái này bọn họ tại này mấy giao đấu bên trong, đều không có phát huy ra chính mình thực lực chân chính. Mà bây giờ Trảm Quang thánh giả, mặc dù tại danh khí bên trên không bằng hai người, nhưng là hiện tại, hắn hiện ra, lại là một Thánh giả chân chính lực lượng.

	Một quyền này, La Vân Dương có thể đỡ được sao?

	Ngân Hà trong nhân tộc có thể tiếp Thông Thiên tin tức võ giả, cả đám đều nín thở, vừa rồi La Vân Dương chiến thắng Khô Tịch thánh giả nhẹ nhõm, khiến bọn họ quên mất Thánh giả đáng sợ, mà bây giờ, bọn họ lại chân chính ý thức được một Thánh giả, đại biểu cho cái gì.

	La Vân Dương có thể tiếp được Thánh giả một kích sao? Nếu là không tiếp nổi, như vậy toàn bộ Ngân Hà Nhân tộc. . .

	Thần Ngục quân đoàn, vô số binh sĩ đều chăm chú nhìn chằm chằm hư không bên ngoài La Vân Dương, lúc này bọn họ, trong lòng đồng dạng tràn đầy lo lắng, bọn họ sợ La Vân Dương không tiếp nổi kia Trảm Quang thánh giả một kích.

	Vận mệnh của bọn hắn, đã cùng La Vân Dương liên hệ ở cùng nhau, nếu như La Vân Dương bại, như vậy bọn họ có thể thoát đi khả năng trên cơ bản là không.

	Triết Minh, Khiết Khắc Sơn đẳng ba vị phó thống lĩnh, lúc này từng cái ngậm chặt đôi môi, bọn họ tự nhiên cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng là giờ này khắc này bọn họ, lại không có lựa chọn khác.

	"Đây chính là Vũ Trụ cảnh a!" Triết Minh cảm khái bên trong, mang theo một tia ảm đạm, hắn là Tinh Vực cảnh đỉnh phong, đối với Tinh Vực cảnh cùng Vũ Trụ cảnh bên trong chênh lệch, có thể nói rõ ràng.

	Nếu như Vũ Trụ cảnh lực lượng dễ dàng như vậy đối phó, Vũ Trụ cảnh cũng liền không phải Vũ Trụ cảnh. Ý niệm trong lòng nhanh chóng nghĩ đến năm đó chính mình cùng Vũ Trụ cảnh cường giả giao thủ một màn kia.

	Mặc dù một màn kia đã qua hồi lâu, nhưng Triết Minh vẫn là rõ ràng vội vã, kia giống như giang hà chảy xiết, khiến hắn cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé lực lượng.

	"Tiếp ta một quyền!" Trảm Quang thánh giả không có chút dừng lại, một quyền giống như như chớp giật hướng phía La Vân Dương oanh ra.

	Một quyền này, lực lượng phong tỏa ba ngàn hư không!

	Tránh né trên cơ bản là không thể nào, mà La Vân Dương tại Trảm Quang thánh giả xuất thủ lập tức, cũng nhanh chóng tụ tập chính mình lực lượng trong cơ thể.

	Hắn cũng muốn thử một chút, chính mình hiện bây giờ lực lượng, tăng thêm Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng, cùng một Vũ Trụ cảnh cường giả ở giữa, rốt cuộc có bao nhiêu sai biệt.

	Mặt khác các loại thuộc tính, La Vân Dương không có biến ảo, chỉ là sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, đem kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng cùng chính mình lực lượng trong cơ thể tăng theo cấp số cộng, sau đó tầng tầng đánh ra một quyền.

	Trảm Quang thánh giả danh hào bên trong có một photon, một quyền này của hắn đang xuất thủ lập tức, liền giống như liệt nhật lăng không, quang mang loá mắt.

	Mà La Vân Dương lỗ đen lực lượng, vốn chính là màu đen, tăng thêm Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng, đồng dạng là màu đen, hai chủng đều là màu đen lực lượng tại hội tụ lập tức, liền để La Vân Dương nắm đấm giống như một lỗ đen.

	Quang minh cùng hắc ám, tại hư không gây nên bên trong va chạm. Cả hai tại va chạm lập tức, hư không liền xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Tại cả hai va chạm lập tức, vô luận là Thần Ngục quân đoàn vẫn là Luyện Ngục tinh nhuệ quân đoàn, cơ hồ đều điên cuồng thôi động chiến hạm của mình triệt thoái phía sau, càng có người hai tay che chính mình con mắt, từng giọt máu từ đôi mắt bên trong chảy ra.

	Thiên Tấn bên trong, mặc dù cũng truyền ra cái này va chạm hình ảnh, nhưng là bởi vì ấn tượng mơ hồ, cho nên tại đại đa số người xem ra, đây chính là một trận hắc ám cùng quang minh va chạm.

	Hân Tấn Long nhìn kia va chạm quang mang, nhẹ nhàng nhíu mày, nếu như nói vừa mới trong lòng của hắn còn đối với thua ở La Vân Dương trong tay, có rất lớn không phục, như vậy hiện tại tâm tình của hắn, liền tốt không ít.

	Vòng xoáy khổng lồ, không biết vỡ vụn bao nhiêu khỏa tiểu hành tinh, càng không biết có bao nhiêu vẫn thạch, ở trong hư không hóa thành nát bấy.

	Bất quá cũng may hình thành cái này giống như thiên tai phong bạo, rốt cục ngưng lại, vô số người, đều dùng một loại ánh mắt sợ hãi nhìn kia sinh ra từng đạo thật sâu vết nứt màu tím hư không.

	Đây chính là Vũ Trụ cảnh lực lượng!

	Trảm Quang thánh giả đứng ở hư không bên trong, chỉ bất quá lúc này hắn so với vừa rồi, trọn vẹn thối lui ra khỏi hơn ba ngàn trượng, đứng ở hư không bên trong Trảm Quang thánh giả, cho người ta một loại ngạo nghễ mà đứng, thiên địa thương không sai cảm giác.

	Nhìn đứng ở hư không bên trong Trảm Quang thánh giả, không ít người bắt đầu tìm kiếm La Vân Dương tung tích, rất nhiều người đều hướng phía hai người giao thủ chỗ ba ngàn trượng về sau tìm kiếm, lại phát hiện dĩ nhiên tìm không thấy La Vân Dương tung tích.

	Hẳn là vừa mới giao chiến, đã đem La Vân Dương trực tiếp đánh thành tro bụi?

	Khả năng này, trong con mắt của mọi người, không có khả năng không có, bởi vì vừa mới hai người giao thủ, thật sự là quá mức cường đại.

	Vũ Trụ cảnh Trảm Quang thánh giả còn lui về sau như thế xa, La Vân Dương lại thế nào so được Trảm Quang thánh giả.

	Ngay tại vô số người trong lòng ý niệm chớp loạn thời điểm, lại có người nói: "Mau nhìn, kia là La Vân Dương, hắn so Trảm Quang thánh giả lui còn ít."

	Trong thế giới giả lập, khoảng cách hai người giao thủ chỉ có trăm trượng khoảng cách, La Vân Dương đứng tại một khối vẫn thạch bên trên, cuồn cuộn cương phong ở phía sau hắn gợi lên, khiến hắn lúc này, bình tăng mấy phần xuất trần chi ý.

	"Làm sao có thể?" Triết Minh lời nói bên trong mang theo một tia không thể tin được, phải biết kia Trảm Quang thánh giả, nhưng là Vũ Trụ cảnh cường giả.

	Hắn tại cùng La Vân Dương trong đụng chạm, chẳng những không có đánh giết La Vân Dương, ngược lại là ở vào hạ phong.

	Chẳng những hắn không tin, những người khác cũng không tin, thậm chí có người suy đoán, La Vân Dương nói không chừng lập tức liền sẽ trực tiếp vỡ nát mà chết.

	"Vũ Trụ cảnh, cũng bất quá như thế!" La Vân Dương ở thời điểm này, đột nhiên mở miệng nói.

 