 Tám đầu hỗn độn Thần Ma, cuối cùng La Vân Dương chia lãi một đầu, đây là một đầu cao có trăm trượng, thân người đầu hổ Thần Ma.

	Mặc dù lúc này này Thần Ma bị trói buộc, nhưng là như cũ không ngừng gào thét, tựa như thể nội ẩn chứa vô tận tức giận.

	Vốn, La Vân Dương đối với loại này Thần Ma, cũng không có quá để ở trong lòng, nhưng là Viễn Thượng Thiên Tôn bọn người đã xuất thủ cầm nã hỗn độn Thần Ma, hắn tự nhiên cũng không thể không quá để trong lòng.

	Hồng Sa Thiên Tôn đạt được hai đầu hỗn độn Thần Ma, có thể nói là đạt được hỗn độn Thần Ma khá nhiều người, nhưng là nàng đối với những người khác cướp đi hỗn độn Thần Ma hành vi rất là bất mãn.

	Mặc dù không dám cứng rắn đoạt, nhưng là trong lời nói, lại cũng là rất nhiều lời oán giận.

	Viễn Thượng Thiên Tôn đám người, đương nhiên sẽ không đem mắt thấy là phải đến miệng bên trong thịt phun ra, cho nên từng cái đối Hồng Sa Thiên Tôn lời oán giận, dĩ nhiên từ chối nghe không nghe thấy, bỏ mặc.

	Mười ngày sau, La Vân Dương đám người đã lần nữa đi tới trăm vạn dặm hư không. Dọc theo con đường này, mặc dù không có Thái Âm Già Nhật kỳ bảo vật như vậy, nhưng là xuất hiện phổ thông bảo vật, như cũ khiến Viễn Thượng Thiên Tôn đám người rất hài lòng.

	Liền ngay cả Hồng Sa Thiên Tôn, cũng gom góp tám đầu hỗn độn Thần Ma.

	Hết thảy mọi thứ, đều vô cùng thuận lợi, đối La Vân Dương mà nói, tình huống lúc này, cũng là cực kì tốt.

	Hắn hóa thân không ngừng tại các phương đội ngũ sau xuất hiện, mặc dù không có làm bị thương Nguyên Hoàng Đại Thiên Tôn như vậy tồn tại, nhưng là đồng dạng không có bị bắt lại.

	Tự nhiên, cũng không có người hoài nghi La Vân Dương thân phận.

	Chỉ cần có thể đi vào này một mảnh sắp mở hỗn độn vũ trụ trung tâm, La Vân Dương nhiệm vụ coi như trên cơ bản đã hoàn thành, mượn nhờ Càn Khôn Địa Lý đồ, La Vân Dương có thể bằng nhanh nhất tốc độ đạt được kia Đại Đạo Kim Thân liên, sau đó rời đi nơi này.

	Hết thảy lạ thường thuận lợi, khiến La Vân Dương tâm thần, từ nơi sâu xa có một loại không phải quá tốt cảm giác, bởi vì đây hết thảy, thật sự là quá thuận lợi.

	Liền tại La Vân Dương tâm thần có chút không yên thời điểm, Hồng Sa Thiên Tôn phát ra một tiếng reo hò, mà trong tay nàng, thì thêm một cái màu xanh tiểu hồ lô.

	Tiểu hồ lô óng ánh sáng long lanh, đáng tiếc là tại này tiểu trong hồ lô, cũng không có vũ trụ nguyên cấm, nhưng là từ nhỏ hồ lô phẩm chất bên trên, chỉ cần là cẩn thận ứng dụng, đồng dạng là một kiện không sai bảo vật.

	"Chúc mừng Hồng Sa Thiên Tôn!" Mặc dù Hồng Sa Thiên Tôn làm người không hề tốt đẹp gì, nhưng nhìn đến nàng đạt được bảo vật, vẫn là có người đối nàng chúc mừng nói.

	Hồng Sa Thiên Tôn cười nói: "Cũng là vận khí ta tốt, ha ha ha, nó không tại địa phương khác xuất hiện, hết lần này tới lần khác cho ta đụng phải."

	Câu nói này, rất là khiến cái khác mấy Thiên Tôn nhíu mày, mặc dù bọn họ đều không có làm sao nói, nhưng là từng cái nhìn về phía Hồng Sa Thiên Tôn ánh mắt, đều mang một tia lạnh lùng.

	Hồng Sa Thiên Tôn nói mình vận khí tốt, chẳng phải là nói những người khác vận khí kém sao?

	Liền tại La Vân Dương không chuẩn bị để ý tới Hồng Sa Thiên Tôn thời điểm, lại nghe có người thấp giọng mà nói: "Lần này tân vũ trụ mở, chỗ tốt làm sao nhiều như vậy? Tựa như bảo vệ cẩn thận chỗ những cái kia hỗn độn Thần Ma, phần lớn đều không có xuất hiện."

	Nói chuyện, là một khuôn mặt cổ phác trung niên Thiên Tôn, trong âm thanh của hắn, mang theo một tia nghi hoặc chi ý.

	La Vân Dương chưa phát giác nhíu mày một cái, hắn mặc dù là lần thứ nhất tiến vào mới mở vũ trụ, nhưng là lần này tiến vào tân vũ trụ tình hình, thật sự là có chút quá thuận lợi.

	Loại này thuận lợi, không phải nói hắn tỉ mỉ bày kế che giấu thân phận, mà là bọn họ chi đội ngũ này, một đường không có gặp được khó khăn gì, lại đạt được thu hoạch không nhỏ.

	Chỉ bằng hai điểm này, La Vân Dương trong lòng, liền loáng thoáng cảm nhận được một chút bất an.

	Hẳn là này Hồng Mông Thánh Điện chưởng khống tuyệt thế cơ duyên bên trong, vẫn tồn tại to lớn gì nguy hiểm sao?

	Liền tại La Vân Dương trong lòng nghi ngờ thời điểm, tại khoảng cách La Vân Dương khoảng chừng trên trăm năm ánh sáng hỗn độn chỗ sâu, một thân ảnh chính khoanh chân ngồi chung một chỗ toàn thân đen nhánh Hỗn Độn Thần Thạch bên trên, vô tận hỗn độn tinh khí, chính hướng phía phía sau hắn vọt tới.

	Ở phía sau hắn, một đạo như ẩn như hiện môn hộ, đang tại tản ra mênh mông băng lãnh khí tức.

	Loại khí tức này, khiến người cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	"Nguyên Cổ, Mẫn Diệt chi môn, thế nào?" Thanh âm nhàn nhạt, tại thân ảnh kia bốn phía vang lên.

	Theo thanh âm này, hư không bên trong xuất hiện một trận gợn sóng, đợt này văn tựa như muốn thành hình, nhưng là cuối cùng, lại vỡ vụn tại trong hư không.

	Được xưng là Nguyên Cổ thân ảnh, chậm rãi mở mắt ra, hắn hết thảy có ba con con mắt, lúc này này ba con mắt trong mắt, phân biệt hiện ra màu tím, màu xanh cùng ánh sáng màu đỏ.

	Hắn lúc này, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Ngươi nói Mẫn Diệt chi môn, rốt cuộc được hay không?"

	"Vì này Mẫn Diệt chi môn, ta nhưng là cường hành rút lấy toàn bộ mới mở vũ trụ một nửa năng lượng."

	"Ngươi hẳn phải biết, một khi rút ra một nửa năng lượng, cái vũ trụ này liền sẽ chưa vững chắc, thậm chí tuổi thọ của nó, liền chỉ còn lại nó bình thường tuổi thọ một phần mười."

	Nguyên Cổ tiếng gầm gừ bên trong, mang theo vô tận thống khổ chi ý.

	Hắn chính là vũ trụ này mở trước đó, liền đã dựng dục ra tới Thần Ma, có thể nói chính là vũ trụ này chi tử. Khiến hắn vận dụng bí pháp, cường hành rút ra vừa mới mở vũ trụ bản nguyên chi lực, tại này tân vũ trụ bên trong thai nghén lẽ ra không nên xuất hiện tại này tân vũ trụ Mẫn Diệt chi môn, thật sự là khiến hắn rất không thoải mái.

	Nhưng là hắn lại không thể không làm như vậy.

	"Ta cho ngươi cung cấp phương pháp, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề!" Kia thanh âm nhàn nhạt nói: "Huống hồ, đây đều là chính ngươi lựa chọn, ngươi không muốn trở thành những cái kia tiến vào tân vũ trụ nhân tộc nô lệ, như vậy ngươi cũng chỉ có làm như thế."

	"Đương Mẫn Diệt chi môn thành công thời điểm, ngươi liền có thể mượn nhờ này Mẫn Diệt chi môn, đem tất cả tiến vào Mẫn Diệt chi môn Nhân tộc, hết thảy đánh giết.

	Mà chỉ cần chưởng khống Mẫn Diệt chi môn, tại vũ trụ này bên trong, liền xem như Cửu Trọng Thiên Tôn, cũng không làm gì được ngươi."

	"Đến lúc kia, ngươi mới có thể đạt được chân chính tự do!"

	Nguyên Cổ không nói thêm gì nữa, hắn chậm rãi nhắm lại chính mình ba con mắt, cả người lần nữa trở nên giống như tượng đá.

	"Nguyên Cổ, mạnh được yếu thua, không đều là như vậy sao? Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, ngươi hoàn thành tru sát những cái kia tiến vào tân vũ trụ Nhân tộc về sau, có thể gia nhập chúng ta Huyền Minh nhất tộc."

	Kia thanh âm cổ hoặc tràn đầy dụ hoặc mà nói: "Ta Huyền Minh nhất tộc cường đại, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, chỉ cần là ngươi trở thành chúng ta Huyền Minh nhất tộc một phần tử, về sau ngươi ở trên đời này địa vị, liền sẽ lên như diều gặp gió."

	Nguyên Cổ lại không có lên tiếng, nhưng là kia tiếng nói, cũng không có cảm thấy bất cứ xấu hổ, đang hướng phía Nguyên Cổ lại đều nói hết vài câu về sau, thanh âm này liền tựa như phù du, trong nháy mắt biến mất tại hư không bên trong.

	Tại này Huyền Minh nhất tộc rời đi về sau, Nguyên Cổ lần nữa mở mắt, giờ khắc này hắn hướng phía kia như ẩn như hiện Mẫn Diệt chi môn nhìn thoáng qua, sau đó mang theo vẻ điên cuồng mà nói: "Đây hết thảy đều là các ngươi bức ta."

	"Ta không muốn trở thành nô lệ, này tân vũ trụ, đồng dạng không muốn trở thành nô đãi của các ngươi."

	Mà viễn cổ không biết, liền tại hắn cảm thấy bốn phía chỉ còn lại hắn một người thời điểm, cái kia vừa mới nhìn như rời đi gợn sóng, trên thực tế vẫn giấu kín ở trong hư không, hắn xem gào thét Nguyên Cổ, con ngươi bên trong lóe lên vẻ đắc ý.

	Đây là một loại mưu kế được như ý đắc ý.

	Mà xuyên thấu qua gợn sóng quan sát Nguyên Cổ, là một nhìn qua vẻ mặt già nua Huyền Minh nhất tộc cường giả, ở vào một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện hắn, thanh âm bên trong mang theo vẻ đắc ý lẩm bẩm: "Đồ ngốc."

	"Hắn chỉ là kiến thức quá ít, lại quá mức sợ chết mà thôi." Một khuôn mặt ẩn hàm yêu diễm Huyền Minh tộc nữ tử, thản nhiên nói: "Trên thực tế, hắn cũng là một đáng thương người."

	"Hừ hừ, Mẫn Diệt chi môn nơi nào có dễ dàng như vậy đại thành? Luyện chế Mẫn Diệt chi môn, chẳng những muốn tổn hại một vũ trụ, hơn nữa còn cần đại lượng vật liệu."

	"Ta không ràng buộc đem những tài liệu kia cho hắn, chẳng lẽ hắn thật cảm thấy chỉ là vì tru sát một nhân tộc tông tử sao?"

	Lão giả nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo vẻ đắc ý mà nói: "Đương này Mẫn Diệt chi môn sau khi luyện thành, thực lực của ta liền có thể tiến một bước gia tăng, liền xem như những cái kia nhân tộc đại năng, cũng không làm gì được ta."

	"Đến lúc đó, chúng ta liền có thực lực đặt chân những cái kia đại vũ trụ."

	Lão giả trong khi nói chuyện, con ngươi bên trong chớp động lên kỳ dị sắc thái nói: "Lúc nào, nếu là có thể lấy đại vũ trụ làm căn cơ, luyện chế một Mẫn Diệt chi môn, đó thật là quá làm cho người ta mong đợi."

	Yêu diễm nữ tử không có lên tiếng, nhưng là nàng con ngươi bên trong thần sắc lại biểu hiện, nàng đối với chuyện này, đồng dạng tràn đầy kỳ đãi chi ý.

	Thời gian tại tiếp tục, La Vân Dương một bên đi theo Viễn Thượng Thiên Tôn đám người tiến lên, một bên dùng chính mình hóa thân đùa Xích Đồng Đại Thiên Tôn đám người.

	Theo bọn họ xâm nhập, xuất hiện tại bọn họ bốn phía bảo vật, đã trở nên càng ngày càng nhiều, thậm chí trên đường, La Vân Dương còn nhặt được một ẩn hàm nhất trọng vũ trụ nguyên cấm Kiếm Thai, chỉ bất quá này Kiếm Thai tựa như xuất hiện vấn đề gì.

	Mặc dù Kiếm Thai như cũ, nhưng là muốn dựng dục ra kiếm đến, lại cũng không dễ dàng.

	"Này Kiếm Thai như có chút tiên thiên không đủ!" Viễn Thượng Thiên Tôn thanh âm bên trong, cũng sinh ra vẻ lo lắng.

	 tân vũ trụ mở, tinh khí vô cùng vô tận, loại này Linh Bảo tựa như dinh dưỡng không đủ tình huống, không nên xuất hiện tại tân vũ trụ dựng dục Linh Bảo bên trên.

	Nhưng là, lấy tu vi của bọn hắn, căn bản là tham không thấu trong lúc này là tình huống như thế nào, mà đại đa số người như cũ đem mục tiêu, đặt ở La Vân Dương hóa thân vai trò Hồng Mông Thánh Điện Thánh tử trên thân.

	"Phía trước chính là tân vũ trụ khu hạch tâm, chúng ta sau khi tiến vào, nhất định phải gấp bội cẩn thận, nơi này hỗn độn Thần Ma chẳng những cường đại, hơn nữa kia Hồng Mông Thánh Điện Thánh tử, sợ rằng cũng phải sắp xuất hiện rồi."

	Tại Viễn Thượng Thiên Tôn nói chuyện thời điểm, La Vân Dương liền đã quyết định chủ ý, hắn tại bước vào khu vực hạch tâm về sau, liền lập tức từ Hỗn Động Tứ Nguyên thú thể nội phân ra một bộ hóa thân thay thế mình, mà bản thân hắn, thì vô thanh vô tức biến mất tại khu hạch tâm bên trong.

	Có Càn Khôn Địa Lý đồ, hắn khi tiến vào khu vực hạch tâm thời điểm, liền đã cảm giác được kia Đại Đạo Kim Thân liên vị trí.

	Có thể nói, chuyến này có đại lượng uy hiếp tuyệt thế cơ duyên khảo nghiệm, bị La Vân Dương mượn nhờ Thiên Vận hư không kiến tạo Luân Hồi Thiên Tôn thân phận, lặng yên không tiếng động, liền đã hoàn thành hơn phân nửa.

	Nhưng là, đương La Vân Dương đi tới Đại Đạo Kim Thân liên vị trí lúc, một màn trước mắt, khiến La Vân Dương thần sắc có chút biến thành màu đen.

	Bởi vì kia Đại Đạo Kim Thân liên mặc dù vẫn tại, nhưng là vốn hẳn nên quang mang vạn trượng Đại Đạo Kim Thân liên, dĩ nhiên chỉ lớn chừng quả đấm một hoa sen nụ hoa!

	Đây là cái quỷ gì? 