 	"Tìm tới La Vân Dương sao?" Nhìn xem Hứa Trọng, Lộ tổng giáo luyện cuống họng đều nhanh toát ra khói tới.

	Hứa Trọng thật giống như một con con thỏ con bị giật mình, kém chút không có nhảy dựng lên, hắn biết Lộ tổng giáo luyện cháy bỏng, thận trọng: "Chính tại tìm."

	"Ngươi có biết hay không, thời gian không đợi người na!" Lộ tổng giáo luyện đưa tay tại Hứa Trọng trên đầu vỗ mạnh một cái: "Xéo đi nhanh lên, lại đi tìm cho ta!"

	Hứa Trọng cái rắm đều không có thả một, cấp tốc hướng phòng chỉ huy bên ngoài liền xông ra ngoài.

	Tại Lộ tổng giáo luyện mệnh lệnh dưới, toàn bộ căn cứ binh sĩ, đều xuất động, tìm kiếm La Vân Dương hạ lạc.

	Nhưng là, bọn họ tìm khắp cả cấp C hung thú cùng Cấp D hung thú hai khu, sửng sốt không có tìm kiếm được La Vân Dương tung tích.

	Coi như một vài cao cấp ban học viên gia nhập tìm kiếm, cũng không có tìm được La Vân Dương.

	"Lộ tổng giáo luyện, chúng ta phát hiện, chút thời gian trước nướng xương thú, tựa như là La Vân Dương vết tích!" Hứa Trọng nơm nớp lo sợ đứng tại Lộ tổng giáo luyện bên người, dùng lời nhỏ nhẹ báo cáo.

	Lộ tổng giáo luyện cũng không nói chuyện, chỉ là đem một phần văn kiện đưa cho Hứa Trọng.

	Hứa Trọng mặc dù nhìn như thô lỗ, trên thực tế lại là tâm tư cẩn thận người, đem văn kiện cấp tốc xem một lần, sắc mặt cũng là biến đổi.

	"Võ Lâm quân, Thiên Hùng quân đẳng đều muốn tham gia, lần này giao đấu, sẽ thành phương đông tám quân trẻ tuổi một đời một lần va chạm mạnh."

	Hứa Trọng lẩm bẩm nói, trong lòng tràn đầy chấn kinh, rất nhanh, loại này chấn kinh lại bị một loại bất an thay thế. Làm La Vân Dương bọn họ cái này lớp tinh anh lĩnh đội, Hứa Trọng đối với lớp tinh anh học viên trình độ hiểu rất rõ.

	Mặc dù Tôn Miêu Miêu cùng Quan Uyển Lễ cũng coi như không tệ, nhưng là cùng Kình Thiên quân Võ Lâm quân tinh nhuệ so ra, hắn thật sự là lực lượng không đủ.

	Cái này đáng chết La Vân Dương, hắn đến cùng chạy đi đâu!

	"Không nghĩ tới, sự tình vậy mà biến thành cái dạng này, những năm gần đây, chúng ta Hưng Long quân lớp tinh anh một mực bị đè ép, coi như cung cấp, cũng bị Kình Thiên quân chờ thêm tam quân giữ lại không ít."

	"Chỉ bất quá đều là việc nhỏ, chúng ta Đại đô đốc lại không nguyện ý đem tình thế mở rộng, cho nên vẫn chịu đựng!"

	"Thế nhưng là ngươi cũng biết, bên ngoài bây giờ đã bắt đầu cho tám quân xếp hạng, chúng ta bị xếp tại thứ mấy ngươi biết không?"

	Điểm này Hứa Trọng thật đúng là biết, chỉ bất quá, đụng tới Lộ tổng giáo luyện tâm tình bây giờ, hắn dù cho biết, cũng là tuyệt đối không dám nói ra. Không phải, đây chính là muốn rơi một lớp da.

	"Thứ bảy, thứ tự này có phải hay không còn có thể, ha ha, ta cho ngươi biết, là cùng Phượng Vũ quân đặt song song thứ bảy!"

	Nói đến đặt song song thứ bảy, đặc biệt là nhắc tới Phượng Vũ quân, Lộ tổng giáo luyện tức giận đến toàn thân run rẩy.

	"Hảo, đám kia hài tử luyện thế nào?" Lộ tổng giáo luyện trong khi nói chuyện, ánh mắt như điện nhìn xem Hứa Trọng.

	"Đều tại khắc khổ huấn luyện, ta còn tìm rất nhiều lão binh cho bọn họ đương bồi luyện, mỗi người, đều có phi phàm tiến bộ , dựa theo bọn hắn thực lực, ta lấy ra cái này hai mươi người, ngài nhìn xem như thế nào."

	Hứa Trọng tranh thủ thời gian lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Lộ tổng giáo luyện.

	Lộ tổng giáo luyện tiếp nhận danh sách, chỉ thấy phía trên thứ một viết liền là La Vân Dương, tiếp theo là Quan Uyển Lễ, Tôn Miêu Miêu, Dương Nhất Duệ bọn người.

	"Cái này hai mươi người, đều là hạt giống tốt, nhưng là La Vân Dương bây giờ còn chưa có tìm tới, nếu là hắn không thể kịp thời tham gia, vậy liền tuyển một dự bị."

	"Đúng rồi, bọn họ về mặt sức mạnh, đã tiến bộ không lớn, mấu chốt là phải thực chiến, ngươi hiểu không?" Lộ tổng giáo luyện nói đến chỗ này, vung tay lên nói: "Căn cứ tất cả vật tư, đều có thể để bọn họ sử dụng."

	"Những cái kia cần tích phân, có thể tạm thời tăng lên bọn họ năng lực bảo bối, để bọn họ trước khất nợ."

	Khất nợ, Hứa Trọng đến số bảy căn cứ thời gian cũng không ngắn, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, trong lòng của hắn minh bạch, dưới mắt loại tình huống này, để các đại lão đối với việc này, thật sự quyết tâm.

	Hưng Long quân huấn luyện, có thể nói khí thế ngất trời, biết sự tình nguyên nhân lớp tinh anh thành viên, trong lòng đều kìm nén một cỗ lửa.

	Bọn họ đều là tinh anh, bọn họ đỉnh cấp nguyên dịch, dựa vào cái gì muốn để ra ngoài? Bọn họ cần nhờ hai tay của mình, đem kia đỉnh cấp nguyên dịch muốn trở về.

	Dương Nhất Duệ, Trần Dũng cùng Tần Phỉ Phỉ bọn người một so một khắc khổ, Tần Phỉ Phỉ cùng Trần Dũng, càng là liên tiếp đột phá đến Nhị Cấp Võ Giả trình độ, nhưng là tại này mấy khắc khổ người tu luyện bên trong, có người lại vô cùng bi quan.

	Quan Uyển Lễ!

	Hắn mặc dù tu luyện, so với bình thường người phải nghiêm túc, nhưng là tại trên mặt hắn bộc lộ nhiều nhất, lại là một loại phó thác cho trời thần sắc. Tại cùng Tôn Miêu Miêu một lần nói chuyện bên trong, hắn thế mà còn nói cho Tôn Miêu Miêu: "Ta trước kia báo danh, là Kình Thiên quân."

	"Dựa theo ta tiêu chuẩn, tiến vào Kình Thiên quân vẫn là có thể, nhưng là ngươi biết ta vì cái gì không có đi vào a? Bởi vì ta cảm thấy, ta nếu là đi vào, ở nơi đó chỉ sợ còn không bằng Trần Dũng."

	Quan Uyển Lễ chướng mắt Trần Dũng.

	"Ta tại Kình Thiên quân khảo nghiệm thời điểm, gặp Lôi Kỳ, ngươi biết không? Hắn một quyền đánh ra 34000 cân! Hơn nữa theo không ít người nói, hắn coi như như vậy, cũng không hề dùng ra bản thân thực lực chân chính."

	Lôi Kỳ, Tôn Miêu Miêu nghe cái tên này, chân mày cau lại, nàng nghe nói qua cái tên này!

	Mà Quan Uyển Lễ nói tiếp: "Lôi Kỳ tại Kình Thiên thất trụ bên trong, bài danh thứ ba!"

	"Lão đại còn không có tin tức a?" Tần Phỉ Phỉ trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng, nhìn xem Dương Nhất Duệ, lo lắng nói: "Lão đại không về nữa, cái này Liệt Dương hội, liền khó tránh khỏi muốn nhân tâm tan rã."

	"Ghê tởm nhất chính là cái kia Bạch Vũ Minh, không phải nói lão đại không biết lượng sức, táng thân tại hung thú miệng bên trong, hơn nữa, hắn còn giật dây một đống gia hỏa, tuyên bố muốn thành lập cái gì Bạch Vân hội, ta nhổ vào!"

	Dương Nhất Duệ mặc dù cái đầu không thấp, nhìn qua có chút cao lớn thô kệch hương vị, nhưng là làm người lại là thô bên trong có mảnh, có thể xưng một hống nhân cao thủ.

	Đương nhiên, đối nữ hài tử, kỹ thuật này sống thì càng có trình độ!

	"Phỉ Phỉ, loại tiểu nhân này đâu, hắn liền là cỏ đầu tường, ngã theo phía, ngươi chấp nhặt với hắn làm gì đâu? Tại chúng ta Hưng Long quân lớp tinh anh bên trong, ta tối phục liền là lão đại rồi."

	"Mặc kệ ai xảy ra chuyện, lão đại cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì, lão đại là ai vậy! Đây chính là Tân Nhân Vương! Phỉ Phỉ ngươi kiến thức rộng rãi, lại cực kì thông minh, không đáng vì loại kia không có đầu óc ngốc đồ vật sinh khí nha!"

	Tần Phỉ Phỉ trên mặt, nở một nụ cười, cũng liền ở thời điểm này, một trận chói tai thanh âm, đột nhiên vang lên.

	"Đông đông đông!"

	"Muốn tập hợp, đi mau!" Đã tại lớp tinh anh huấn luyện hơn hai tháng Tần Phỉ Phỉ cùng Dương Nhất Duệ, tự nhiên biết quy củ, đến trễ, không nói đến nhận trừng phạt, vỏn vẹn Hứa Trọng tấm kia miệng thúi, liền có thể để cho người ta hỏng mất.

	Hai người hướng phía võ đài chạy như điên.

	Trên giáo trường, đã có không ít người đứng ở nơi đó, có thể nói lúc này trên giáo trường, liếc nhìn lại, tất cả đều là đủ loại tinh tinh.

	Lộ tổng giáo luyện, mấy phó tổng huấn luyện viên, còn có một số bọn họ không phải quá quen thuộc người phụ trách, bọn họ từng cái thật giống như cây cột, đứng tại trên giáo trường.

	"Đếm số!" Hứa Trọng trên mặt, cũng không có Tần Phỉ Phỉ bọn họ quen thuộc, loại kia vô lại tiếu dung, có là trang nghiêm cùng trang nghiêm.

	"Một, hai, ba. . ."

	"Báo cáo tổng giáo luyện, Hưng Long quân lớp tinh anh tổng cộng có 146 người, đến 145 người, thiếu một người La Vân Dương!"

	Hứa Trọng báo cáo khí phách.

 