 	Liệt Hỏa Kim Cương cho mình, tuyệt đối là một trương có độc cái bánh, nhưng là, mặc kệ cái bánh này bên trong độc dược lại độc, La Vân Dương cũng phải nuốt vào.

	Dị hỏa thần thủy, thật sự là quá khó tìm!

	Trong khoảng thời gian này đến, La Vân Dương mặc dù liên chiến tứ phương, nhưng là có một chút hắn cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu để cho mình tại Huyết Y vệ thuộc hạ, bốn phía sưu tập dị hỏa thần thủy tin tức.

	Đáng tiếc là, trên cơ bản không thu hoạch được gì.

	Đối với Viên Long Đấu Thiên Đồ kế tiếp đột phá, La Vân Dương mặc dù trong lòng nắm chắc, nhưng là vỏn vẹn dựa vào tu luyện, còn không biết cần bao nhiêu thời gian.

	Không gian bình chướng vỡ vụn, chỉ là cái thời gian vấn đề, hơn nữa thời gian này không nhiều, hắn La Vân Dương, còn chưa đủ mạnh!

	Cho nên, coi như cái này cái bánh có thuốc độc, nhưng là tại tu vi đại quy mô tăng lên phía dưới, chính mình cũng có thể chịu nổi.

	"Liệt hỏa, lần này làm không sai!" Một gian phổ thông gian phòng bên trong, nhàn nhã uống nước John, không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình.

	Liệt Hỏa Kim Cương cười hắc hắc nói: "Nói cho cùng, vẫn là phó nghị trưởng ngài dạy tốt, bằng không, vỏn vẹn bằng ta cá nhân lực lượng, đoán chừng lần này vung không được bao!"

	John mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng đối dạng này lấy lòng vẫn là rất được lợi. Hắn tự nhận chính mình là có đại trí tuệ người, tại đại sự bên trên, từ trước đến nay không keo kiệt đối người chỉ điểm một hai. Nhưng là, giúp người cũng phải có giúp người nguyên tắc, đó chính là ngươi được chỗ tốt về sau, nhất định phải hiểu được mang ơn.

	John lúc này tâm lý hoạt động, Liệt Hỏa Kim Cương đương nhiên không biết. Xem John trầm ngâm không nói, luôn luôn trước mặt người khác không kém ai hắn, đột nhiên cảm thấy đáy lòng dâng lên một loại quỷ dị quẫn bách.

	Giờ khắc này hắn, giống như thành cái này John thuộc hạ giống như! Loại cảm giác này sao có thể để cho người ta vui sướng đâu?

	"Ngươi xác định, kia Bích Cốt điểu chính tại tấn cấp?"

	John cuối cùng mở miệng, vấn đề này để Liệt Hỏa Kim Cương thu hồi mình tâm tư, thái độ càng thêm kính cẩn, hắn nhẹ giọng mà nói: "Phó nghị trưởng, ta có thể xác định, Bích Cốt điểu chính tại tấn cấp, ta lần trước thấy nó, hai tròng mắt của nó, đã biến thành kim sắc."

	"Mưa gió nổi lên a!" John thanh âm bên trong, mang theo một tia phiền muộn, nhưng là lập tức, trong ánh mắt của hắn lại dâng lên vẻ kiên nghị: "Chỉ có thần, mới có thể cứu vãn chúng ta này mấy cừu non đi lạc!"

	Nói thần cái chữ này trong nháy mắt, John đôi mắt bên trong, chớp động lên vẻ điên cuồng.

	Liệt Hỏa Kim Cương sửng sốt một chút, tại Đại Liên Bang trong mắt người bình thường, bọn họ liền là thần, cũng chỉ có bọn họ, mới có thể được xưng là thần.

	Hiện tại, làm thần chi bên trong người nổi bật, John nói thế nào như vậy, hẳn là trong lòng của hắn, còn có mặt khác một thần?

	Ngay tại Liệt Hỏa Kim Cương trong lòng suy nghĩ thay nhau nổi lên thời điểm, liền nghe John nói: "Nếu như Bích Cốt điểu tấn cấp thành công, như vậy ngoại trừ ngũ đại tiết điểm, sẽ xuất hiện cái thứ sáu Huyền Cực đỉnh phong Nguyên Thú."

	"Mà Thiên Lạc yếu tắc nơi đó không gian bình chướng, có thể là yếu ớt nhất."

	Nói đến chỗ này, John lại nói nhỏ: "Hi vọng La Vân Dương không muốn trốn quá sớm, không phải liền không hoàn mỹ."

	"Đại nhân yên tâm, Bích Cốt điểu chính tại tấn cấp, tấn cấp trước đó, là tuyệt đối sẽ không xuất hiện, đẳng La Vân Dương phát hiện không đúng thời điểm, chỉ sợ đã chậm."

	"Dù sao, tại phát hiện Nguyên Thú bên trong, Bích Cốt điểu tốc độ, vốn chính là đệ nhất!"

	Liệt Hỏa Kim Cương nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng: "Huống chi kia Thiên Lạc yếu tắc bốn phía ba ngàn dặm phương viên, cũng chỉ có một Trường An thành!"

	John không nói thêm gì nữa, chỉ là trong mắt ý cười, càng nhiều mấy phần.

	Thiên Lạc yếu tắc, ở một tòa giống như trường long cự sơn phía trên, vị trí của nó, ngay tại cái này cự sơn long đầu bên trên.

	Yếu tắc chỉ có mười dặm phương viên, nhưng là toàn bộ yếu tắc, tất cả đều là dùng sắt thép đổ bê tông mà thành, nếu như nói cái này yếu tắc là một cái chỉnh thể, tuyệt không quá đáng.

	Mà tại cái này yếu tắc phía trên, là từng đạo vết rách.

	Thậm chí, xuyên thấu qua này mấy vết rách, có thể nhìn thấy một cỗ thứ sáu nhân tử, giống như giống như thủy triều tràn vào tới.

	"Oa oa oa!"

	Nghe vô cùng tiếng rít chói tai âm thanh bên trong, một con khoảng chừng mười mét phương viên lớn nhỏ màu đen quạ đen, từ không gian kia trong cái khe vọt ra.

	Mà liền tại cái này quạ đen xông ra trong nháy mắt, Thiên Lạc yếu tắc bên trong, mấy chục âm thanh pháo minh thanh vang lên, tại cái này pháo minh thanh bên trong, từng đạo đạn pháo, điên cuồng hướng phía con quạ đen kia đánh tới.

	Quang mang lấp lánh, quạ đen tựa như cảm ứng được nguy hiểm, nó miệng rộng mở ra, một đạo xích hồng sắc hỏa diễm theo nó trong miệng phun ra.

	Những ngọn lửa này, ở trong hư không hóa thành một mảnh tường lửa, cơ hồ tất cả đạn pháo đánh vào tường lửa bên trên trong nháy mắt, liền điên cuồng vỡ ra.

	Mặc dù tường lửa chiếm diện tích rộng rãi, nhưng là vẫn như cũ có không ít đạn pháo đánh vào kia quạ đen trên thân, chỉ bất quá này mấy đạn pháo đối với cự hình quạ đen tổn thương thực sự là có hạn.

	Ngoại trừ mấy cây lông chim rơi xuống bên ngoài, cái khác, căn bản là không có bất cứ vết thương.

	"Đại nhân, đây là liệt diễm quạ đen, Thiên Lạc yếu tắc bên trong thường thấy nhất một loại hung thú, chúng ta đã từng bắt giữ qua một con, nó là cấp A hung thú."

	Nói chuyện chính là một người có mái tóc hoa râm trung niên nhân, sở dĩ nói hắn là trung niên nhân, là bởi vì tuổi của hắn liền là trung niên, mà hoa râm tóc, lại làm cho hắn nhìn càng giống là một lão giả.

	Tề Đông Dũng, Thiên Lạc yếu tắc quan chỉ huy, mặc dù tu vi của hắn chỉ là đỉnh cấp Võ sư, nhưng là hiếm có chỉ huy hình nhân tài.

	La Vân Dương nhẹ nhàng gật đầu một cái, đối với cái này quạ đen, hắn cũng không có để ở trong lòng, hắn chân chính chú ý, là kia từng đạo khoảng chừng rộng vài chục mét vết rách.

	Loại này vết rách, từ La Vân Dương vị trí xem, liền là một điều dây nhỏ, nhưng là trên thực tế, độ rộng đã đến mười mấy mét.

	Chỉ cần cái này vết rách tiếp tục mở rộng, như vậy tràn vào tới hung thú, thậm chí là Nguyên Thú, sẽ càng thêm khủng bố.

	"Nơi này có cấm kỵ chi võ sao?" La Vân Dương trầm ngâm trong nháy mắt, nhẹ giọng hỏi.

	Tề Đông Dũng trên mặt lộ ra vẻ cô đơn, cuối cùng vẫn nói: "Cấm kỵ chi võ rất mạnh, nhưng là sự tổn thất của nó là hai chiều, nếu như chúng ta phát xạ quá lượng cấm kỵ chi võ, như vậy chính mình liền sẽ hủy diệt chính mình."

	"Dựa theo Đại Liên Bang quy định, nơi này không có cấm kỵ chi võ."

	La Vân Dương gật đầu, vung lên ống tay áo nói: "Nơi này phòng ngự, ngươi quan tâm chính là, gần đây ta muốn bế quan một đoạn thời gian."

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương đằng không mà lên, trực tiếp tiến vào yếu tắc chính giữa một tòa giống như cỡ nhỏ tòa thành viện lạc.

	Nơi này dĩ vãng là Liệt Hỏa Kim Cương chỗ tu luyện, hiện tại tự nhiên thuộc về La Vân Dương.

	Dùng thần thức đem bốn phía dò xét một phen về sau, La Vân Dương lại bắt đầu chính mình tu luyện, hắn đem năm loại hỏa diễm lấy ra, từng cái đánh giá một phen, sau đó liền đem Huyết Sát thú hỏa lấy ra ngoài.

	Mặc dù này huyết sát thú hỏa xem uy lực cũng không yếu, nhưng là La Vân Dương lại cảm thấy ngọn lửa này cùng mình tu luyện Viên Long Đấu Thiên Đồ có một loại không hợp nhau cảm giác.

	Dù sao trong tay nhiều đồng dạng, liền đem nó bài trừ.

	Đem Địa Sát độc hỏa lấy ra La Vân Dương, xe nhẹ đường quen hướng phía Địa Sát độc hỏa khẽ hấp, kia Địa Sát độc hỏa liền điên cuồng tràn vào đến La Vân Dương thể nội.

	Mặc dù đã dùng máy điều chỉnh thuộc tính đem thân thể của mình biến thành hỏa diễm thuộc tính, nhưng là vẫn như cũ có một loại cảm giác bỏng, tràn ngập tại La Vân Dương trong thân thể.

	Lập tức, La Vân Dương không dám trễ nãi, Viên Long Đấu Thiên Đồ thôi động ở giữa, kia Địa Sát độc hỏa lưu động bên trong, một cỗ chân ý, liền hướng phía La Vân Dương Nguyên Hạch vọt tới.

	Vô thanh vô tức ở giữa, hư không bên trong thứ sáu nhân tử lưu động tốc độ đột nhiên tăng tốc, cũng liền tại cái này một sát na, La Vân Dương thể nội, lần nữa mở ra một chỗ khiếu huyệt.

	Một chỗ có thể cùng thiên địa câu thông khiếu huyệt!

 