 	Tinh hà xán lạn, cường giả cùng nổi lên, xâm lược thiên hạ, kẻ yếu không bằng chó!

	Từ Huyết Sát đạo huyết sát đấu trường, đến La Vân Dương trong hai năm qua sở tru sát tinh hà đạo tặc, đã để hắn thật sâu nhận thức đến, không có thực lực, hết thảy đều là uổng công.

	Mà có thể chấp chưởng chính mình vận mệnh, chỉ có lực lượng.

	Nếu như đang đi ra Đại Liên Bang trước kia, ở đây đầy trời truy sát phía dưới, La Vân Dương có lẽ sẽ lựa chọn từ bỏ.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương làm sao có thể từ bỏ!

	Huống chi, mấy chục năm bế quan, đã để hắn đối Đại Hỗn Động chi đạo hiểu rõ, càng lên hơn một tầng lầu, còn có, những năm này, những thiên tài kia để lại liên quan tới các loại bản nguyên pháp tắc trình bày bí tịch, càng làm cho hắn Thiên La Địa Võng thức, có một tiến bộ cực lớn.

	Hết thảy hết thảy, đều để hắn cảm thấy mình lòng tin tràn đầy.

	Liều, tình hình bây giờ, hắn có thể làm muốn làm, chính là liều!

	Ngón tay tại trong nhẫn không gian của mình nhẹ nhàng sờ một cái, bốn chuôi màu đen đoản đao, liền xuất hiện ở La Vân Dương trong tay.

	Tinh thần lực của hắn, những năm này đồng dạng không nhỏ tiến bộ, này mấy đều sẽ thành hắn hướng đi Côn Vũ tinh vốn liếng.

	"Tút tút tút!"

	Máy truyền tin lại vang lên, La Vân Dương kết nối máy truyền tin, liền nghe bên trong truyền đến Dương Thương thanh âm: "Vân Dương, thế nào?"

	"Rất tốt!" La Vân Dương minh bạch Dương Thương hỏi như vậy là có ý gì.

	"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Hơi trầm ngâm một chút, Dương Thương trầm giọng hỏi.

	"Từ ta nơi này đến Côn Vũ tinh, hết thảy mười năm ánh sáng khoảng cách, ta phải bay qua." La Vân Dương thản nhiên nói.

	Dương Thương trầm mặc một lát, lúc này mới nói: "Chúng ta võ giả, đương bão táp tiến mạnh, chúng ta ở đâu tìm ngươi?"

	La Vân Dương hơi trầm ngâm một chút nói: "Ta đi gần nhất đường."

	"Biết." Dương Thương đang khi nói chuyện, liền dập máy máy truyền tin.

	Đạp vào Huyết Dung tinh phi thuyền, La Vân Dương ngồi tại điều khiển thất, cái kia vốn là thích nhất cùng La Vân Dương đùa giỡn Ba Đức Bố, lúc này lại không có nửa điểm thanh âm.

	Rõ ràng, hắn cũng vì chuyện này, mà cảm thấy vô cùng áp lực.

	Huyền Cực lệnh, chính là để vô số người điên cuồng chí bảo, hiện tại thứ chí bảo này, ngay tại La Vân Dương trong tay.

	Mặc dù Ba Đức Bố tin tưởng mình chủ nhân rất mạnh, nhưng là La Vân Dương phải đối mặt, là đến từ bốn phương tám hướng, đến từ toàn bộ tinh hệ Hằng Tinh cấp cường giả.

	Những cường giả này bên trong, có tuổi trẻ một đời anh tài, nhưng là càng có không biết tu luyện bao nhiêu năm, lại vẫn luôn không có đột phá Tinh Hệ cấp tồn tại.

	Bọn họ mặc dù nhìn như tiềm lực không đủ, nhưng là rất nhiều người tại sống thời gian dài về sau, đều sẽ có được một chút bản thân đặc biệt thủ đoạn.

	"Chủ nhân, ngươi lựa chọn đúng!" Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị phân phó Ba Đức Bố thúc đẩy phi thuyền thời điểm, phi thuyền đã thúc đẩy.

	Mà Ba Đức Bố thanh âm, cũng truyền tới.

	La Vân Dương cười cười, cũng không nói lời nào, nhưng là hắn đôi mắt bên trong, cũng đã tràn đầy vẻ lạnh lùng.

	Một tấm lưới, đã phi tốc mở ra, liên quan tới La Vân Dương hết thảy, càng là thật nhanh hướng phía bốn phương tám hướng truyền bá.

	La Vân Dương chính là Huyết Sát đạo xếp hạng thứ nhất Huyết Tử, La Vân Dương đã từng cùng Liệt Dương đạo Hằng Tinh cảnh đệ nhất cường giả Khắc Lâm Tề chiến bình, La Vân Dương chính là lần trước huyết sát đấu trường đi ra Huyết Tử, La Vân Dương tu luyện chính là. . .

	Đủ loại tin tức, nhanh chóng truyền bá, cũng chính là thời gian nửa tiếng, liên quan tới La Vân Dương tin tức, đã tràn ngập tại cơ hồ toàn bộ hệ ngân hà võ giả bên trong.

	Đại Hỗn Động chi đạo, chỉ dùng mười năm, liền trở thành Huyết Sát đạo đệ nhất Huyết Tử, những tin tức này, để không ít người cảm thấy rung động.

	Nhưng là tại rung động đồng thời, lại cũng để càng nhiều người làm việc càng thêm cẩn thận, đơn đả độc đấu, bọn họ tự nhiên không phải là đối thủ của La Vân Dương, nhưng là kia Huyền Cực lệnh, tại không ít người xem ra, thật sự là quá trọng yếu.

	Giết La Vân Dương, cướp đoạt Huyền Cực lệnh, tiến vào nhân tộc thánh địa, một bước lên trời!

	Đây cơ hồ thành toàn bộ thiên hạ Hằng Tinh cảnh cường giả mục tiêu, mà ai có thể dẫn đầu tìm tới La Vân Dương, ai liền có khả năng đạt được Huyền Cực lệnh.

	"Thẳng lên Côn Vũ tinh! Thật đúng là đủ cuồng!" Có người tại khóa chặt Huyết Dung tinh phi thuyền quỹ tích về sau, trước tiên nói.

	Mà càng nhiều người, thì là nhanh chóng hướng phía La Vân Dương phải qua lộ tụ tập, càng có người trực tiếp đem mục tiêu của mình, ổn định ở Côn Vũ tinh bên ngoài.

	"Nghe nói không, Đại Nhật Vô Địch đạo Khắc Lâm Tề đã động thân!"

	"Ta hôm qua gặp được Thiên Vân đạo huyễn nữ xuất thủ, thật là thật mạnh, nàng có thể huyễn hóa ra ba mươi sáu cỗ chân thân, hơn nữa mỗi một bộ đều là thật!"

	"Nghe nói đã ẩn núp nhiều năm Hỗn Nguyên ma thủ xuất hiện lần nữa!"

	"Hắn còn không có đột phá Tinh Hệ cấp sao? Năm đó hắn nhưng là đánh chết Hậu Thổ đạo ba đỉnh tiêm Hằng Tinh cấp cường giả a!"

	Đối với này mấy tại điện thoại bên trên, nhanh chóng chớp động tin tức, La Vân Dương cũng không có chú ý, hắn chỉ là đem tâm thần của mình, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	"Chủ nhân vĩ đại, phía trước chính là thứ ba trùng động, chúng ta muốn đi Côn Vũ tinh, nhất định phải đi qua nơi này!" Tiểu ác ma thanh âm tại phi thuyền bên trong vang lên: "Ta vừa mới dò xét đạo tại chúng ta bên trái năm ngàn mét, có mười chiếc phi thuyền, đang theo dõi chúng ta!"

	La Vân Dương gật đầu nói: "Không cần ngừng, tiếp tục đi tới!"

	"Được rồi , dựa theo ta vừa mới chặn được tin tức, kia thứ ba trùng động bên ngoài, cũng đã có không ít người đang chờ."

	La Vân Dương không nói thêm gì nữa, mà kia tiểu ác ma Ba Đức Bố, cũng thức thời ngậm miệng không nói.

	Thứ ba trùng động bên ngoài, mấy trăm chiếc phi thuyền, đã đem thứ ba trùng động lối vào thật chặt cản chết, mà tại từng chiếc từng chiếc phi thuyền phía trên, đứng hàng ngàn hàng vạn võ giả.

	Những võ giả này, có Hành Tinh cảnh, có Hằng Tinh cảnh, nhưng là Hằng Tinh cảnh võ giả, chiếm đại đa số.

	"La Vân Dương phi thuyền, còn có một trăm vạn dặm!"

	"La Vân Dương phi thuyền, còn có ba mươi vạn dặm!"

	"La Vân Dương phi thuyền, còn có năm vạn dặm!"

	Các loại điện tử thiết bị đo lường thanh âm, liên tiếp, mà một số người lúc này càng là thật chặt nắm lấy chuôi đao.

	Trong bọn họ không ít người, đều có một loại khẩn trương cảm giác, dù sao La Vân Dương không phải người bình thường, nhưng là bọn họ đối với chính mình nhân thủ, lại cũng tràn đầy lòng tin.

	Nhóm người mình số lượng chiếm cứ ưu thế, tru sát La Vân Dương, cướp đoạt Huyền Cực lệnh, cũng không phải là vấn đề gì quá lớn!

	Về phần Huyền Cực lệnh chỉ có một mai, làm sao phân phối vấn đề, mỗi người đều có ý nghĩ của mình.

	Bởi vì đại đa số người đều hiểu, mặc dù trận chiến này rất nguy hiểm, nhưng là trận chiến này mang đến chỗ tốt, lại là mỗi người đều tha thiết ước mơ.

	"La Vân Dương phi thuyền đã đến!" Có người tại phát hiện Huyết Dung tinh phi thuyền sát na, trước tiên hô.

	Phi thuyền trong tinh không, tự nhiên là phi thường có sức chiến đấu, nhưng là phi thuyền cũng không linh hoạt, hơn nữa tại đối mặt Hằng Tinh cảnh lúc công kích, trừ một chút đỉnh cấp phi thuyền, trên cơ bản đều là chỉ có bị đánh phần.

	Cho nên, võ giả vừa đến Hằng Tinh cảnh, phần lớn cũng bắt đầu đem phi thuyền, xem như một loại hành tẩu hư không công cụ.

	Đối mặt kia bị ngăn chặn trùng động, La Vân Dương tự nhiên nhìn rõ ràng! Tại khoảng cách kia trùng động còn có trăm dặm sát na, La Vân Dương bay thẳng ra Huyết Dung tinh phi thuyền!

	Lợi dụng Huyết Sát đạo phân phối nhẫn không gian, La Vân Dương trực tiếp đem Huyết Dung tinh phi thuyền thu nhập không gian của mình chiếc nhẫn bên trong.

	Đối với La Vân Dương đột nhiên động tác, những cái kia chờ đợi tại trùng động bên ngoài người, từng cái thần sắc đều là biến đổi.

	Trong bọn họ, đã có không ít người chuẩn bị xong lời kịch, nhưng không có nghĩ đến, cái này luôn luôn không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, thế mà không nói hai lời, trực tiếp từ trong phi thuyền lao ra ngoài! Cảnh tượng như vậy hiển nhiên là đám người bất ngờ.

	"Các ngươi đều muốn Huyền Cực lệnh đúng không?" La Vân Dương thanh âm, tại mọi người vang lên bên tai.

	"Không sai, La Vân Dương, Huyền Cực lệnh là thuộc về toàn bộ hệ ngân hà, ngươi bây giờ đem Huyền Cực lệnh giao ra, ta có thể. . ." Một cái vóc người cao lớn, trong tay cầm một thanh huyết hồng sắc trường thương nam tử, lớn tiếng nói.

	Nam tử tu vi, chính là Hằng Tinh cấp đỉnh phong, chính hắn đứng tại một chiếc cự đại màu đen trên phi thuyền không, thật là có chút uy phong lẫm lẫm hương vị.

	"Ai muốn, cứ tới cầm!" La Vân Dương không đợi nam tử kia nói xong, liền lạnh như băng nói.

	"Bằng không thì, liền cút cho ta!"

	Cầm trong tay trường thương nam tử, tại bản thân nắm trong tay địa bàn bên trên, cũng là chúa tể một phương, lần này hơn nghìn người đánh lén La Vân Dương, hắn càng là một phụ trách liên lạc người phụ trách.

	Bị La Vân Dương như thế nộ chống đối, chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, sắc mặt có chút khó xử.

	"Các vị, chúng ta một khối lên, hắn mặc dù là Huyết Sát đạo Huyết Tử, nhưng là giống như chúng ta, đều là Hằng Tinh cảnh tu vi!"

	"Giết hắn, kia Huyền Cực lệnh chúng ta lại phân!"

	Nam tử chào hỏi vừa mới nói xong, liền phát hiện La Vân Dương đã đến bên cạnh của bọn hắn, giống như quỷ mị La Vân Dương, tại xuất hiện trong đám người sát na, kia Sâm La Quy Nhất hoàn liền trực tiếp từ vòng tay của hắn bên trong bay ra.

	Mười vạn hạt tinh thần hợp kim, ở trong hư không, nhanh chóng hội tụ thành một cự đại tứ trọng Hỗn Động, một cỗ bàng bạc hấp lực, nhanh chóng hướng phía đám người chung quanh khuếch tán.

	Tứ trọng Hỗn Động hình thành hấp lực, liền giống như một bàng bạc vòng xoáy, để không ít cùng chủ tử cùng đi Hành Tinh cảnh võ giả, ngay cả một chút phản kháng đều không có, liền thân bất do kỷ hết thảy hướng phía kia vòng xoáy rơi xuống.

	"Mau lui lại, cái này Đại Hỗn Động chi đạo, thật sự là quá mức quỷ dị, chúng ta lui ra phía sau, không muốn rơi vào hắn Đại Hỗn Động bên trong."

	"Loại chiêu thức này, tổn thương rất lớn, La Vân Dương mặc dù rất mạnh, nhưng là hắn dù sao không kiên trì được bao lâu , chờ một chút chúng ta cùng một chỗ vận dụng riêng phần mình thủ đoạn mạnh nhất, nhất định có thể công phá hắn Đại Hỗn Động."

	"Lui lại, nhanh lui lại!"

	Đủ loại thanh âm, nhanh chóng vang lên, mà đại đa số Hằng Tinh cấp võ giả, nhanh chóng lui lại.

	Nhưng là liền coi như như thế, cũng có nhiều hơn một nửa người, bị cuốn vào Đại Hỗn Động bên trong, mặc dù này mấy cuốn vào đều là kẻ yếu, nhưng là Đại Hỗn Động xoay tròn bên trong, những người này, liền đã biến mất tại Đại Hỗn Động bên trong.

	Mới vừa vặn tiếp xúc La Vân Dương, có ít người căn bản cũng không có tới kịp xuất thủ, liền tổn thất một nửa người.

	Thậm chí còn có Hằng Tinh cảnh cường giả, trực tiếp trụy lạc.

	Bậc này cường thế, bậc này khủng bố, để không ít người đều cảm thấy tâm thần chập chờn. Mà chỗ kia tại màu đen tứ trọng Đại Hỗn Động bên trong La Vân Dương, liền tựa như một điên cuồng giết chóc Ma Thần, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

	"Nếu tới, thì đừng đi!" La Vân Dương quát khẽ, kia tứ trọng Hỗn Động, hướng phía bốn phương tám hướng, điên cuồng khuếch tán mà đi!

 