 	Đây là ta lạc ấn!

	La Vân Dương xem kia khoảng chừng vạn trượng phương viên, giống như một ngọn núi lớn theo thời không trường hà lưu động linh hồn lạc ấn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nội tình càng mạnh, đạt được thời không pháp tắc càng nhiều, về sau thành tựu, cũng càng nhiều.

	Loại thuyết pháp này, La Vân Dương một mực tin tưởng không nghi ngờ, nhưng là hiện tại, xem kia giống như một tòa núi nhỏ linh hồn lạc ấn, La Vân Dương trong lòng nghĩ đến chỉ có câu nói sau cùng, đó chính là nội tình càng thêm cường đại, cũng là khó mà siêu thoát Thiên Tôn.

	Đem lớn như thế linh hồn lạc ấn, từ thời không trường hà bên trong lấy ra, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Cùng những người khác giống như lớn chừng quả đấm linh hồn lạc ấn so sánh, La Vân Dương cảm thấy, linh hồn của mình lạc ấn, thật sự là quá mạnh.

	Mà đối mặt cường đại như thế linh hồn lạc ấn, La Vân Dương phi thường rõ ràng, tình huống hiện tại, chính mình không có lựa chọn khác.

	Siêu thoát, siêu thoát, siêu thoát!

	Một ý niệm, La Vân Dương liền đem chính mình thuộc tính điều tiết khí bên trên tất cả lực lượng, toàn bộ gia nhập tinh thần của mình bên trên.

	136 tinh thần, có thể nói vượt xa phổ thông tam trọng Thiên Tôn.

	Phải biết La Vân Dương Thiên Tôn chân thân, cũng chính là 0.8 tinh thần mà thôi, theo La Vân Dương, chính mình đem tinh thần lực lượng tăng lên tới loại tình trạng này, trợ giúp linh hồn của mình lạc ấn siêu thoát, là một chuyện rất đơn giản.

	Nhưng là, đương La Vân Dương tinh thần bao phủ hắn linh hồn lạc ấn, cũng kéo theo linh hồn lạc ấn hướng lên di động trong nháy mắt, một loại giống nhau dời núi áp lực, trong nháy mắt tràn ngập đến La Vân Dương trong lòng.

	Dời núi gian khổ, nhưng là tại La Vân Dương kia 136 nguyên tinh thần lực nắm động phía dưới, cái kia vốn là còn tại theo thời không trường hà nước chảy bèo trôi linh hồn lạc ấn, trong chốc lát yên tĩnh lại, sau đó nhẹ nhàng lắc lư một cái.

	Một tia một tia, La Vân Dương thôi động kia Tinh Thần lạc ấn hướng phía thời không trường hà bên ngoài di động, quá trình này, không có bất cứ mưu lợi, cũng không có bất cứ đường tắt.

	La Vân Dương có thể làm, chính là từng bước một, đem này to lớn Tinh Thần lạc ấn, tại thời không trường hà bên trong, từng bước một xê dịch, từng bước một dốc lên.

	Tại từng bước xê dịch bên trong, khoảng chừng vạn trượng phương viên Tinh Thần lạc ấn, đã hơn phân nửa trồi lên thời không trường hà.

	Chỉ cần là đem này Tinh Thần lạc ấn từ thời không trường hà bên trong đỡ ra, vậy coi như là đại công cáo thành, thế nhưng chính là ở thời điểm này, La Vân Dương đột nhiên phát hiện, thời không trường hà đối với mình Tinh Thần lạc ấn hấp lực, biến càng thêm cường đại.

	Nếu như nói lúc bắt đầu, La Vân Dương tinh thần lực có thể tại thời gian một tiếng, để cho mình Tinh Thần lạc ấn lên cao một trượng, như vậy hiện tại hắn, lại chỉ có thể để cho mình Tinh Thần lạc ấn, lên cao một mét.

	Hơn nữa, này chênh lệch cực lớn, còn tại không ngừng tăng lớn.

	Cuối cùng, đương kia vạn trượng phương viên Tinh Thần lạc ấn, chỉ còn lại nửa mét liền muốn hoàn toàn từ thời không trường hà bên trong xông ra thời điểm, La Vân Dương tinh thần lực, rốt cuộc khó mà đem này Tinh Thần lạc ấn thôi động một tia.

	Hơn nữa, hắn kiên trì không cho kia vạn trượng Tinh Thần lạc ấn hạ lạc, liền tại nhanh chóng tiêu hao tinh thần lực. Nếu như một mực kiên trì, cuối cùng có một ngày, kia vạn trượng Tinh Thần lạc ấn, liền muốn một lần nữa rơi xuống tại thời không trường hà bên trong.

	Núi cao chín trượng, thất bại trong gang tấc!

	Ý nghĩ này tại xuất hiện tại La Vân Dương trong lòng trong nháy mắt, trong lòng của hắn tuôn ra, chính là một loại cực lớn không cam tâm.

	La Vân Dương tuyệt đối không nguyện ý, chính mình tất cả cố gắng, đến cái này thời khắc mấu chốt nhất, dĩ nhiên thất bại trong gang tấc.

	Nhưng là, liền xem như La Vân Dương trong lòng không nguyện ý, hắn cảm thấy mình rốt cuộc khó mà điều động bất cứ lực lượng, thuộc tính điều tiết khí lúc này đã đem tất cả con số, đều đã điều động qua đến.

	Làm sao bây giờ?

	Mặc dù kia Tinh Thần lạc ấn cũng không có lên cao, nhưng là La Vân Dương lại cảm giác được từ kia Tinh Thần lạc ấn bên trong truyền đến áp lực càng lúc càng lớn.

	Dựa theo La Vân Dương suy đoán của mình, chỉ cần lại tăng thêm một điểm lực lượng, hắn liền có thể đem kia Tinh Thần lạc ấn đỡ ra tới.

	Nhưng là bây giờ, tại phương diện tinh thần, hắn đã là cực hạn.

	Cái này khiến La Vân Dương có một loại vô cùng buồn bực cảm giác, nếu là kém quá nhiều, cũng chính là tự trách mình tu luyện không được, nhưng là hiện tại, loại này chênh lệch, nhưng là chỉ có một điểm.

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương bỗng nhiên cắn răng một cái, hắn ở trong lòng, làm ra quyết đoán.

	Cũng liền tại hắn làm ra quyết định trong nháy mắt, vốn chỉ là lẳng lặng ở tại La Vân Dương thể nội vũ trụ Thiên Tôn phân thân, nhanh chóng vọt ra.

	Kia Thiên Tôn chân thân cho tới nay, mặc dù đều là bị La Vân Dương tâm niệm chiếm cứ, nhưng là giờ khắc này, Thiên Tôn chân thân trong thần sắc, dĩ nhiên mang theo như vậy một tia nho nhỏ không nỡ.

	Kèm theo này không bỏ được, là Thiên Tôn phân thân nhanh chóng xuất thủ, theo Thiên Tôn chân thân bàn tay rơi vào La Vân Dương bản thể trên bờ vai, một cỗ lực lượng, điên cuồng hướng phía bản thể mạnh vọt qua.

	Giá Y thần thông!

	Tại mười thế luân hồi thời điểm, La Vân Dương vì tụ tập mười thế chi lực mà nghiên cứu ra được Giá Y thần thông. Năm đó ở rời đi thời điểm, La Vân Dương liền tại Thiên Tôn chân thân bên trên lưu lại này Giá Y thần thông chuẩn bị ở sau, chỉ bất quá bởi vì thuộc tính điều tiết khí nguyên nhân, La Vân Dương vẫn luôn không có sử dụng nó.

	Hiện tại, vào thời điểm mấu chốt này, La Vân Dương rốt cục làm ra quyết đoán.

	Theo kia một cỗ lực lượng tràn vào, Thiên Tôn chân thân biến nhanh chóng suy yếu xuống dưới, đến cuối cùng, này Thiên Tôn chân thân, càng là chỉ còn lại có một bộ không có bất cứ sinh mệnh khí tức thân thể.

	Đối với Thiên Tôn chân thân tình huống, La Vân Dương cũng không có thời gian để ý tới, hắn tại Thiên Tôn chân thân lực lượng dung nhập vào chính mình bản thể về sau, liền nhanh chóng đem thuộc tính của mình điều tiết khí mở ra, ngưng thần nhìn sang.

	Bản tôn: Lực lượng: 26. 1 tốc độ: 24. 2 thể chất: 25 tinh thần: 50 huyết mạch: 0. 35

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 13 tốc độ: 11 tinh thần: 14 thể chất: 22

	Thiên Tôn chân thân số liệu biến mất, điều này đại biểu Thiên Tôn chân thân đã tiêu vong, mặc dù hiện bây giờ, Thiên Tôn chân thân đối với La Vân Dương trợ giúp, là càng ngày càng nhỏ, nhưng là cảm giác không thấy Thiên Tôn chân thân tồn tại, La Vân Dương trong lòng, vẫn là dâng lên một tia bi ai.

	Liền tựa như chính mình một trung thực vô cùng lão hữu, đột nhiên liền rời đi chính mình. Loại này rời đi, khiến La Vân Dương trong lòng rất là không nỡ.

	Đại đạo độc hành, tại thời điểm then chốt này, tự nhiên không thể làm bộ làm tịch, cho nên La Vân Dương cơ hồ trước tiên, liền nhanh chóng điều chỉnh tinh thần của mình trị số.

	Mặc dù bản tôn bởi vì thu nạp Thiên Tôn chân thân, chỉ là tăng trưởng bốn nguyên lực lượng hơn nữa ở trong đó, còn có một nguyên đã thêm tại tinh thần lực bên trên.

	Nhưng là kia thêm, như cũ là ba nguyên tinh thần lực.

	Tại này ba nguyên lực lượng thêm trong nháy mắt, La Vân Dương tâm thần trong nháy mắt bạo phát lực lượng cường đại nhất, cũng chính là một sát na, kia đã bày biện ra chìm xuống chi thế vạn trượng lạc ấn, bỗng nhiên dâng lên.

	Một mét khoảng cách, trực tiếp bị cỗ này đột nhiên gia tăng lực lượng thôi động vượt qua. Mà khi kia Tinh Thần lạc ấn hiện lên tại thời không trường hà trên không sát na, vốn áp lực cực lớn, trong nháy mắt tựa như biến mất sạch sẽ.

	Kia to lớn Tinh Thần lạc ấn, tại La Vân Dương tinh thần bao bọc dưới, trong nháy mắt bay lên tại trong hư không, giống như một tòa phiêu phù ở trong hư không sơn phong, trong hư không, nhìn xuống cuồn cuộn thời không trường hà lưu động.

	Thành công, đem Tinh Thần lạc ấn kéo ra khỏi thời không trường hà, từ đó về sau, chẳng những có thể lấy chưởng khống một bộ phận thời không pháp tắc, trở thành Thiên Tôn, liền xem như gặp được lớn nguy nan, cũng có thể thêm ra một loại vô cùng hữu hiệu thủ đoạn bảo mệnh.

	Xem kia to lớn Tinh Thần lạc ấn, La Vân Dương trong lòng dâng lên một chút do dự , dựa theo thành tựu Thiên Tôn trình tự, hắn hiện tại muốn làm, chính là muốn để cho mình tinh thần cùng này tại thời không trường hà bên trong lấy ra Tinh Thần lạc ấn dung hợp làm một.

	Chỉ có dung hợp Tinh Thần lạc ấn, mới có thể cảm ngộ Tinh Thần lạc ấn bên trong tồn tại thời không chi lực. Mới có thể để trong cơ thể mình vũ trụ, có được thời không chi lực, từ đó từ một vũ trụ tĩnh mịch, biến tiên hoạt.

	Mà Tinh Thần lạc ấn lớn nhỏ, tự nhiên quyết định cái này dung hợp về sau, có thể được xưng là Thiên Tôn Nguyên Thần mạnh yếu.

	La Vân Dương hiện tại, hoàn toàn có thể trực tiếp dùng tinh thần của mình, dung hợp này vạn trượng phương viên Tinh Thần lạc ấn.

	Mặc dù lạc ấn rất lớn, nhưng là chỉ cần là La Vân Dương nguyện ý, hắn rất nhanh liền có thể đem này Tinh Thần lạc ấn cùng mình tinh thần dung hợp làm một.

	Lúc này hắn do dự, là chính mình rốt cuộc là trực tiếp dung hợp, vẫn là mạo một chút hiểm, trực tiếp đem Nguyên Thần phân thành ba loại , dựa theo Tam Thế Vô Thượng tông pháp môn, hình thành ba Nguyên Thần.

	Quá khứ vĩnh hằng Nguyên Thần, hiện tại Phù Đồ Nguyên Thần cùng tương lai vô lượng Nguyên Thần.

	Đương ba Nguyên Thần toàn bộ thành thục, như vậy hắn liền có thể một bước bước vào đến Nguyên Tôn cảnh giới bên trong. Chỉ bất quá loại dung hợp này, hơi ra một điểm vấn đề, liền sẽ để rất nhiều thứ thất bại trong gang tấc.

	Tỉ như hiện tại La Vân Dương này khối lớn Tinh Thần lạc ấn, liền sẽ nhận tổn thất thật lớn.

	Hóa thành ba Nguyên Thần, vẫn là trực tiếp dùng một Nguyên Thần? Từng cái suy nghĩ, tại La Vân Dương trong lòng không ngừng xoay tròn.

	Cuối cùng, La Vân Dương cắn răng một cái, vẫn là lựa chọn từ bỏ. Tam Thế Vô Thượng tông pháp môn mặc dù rất không sai, nhưng là hắn cảm thấy Thiên Vũ mười ba kiếm tu luyện pháp môn càng thích hợp chính mình.

	Dùng Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển nội dung tu luyện một chút thể nội vũ trụ rất không sai, nhưng là muốn cho chính mình làm bị thương một gông xiềng, thì hoàn toàn không cần.

	Trong lòng nghĩ minh bạch trong nháy mắt, La Vân Dương tinh thần cùng kia to lớn Tinh Thần lạc ấn, điên cuồng hội tụ như một.

	Cũng chính là trong nháy mắt công phu, này to lớn Tinh Thần lạc ấn, đã cùng La Vân Dương tinh thần lực giao hội cùng một chỗ. Quang mang lập loè bên trong, to lớn Tinh Thần lạc ấn, đã hóa thành một điều nhàn nhạt, cùng La Vân Dương thân ảnh giống nhau như đúc.

	Này điều thân ảnh đứng tại thời không trường hà trên không, giống như một tôn thần minh, mà theo thân ảnh này xuất hiện, cái kia vốn là bình tĩnh vô cùng thời không trường hà, tựa như giống như điên cuồng cuồn cuộn đi tới.

	Tựa như, thời không trường hà đang dùng phương thức như vậy, chúc mừng một Thiên Tôn sản sinh.

	Không có tại thời không trường hà bên trong dừng lại lâu dài hư ảnh, trong nháy mắt xông ra thời không trường hà chỗ không gian, chui vào La Vân Dương thể nội vũ trụ.

	Kia tựa như lâm vào vạn năm cô tịch thể nội vũ trụ, đột nhiên theo hư ảnh đến, chậm rãi vận chuyển.

	Có thời gian tại vận chuyển, có không gian tại kéo ra...

	Nếu như đem lúc đầu vũ trụ ví von thành một kiện máy móc, như vậy lúc này biến hóa, chính là khiến này máy móc nhiều hơn một điều để nó có thể vận chuyển chương trình.

	Mặc dù cũng không phải là lần thứ nhất trở thành Thiên Tôn, nhưng là thời khắc này La Vân Dương, lại là trong nháy mắt dâng lên một loại hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay cảm giác.

	Loại cảm giác này, vô cùng rõ ràng, loại cảm giác này, vô cùng thoải mái!

	Thiên Tôn, rốt cục xong rồi!


 