 	Huyết Linh thiên, Huyết Sát đạo chủ bọn người đang đứng tại mật khố bên ngoài!

	Bọn họ đều đang đợi La Vân Dương xuất quan, chỉ bất quá sắc mặt của mọi người, lúc này cũng không phải là quá đẹp đẽ.

	Sở dĩ sẽ như thế, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là bọn họ vừa mới thấy được một trận video, một trận liên quan tới Vạn Cổ Minh Vương video.

	"Huyết hải ba ngàn kiếm, sao lại có thể như thế đây?" Hậu Thổ đạo chủ có chút không thể tưởng tượng nổi nói.

	Theo Hậu Thổ đạo chủ thanh âm, hư không bên trong xuất hiện từng đạo huyết sắc quang mang, từng chuôi trường kiếm màu đỏ ngòm, lộ ra tại huyết sắc quang mang bên trong.

	Đây là tại chiến đấu, hơn nữa còn là Vạn Cổ Minh Vương cùng Luyện Ngục một đế quân cấp bậc cường giả chiến đấu, ở đây chiến đấu bên trong, kia đế quân cấp bậc cường giả không có chút nào lưu thủ, hai bàn tay huy động, hàn băng liệt hỏa chi lực, tạo thành một nghiền ép thiên địa cối xay.

	Mà ở vào cối xay bên trong Vạn Cổ Minh Vương, thì hóa thân một mảnh huyết quang, ba ngàn kiếm quang ở trong hư không hội tụ thành một mảnh chu thiên quang luân, điên cuồng chuyển động.

	Ma diệt thiên địa đại mài, ở đây kiếm quang bên trong, vậy mà không có chút nào chiếm cứ ưu thế, thậm chí còn có một loại bị áp chế cảm giác.

	Tại Huyết Sát đạo chủ đám người trong mắt, mỗi một đạo kiếm quang, đều như ẩn tàng một loại chí cao chi ý, mỗi một đạo kiếm quang, đều để bọn họ có một loại khó mà ngăn cản cảm giác.

	Ở đây giao thủ trong tấm hình, bọn họ từng cái, đều như sâu kiến.

	"Vạn Cổ Minh Vương chính là Luyện Ngục nhiều năm khó gặp một lần kỳ tài, hắn có thể đạt tới cực cảnh, tự nhiên có thể đem Luyện Ngục chín đại tuyệt học một trong huyết hải ba ngàn kiếm tu luyện thành công." Nói chuyện chính là Duệ Kim đạo chủ.

	Duệ Kim đạo chủ ánh mắt hướng phía Huyết Sát đạo chủ nhìn thoáng qua nói: "Chúng ta bây giờ, liền coi như để chín bản Thiên Thư hợp nhất, chỉ sợ cũng không giúp được La Vân Dương."

	Huyết Sát đạo chủ gật đầu nói: "Đúng vậy a, chúng ta Thiên Thư, cũng không toàn, hơn nữa liền coi như toàn, cũng không sánh bằng kia huyết hải ba ngàn kiếm!"

	"Nhưng là ta cảm thấy, Vân Dương nên có chút nắm chắc. Lỗ mãng không phải là tính cách của hắn!"

	Liệt Dương đạo chủ hướng phía bốn phía nhìn lướt qua nói: "Vân Dương có nắm chắc, hẳn là vậy không có tu thành huyết hải ba ngàn kiếm Vạn Cổ Minh Vương."

	"Huyết hải ba ngàn kiếm, nhảy lên trên chín tầng trời!" Nhẹ nhàng thì thầm hai câu này về sau, Liệt Dương đạo chủ trầm giọng nói: "Vân Dương tu vi, vốn là thua ở Vạn Cổ Minh Vương, lại thêm biển máu này ba ngàn kiếm, Vân Dương hi vọng chiến thắng, rất nhỏ."

	"Cho nên lần này, chúng ta nhất định phải làm cho La Vân Dương sử dụng Cửu Biến Thần Ý tinh thạch!"

	Liệt Dương đạo chủ lời ra khỏi miệng về sau, bốn phía đều trầm mặc lại, chín đại Đạo Chủ chính là toàn bộ nhân tộc chúa tể, bọn họ suy nghĩ chuyện, tự nhiên đều là từ nhất hiểm ác địa phương muốn.

	Đối với Á Thần tộc ý định, trong lòng bọn họ mặc dù minh bạch ở trong đó tuyệt đối có cái gì, nhưng là hiện tại, bọn họ nhưng lại cảm thấy chính mình không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

	"Cửu Biến Thần Ý tinh thạch mặc dù có thể để Vân Dương thoát thai hoán cốt, nhưng là hiện tại Á Thần tộc đã hô lên, để La Vân Dương quỳ xuống đất tạ tội, mới có thể để hắn dung hợp kia Cửu Biến Thần Ý tinh thạch."

	Duệ Kim đạo chủ lạnh lùng nói: "Ta cảm thấy y theo chúng ta đối Vân Dương hiểu rõ, hắn nhất định là loại kia thà chết đứng, còn hơn sống quỳ người, cái này Á Thái Thần tộc nghĩ cũng quá ngây thơ, Vân Dương làm sao có thể hướng bọn họ khuất phục đâu?"

	Huyết Sát đạo chủ không có lên tiếng, nhưng là trong lòng đối lời nói này lại là tán đồng.

	Kia Thu Thủy đạo chủ thì thản nhiên nói: "Kia Á Thần tộc. . ."

	Á Thần tộc như thế nào, Thu Thủy đạo chủ cũng không có nói ra đến, không phải nàng không muốn nói, mà là nàng đối với Á Thần tộc tràn đầy cố kỵ.

	Á Thần tộc là tồn tại gì, kia là toàn bộ Thần Minh tuyệt đối chủ đạo giả, bọn hắn lực lượng, chỉ cần một ngón tay, liền có thể nghiền ép Nhân tộc loại này tân tấn đệ nhị đẳng tộc đàn.

	"Nói không chừng La Vân Dương đã từ Giới Thiên tôn chủ nơi đó, tìm được biện pháp giải quyết." Liệt Dương đạo chủ trầm ngâm một chút nói.

	Cuối cùng, loại này nghị luận ngừng lại, bởi vì bọn hắn đều biết, nhóm người mình nghị luận, không có kết quả gì.

	Dù sao chuyện này, có thể làm chủ, chỉ có La Vân Dương.

	Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

	Cũng không biết qua bao lâu, một thân ảnh từ kia mật cảnh chỗ sâu đi ra, thân ảnh đi không nhanh, nhưng nhìn đến thân ảnh kia Huyết Sát đạo chủ bọn người, lại có một loại cảm giác, đó chính là thân ảnh này, giống như cũng không tồn tại ở trước mắt của bọn hắn.

	Loại cảm giác này, huyền chi lại huyền, nhưng là bọn họ cũng hiểu được, đó cũng không phải cảm giác của bọn hắn xảy ra vấn đề, mà là một loại quy tắc đang biến hóa.

	Tinh Hà cảnh nhưng ảnh hưởng bốn phía bản nguyên pháp tắc, Tinh Vực cảnh tồn tại, cũng có thể dùng chính mình đạo thay thế bốn phía đường.

	Bọn họ không ai là Tinh Vực cảnh, nhưng là bọn họ lại có thể cảm giác được, đi ra La Vân Dương, cùng bọn họ thấy qua Tinh Vực cảnh, giống như tồn tại như vậy một tia giống nhau.

	Cửu vị Đạo Chủ hai mắt nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ mừng như điên. Bởi vì loại cảm giác này mang ý nghĩa La Vân Dương tu vi tiến nhanh, mang ý nghĩa La Vân Dương phần thắng, lại nhiều mấy phần.

	"Vân Dương, bí pháp tu luyện như thế nào?" Mặc dù nắm chắc trong lòng, nhưng là Huyết Sát đạo chủ hay là trầm giọng hỏi.

	La Vân Dương cười cười nói: "Không sai biệt lắm!"

	Vẻn vẹn câu này vân đạm phong khinh lời nói, Huyết Sát đạo chủ trong lòng liền vô cùng vô cùng hài lòng! Bởi vì, cái này La Vân Dương là loại kia người tâm tư kín đáo, một sự kiện dù là có nắm chắc mười phần, muốn từ trong miệng hắn nói ra một câu ngôn từ chuẩn xác hứa hẹn cũng là cực kỳ không dễ dàng.

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sát đạo chủ gấp níu lấy tâm buông xuống không ít, mặc dù lúc này La Vân Dương tu vi, vẫn như cũ là Tinh Hệ cảnh đỉnh phong, không có tiến vào Tinh Hà cảnh, nhưng là hắn đối La Vân Dương có lòng tin.

	"Vân Dương, đây là từ Luyện Ngục bên trong lưu truyền tới một phần video, ngươi nhìn một chút." Tại hỏi thăm La Vân Dương một chút tu luyện đề về sau, Huyết Sát đạo chủ liền đem kia phần chỉ có nửa phút video mở ra.

	Ba ngàn kiếm, Băng Hỏa Đại Ma Bàn!

	La Vân Dương nhìn cả hai giao thủ, đôi mắt bên trong quang mang biến càng thêm sáng lên mấy phần, bất quá lúc này, hắn cũng không nói lời nào.

	Tại Nhân tộc chín đạo chấp chưởng giả vây quanh phía dưới, La Vân Dương từ bế quan chi địa đi ra, hắn lúc này, từ bên ngoài nhìn vào lên, cũng không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	"Vân Dương, hôm qua kia Huyết Hà tinh không quân doanh đã phát mệnh lệnh, để ngươi chậm nhất ba ngày sau đó xuất phát." Huyết Sát đạo chủ đang khi nói chuyện, đem một phần ký Đại Yên đế quân đại ấn mệnh lệnh, đưa đến La Vân Dương trước mặt.

	Đại Yên đế quân, Thần Minh trấn thủ tại Huyết Hà tinh không đế quân, đồng dạng cũng là đưa cho La Vân Dương một khối Cửu Biến Thần Ý tinh thạch đế quân.

	La Vân Dương không nói gì thêm, tính toán thời gian, hắn ba ngày sau đó xuất phát, đuổi tới Huyết Hà tinh không, thời gian cũng không dư dả bao nhiêu.

	"Các vị Đạo Chủ, Á Thần tộc sứ giả tới, để la. . . La Vân Dương điện hạ đi bên ngoài nghênh đón." Một hầu hạ ở ngoài điện Huyết Sát đạo đệ tử, cung kính nói.

	Nghe được Á Thần tộc ba chữ, Huyết Sát đạo chủ thần sắc khẽ động, hắn đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, liền chuẩn bị đi nghênh đón.

	La Vân Dương hướng phía Huyết Sát đạo chủ khoát tay chặn lại, sau đó ánh mắt rơi vào vậy đệ tử trên thân nói: "Bọn họ còn nói cái gì?"

	"Bọn họ nói, bọn họ mang theo ngài thứ cần thiết nhất, ngài nếu là không đi nghênh tiếp lời nói, như vậy bọn họ hiện tại liền đi thẳng một mạch, đến thời điểm, muốn mua thuốc hối hận, nhưng không có cơ hội!"

	Kia Huyết Sát đạo đệ tử, thanh âm bên trong mang theo vẻ tức giận, rõ ràng, vừa mới kia Á Thần tộc sứ giả, vênh váo tự đắc thái độ, so với hắn hiện tại truyền đạt, còn muốn làm người ta không thoải mái.

	"Để cho bọn họ cút đi!" La Vân Dương không có suy nghĩ, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta không cần."

	Huyết Sát đạo chủ cùng mặt khác tám đạo Đạo Chủ đồng thời đứng lên nói: "Vân Dương, lúc này, tuyệt đối không thể lấy ý khí nắm quyền. Việc này liên quan đến sinh tử, mặt mũi của chúng ta lại coi là cái gì đâu!"

	"Kia Á Thần tộc Cửu Biến Thần Ý tinh thạch, là ngươi bây giờ thắng bại mấu chốt, dù sao Vạn Cổ Minh Vương huyết hải ba ngàn kiếm, tuyệt đối không phải ngươi bây giờ có thể ngăn cản."

	"Chúng ta cửu đi nghênh đón, cho đủ bọn họ mặt mũi, Á Thần tộc lần này trong tỉ thí, toàn dựa vào ngươi, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không làm quá phận."

	La Vân Dương lúc này, sao không rõ cửu Đạo Chủ ý tứ, hắn khoát tay áo nói: "Chuyện này, không dung thương nghị."

	"Á Thần tộc đồ vật, ta không thể tùy tiện dùng."

	"Tốt, các ngươi đem mệnh lệnh của ta truyền đạt quá khứ chính là."

	Ba phút về sau, giống như lôi đình thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn: "La Vân Dương, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi sẽ hối hận!"

	Á Thần tộc cường giả tiếng rống, một khắc này chẳng những La Vân Dương nghe được, chính là toàn bộ Huyết Linh thiên, thậm chí một chút đi theo tại Á Thần tộc sứ giả sau lưng, lúc đầu chỉ là muốn người xem náo nhiệt, cũng đều nghe được.

	Nhân tộc chín đạo Đạo Chủ, từng cái thần sắc trở nên càng thêm khó coi, bọn họ rất rõ ràng, cái này tiếng la ý vị như thế nào.

	La Vân Dương tại thời khắc này, thản nhiên nói: "Cút đi!"

	La Vân Dương loại này chẳng thèm ngó tới thái độ, rõ ràng chọc giận cái kia vừa mới còn tại cao điệu ồn ào Á Thần tộc cường giả, trong lúc nhất thời sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	"Cho thể diện mà không cần! Lần này, ta xem ngươi sống thế nào từ Huyết Nguyên sơn đi ra!" Kia Á Thần tộc sứ giả, vô cùng oán độc nói.

	Á Thần tộc sứ giả đi, một chút lúc đầu muốn nhìn náo nhiệt người cũng đi, mà liền tại ba ngày sau đó, La Vân Dương điều khiển phi thuyền, hướng phía Huyết Hà tinh không mà đi.

	Mà liền tại La Vân Dương rời đi Ngân Hà ngày thứ hai, Vạn Cổ Minh Vương tu luyện huyết hải ba ngàn kiếm tin tức, đã điên cuồng truyền khắp toàn bộ Thần Minh.

	Đừng nói là các tộc cao tầng, liền xem như một chút người thường, cũng đã biết Vạn Cổ Minh Vương chỗ lợi hại.

	Thậm chí một số người còn đối Vạn Cổ Minh Vương cùng La Vân Dương ở giữa thắng bại, làm ra một chút nhìn như trác có kiến giải lời bình.

	Cùng người thường xem náo nhiệt so sánh, một chút bởi vì La Vân Dương quật khởi, mà đối Nhân tộc khai thác nhẫn nại thái độ tộc đàn, cũng bắt đầu rục rịch.

	Mặc dù loại này tiểu động tác, thật rất nhỏ, nhưng là làm nhân tộc đại biểu, chín đạo Đạo Chủ vẫn là rõ ràng cảm nhận được ở trong đó áp lực.

	Cũng liền ở thời điểm này, kia cự đại Huyết Nguyên sơn đỉnh, một gốc mầm non, vô cùng ngoan cường từ kiên cố giống như tinh thạch Huyết Nguyên sơn bên trên chui ra.

	Ngày đầu tiên, cái này mầm non trưởng thành một gốc cao mười mét cây nhỏ!

	Ngày thứ hai, cây nhỏ biến thành khoảng chừng hơn trăm trượng cao đại thụ, vô số huyết quang, tụ tập tại trên ngọn cây này.

	Ngày thứ ba, đại thụ cao lớn gấp trăm lần, trở thành một gốc đem to lớn sơn nhạc che khuất một nửa đại thụ, huyết hồng sắc quang mang, chiếu rọi trăm vạn dặm tinh không.

	Mà liền tại kia đại thụ đỉnh, một khoảng chừng to khoảng mười trượng nụ hoa, đang tại nụ hoa chớm nở.

	Vô số người, từ bốn phương tám hướng hướng phía Huyết Hà tinh không chạy đến, mặc dù bọn họ không có tư cách tham dự cuộc tỷ thí này, nhưng là bọn họ xem huyết sắc nụ hoa ánh mắt, lại tràn đầy tham lam chi ý.

	Nụ hoa bốn phía, từng đạo bản nguyên pháp tắc, giống như gợn sóng, đem kia nụ hoa tầng tầng vây quanh. Mà từ nụ hoa bên trong phản xạ ra huyết sắc quang mang, thì bắt đầu bao phủ kia Huyết Nguyên sơn phương viên trăm vạn dặm hư không.

	Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng là bọn họ đều có thể thấy rõ ràng kia không ngừng lớn lên nụ hoa, cảm ứng đến kia không ngừng từ nụ hoa bên trong, phản xạ ra huyết quang.

	Cơ hồ mỗi người khi nhìn đến nụ hoa thời điểm, đều có một loại cảm giác, đó chính là này Huyết Quỳnh hoa, sắp chạy!

 