 "Rác rưởi!" Thân xuyên kim sắc trường bào Huyền Minh nhất tộc võ giả, bàn tay trùng điệp đập vào trên bàn, trong con ngươi của hắn, càng là lên cơn giận dữ.

	Dùng ánh trăng Thần thạch rèn đúc mà thành cái bàn, trong nháy mắt vỡ vụn thành một chỗ đá vụn, mà bốn phía đứng thẳng Huyền Minh nhất tộc võ giả, càng là dùng một loại vô cùng ánh mắt kinh sợ, xem chính mình gào thét chủ nhân.

	Bọn họ đều rất rõ ràng chủ nhân tính cách, biết một khi chủ nhân của mình nổi giận, đối với mình bọn người tới nói, chính là một trận tai họa thật lớn.

	Nhưng là đối mặt chủ nhân lửa giận, bọn họ lại không có bất cứ biện pháp.

	"Táng Minh thiên thổ cho dù gặp được nhân tộc đánh lén, đây cũng chỉ là Huyền Minh sáu điểm không có phòng ngự tốt, hiện tại đem trách nhiệm toàn bộ đẩy tới Thượng Cổ Minh Điện trên thân, đẩy tới điện chủ trên thân, thật sự là ghê tởm!"

	"Thiên Vũ điện chủ, không dám nhận!"

	Từng tiếng gào thét, từ cái kia kim sắc trường bào Huyền Minh nhất tộc cường giả trong miệng không ngừng phun ra, hắn lúc này, trong thần sắc mang theo vẻ điên cuồng!

	"Ngươi nói, Thiên Vũ điện chủ mục đích làm như vậy là cái gì?" Cái kia kim sắc trường bào Huyền Minh, một phen nắm chặt một màu xanh khôi giáp Huyền Minh võ giả, tức hổn hển quát.

	Kia màu xanh khôi giáp Huyền Minh võ giả mặc dù có tiếp cận Thiên Tôn tu vi, nhưng là tại lục trọng Thiên Tôn lực lượng dưới, hắn căn bản là không có bất cứ sức phản kháng.

	"Đại nhân, thuộc hạ không biết!" Nghĩ đến vô tận Minh Thổ trang đầu tràn ngập nội dung, kia màu xanh khôi giáp Huyền Minh võ giả nói.

	"Không biết, không biết muốn ngươi còn có làm gì dùng!" Cái kia kim sắc trường bào Huyền Minh cường giả gầm thét một tiếng, bị hắn bắt lấy Huyền Minh nhất tộc võ giả, căn bản là không có bất cứ sức phản kháng, trực tiếp hóa thành tro bụi, tiêu tán ở trong hư không.

	Mà kèm theo này màu xanh khôi giáp Huyền Minh chết đi, cái khác các trực Huyền Minh võ giả, từng cái trong thần sắc, sợ hãi có vẻ càng phát mãnh liệt.

	"Các ngươi nói một chút, đây rốt cuộc là cái gì một tình huống?" Cái kia kim sắc trường bào Huyền Minh cường giả, lần nữa đem ánh mắt rơi vào một Huyền Minh võ giả trên thân.

	Huyền Minh nhất tộc trí thông minh, đồng dạng không thấp, tại phát hiện chính mình đồng bạn như thế tử vong về sau, kia Huyền Minh võ giả mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng là mặt ngoài, hắn vẫn là vô cùng trấn định mà nói: "Đại nhân, chuyện này ta cảm thấy, là Thiên Vũ Minh Điện muốn đả kích chúng ta Thượng Cổ Minh Điện uy tín, đặc biệt là đả kích điện chủ đại nhân uy tín!"

	Đang nói ra câu nói này về sau, kia Huyền Minh nhất tộc võ giả trùng điệp hít một hơi, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt mình đại nhân trong thần sắc, lộ ra vẻ hài lòng.

	"Vậy ngươi nói cho ta, phải nên làm như thế nào?" Nhưng là còn không có đợi hắn hoàn toàn trầm tĩnh lại, kim sắc trường bào nam tử, lại lần nữa ép hỏi.

	Này nên làm cái gì, nói thật này Huyền Minh võ giả thật không có nghĩ qua, nhưng là vết xe đổ lại để cho hắn không dám nói không.

	Cho nên, do dự sát na, hắn liền lớn tiếng mà nói: "Chúng ta cũng tại vô tận minh thổ bên trong, chửi bới Thiên Vũ Minh Điện, liền nói chuyện này sai lầm, chủ yếu tại Thiên Vũ Minh Điện trên thân."

	Cái chủ ý này, là kia Huyền Minh võ giả cái khó ló cái khôn tưởng ra. Đang nói ra về sau, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân kế hoạch có thể thực hiện, càng có một loại sùng bái cảm giác của mình.

	"Oanh!"

	Nhưng là, liền tại hắn ý nghĩ thế này dâng lên thời điểm, cả người hắn đều sụp đổ tại hư không bên trong, cái kia kim sắc trường bào nam tử liền giận không chỗ phát tiết tức miệng mắng to: "Ngu xuẩn! Loại này chủ ý đều hữu hiệu hơn, còn cần ngươi nói."

	"Ngươi cũng không biết, chuyện này sau khi phát sinh, cho dù không có đầu óc võ giả, cũng sẽ đem trách nhiệm đặt ở Thượng Cổ Minh Điện bên trên."

	"Nếu như nài ép lôi kéo đem Thiên Vũ Minh Điện kéo lên đi, vậy chẳng những không dậy được cái gì tốt hiệu quả, thậm chí sẽ đem sự tình càng làm càng hỏng bét."

	"Rác rưởi, bất động đầu óc a!"

	Theo thứ hai Huyền Minh võ giả chết đi, còn lại Huyền Minh võ giả, đều đã bắt đầu run lẩy bẩy, đầu óc của bọn hắn lúc này liều mạng chuyển động, nhưng là bọn họ lại phát hiện, đám người mình dưới loại tình huống này, thật là không có cái khác bảo mệnh biện pháp.

	"Đại nhân tha mạng!" Một phụ trách trực võ giả, nhịn không được quỳ sát trên mặt đất.

	Nhưng là hắn cách làm này, đổi lấy, lại là vị kia thân xuyên kim sắc trường bào nam tử bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp đem hắn cho đánh chết.

	"Tha mạng, tha cái gì mệnh! Ta thật sự có như vậy tàn bạo sao?" Băng lãnh thanh âm bên trong, mang theo vẻ điên cuồng.

	"Các ngươi có phải hay không cũng muốn cầu ta tha mạng a!" Kim sắc trường bào nam tử ánh mắt, nhìn về phía cái khác Huyền Minh võ giả.

	Cái khác Huyền Minh võ giả cũng không dám tùy tiện mở miệng, bọn họ đã ý thức được, chỉ cần mình đám người mở miệng, như vậy chết người có khả năng nhất chính là mình.

	"Hừ, các ngươi không mở miệng, đã cảm thấy ta không biết ý nghĩ của các ngươi sao? Ta nói cho các ngươi biết, ta tổ tiên cùng Cửu Tử Huyền Minh đại nhân có cùng nguồn gốc, liền xem như Thượng Cổ Minh Điện xuất hiện vấn đề, nhưng là tại này Huyền Minh thế giới bên trong, tuyệt đối sẽ không có người có can đảm cùng Cửu Tử Huyền Minh đại nhân là địch đối nghịch."

	"Ta Thiết Mộc gia tộc, nhất định sẽ vạn cổ vĩnh tồn!"

	Nghe nhà mình đại nhân, này mấy Huyền Minh cường giả từng cái quỳ sát trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Thiết Mộc gia tộc, vạn cổ vĩnh tồn!"

	"Kia Nạp Lan Dạ cũng chính là phách lối nhất thời , chờ Cửu Tử Huyền Minh đại nhân thăng cấp Nguyên Tôn, ta nhìn hắn còn phách lối cái rắm! Hắn cho rằng, hắn được đến một Minh Chủ truyền thừa, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

	Kim sắc trường bào Huyền Minh cường giả càng nói càng là hưng phấn, cả người hắn lúc này thậm chí có một loại điên cuồng cảm giác.

	Hắn chẳng những cùng Cửu Tử Huyền Minh quan hệ mật thiết, càng là Thượng Cổ Minh Điện chân truyền đệ tử, cho nên đối này uy hiếp đến địa vị hắn sự tình, mới có thể như thế để bụng.

	"Ha ha, ta vừa rồi tựa như nghe được có người nói tên của ta!" Cũng liền ở thời điểm này, thanh âm nhàn nhạt trong đại điện vang lên.

	Trong thanh âm này, mang theo một tia khiêu khích hương vị.

	Nghe nói như thế ngữ kim sắc trường bào nam tử đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cả người liền lâm vào một loại phẫn nộ bên trong.

	Lại có người không trải qua bẩm báo, liền xâm nhập hắn cung điện, này có thể nói, chính là đối với hắn khiêu khích, là đối bọn họ Thiết Mộc gia tộc khiêu khích.

	Hắn hiện tại chính không thoải mái, lại có người khiêu khích bọn họ Thiết Mộc gia tộc, cái này khiến hắn đang tức giận ngoài, càng nhiều một tia mừng rỡ.

	Một loại cơn giận của mình, rốt cục phải có địa phương phát tiết, lúc này lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Tên của ngươi? Thật sự là nói khoác không biết ngượng! Ở ta nơi này cao quý địa phương, tại sao có thể có người nói tên của ngươi."

	Nói xong lời nói này, liền tại hắn chuẩn bị ra lệnh thuộc hạ đem người tới cầm xuống thời điểm, kia quan bế Minh Điện đại môn, bị người ầm vang đập ra.

	Mấy chục cái thân xuyên màu đen bào phục, trên người túc sát chi khí giống như thực chất Thiên Vũ điện võ giả, nhanh chóng chạy xuống tới.

	Những người này đều có Thiên Tôn tứ trọng trở lên tu vi, nếu như đặt ở Huyền Minh nhất tộc các đại vũ trụ lãnh địa bên trong, cũng là có thể thống lĩnh một phương nhân vật.

	Nhưng là bây giờ, những người này lại quy quy củ củ đứng ở hai bên.

	Một người mặc trường bào màu đen lớp vảy màu tím Huyền Minh, chậm rãi đi đến, mặt mũi của hắn bình tĩnh, cho người một loại con ngươi bên trong càng là mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	Nhìn thấy người này trong nháy mắt, kia Thiết Mộc gia tộc gia chủ sắc mặt chính là biến đổi, hắn mặc dù là lần thứ nhất cùng người kia có chính diện tiếp xúc, nhưng là đối với cái này tồn tại, trong lòng của hắn cũng không lạ lẫm.

	Nạp Lan Dạ! Kia từ gia tộc mình kiêu ngạo Cửu Tử Huyền Minh trong tay, đem Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa cướp đi gia hỏa.

	Mặc dù trong lòng của hắn, đối với người này hận thấu xương, nhưng là hắn cũng biết, lấy địa vị của mình, cùng người kia kém thật sự là quá xa một điểm.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?" Nghĩ đến phía sau mình Cửu Tử Huyền Minh, hắn ngạo khí lại tăng lên mấy phần, đối La Vân Dương, cũng có vẻ không phải khách khí như vậy.

	La Vân Dương xem vị này Thiết Mộc gia tộc gia chủ, con ngươi bên trong cười lạnh nhiều hơn một phần, mặc dù vị này thiết mộc gia chủ tu vi chỉ là lục trọng Thiên Tôn, nhưng là địa vị của hắn, lại không yếu tại phổ thông Nguyên Tôn.

	"Không có quy củ, đánh cho ta!" La Vân Dương cũng không để ý tới vị này thiết mộc gia chủ, mà là hướng thẳng đến đứng thẳng ở sau lưng mình võ giả, nhàn nhạt phân phó nói.

	Một đứng thẳng sau lưng La Vân Dương Huyền Minh nhất tộc cường giả tại nghe đến La Vân Dương phân phó trong nháy mắt đằng không mà lên, hướng phía kia Thiết Mộc gia tộc trùng điệp đánh một phát cái tát.

	Làm Thiên Tôn lục trọng tồn tại, Thiết Mộc gia tộc đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, nhưng là liền tại hắn muốn tránh né thời điểm, lại đột nhiên giật mình phát hiện, mình lúc này cả người, dĩ nhiên nửa điểm đều không thể động đậy.

	Lần này, khiến hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Cũng liền tại hắn kinh hãi sát na, cái tát đã trùng điệp rơi xuống, trong chốc lát, mặt của hắn liền đã đỏ bừng lên.

	"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta, ta tổ thúc là sẽ không tha ngươi, ngươi. . ." Kia Thiết Mộc gia tộc gia chủ thanh âm bên trong tràn đầy oán độc.

	"Tiếp tục đánh! Dám công nhiên uy hiếp bổn điện chủ, đây là đối ta toàn bộ Thiên Vũ Minh Điện bất kính!" La Vân Dương xem kia trong thần sắc đã sinh ra vẻ sợ hãi Thiết Mộc gia tộc gia chủ, nhàn nhạt phân phó nói.

	Mặc dù không dùng toàn bộ khí lực, nhưng là mười mấy cái cái tát xuống dưới, khó mà thôi động trong cơ thể mình lực lượng đề phòng Thiết Mộc gia tộc gia chủ, bộ mặt đã bị đánh toàn bộ đều là vết thương.

	Hắn dùng một loại ánh mắt phẫn nộ xem La Vân Dương, nhưng là cuối cùng, lại là lời gì, cũng không dám nhiều lời.

	"Nạp Lan Dạ điện chủ, ta chỗ này chính là Thiết Mộc gia tộc, là toàn bộ Huyền Minh nhất tộc bên trong vọng tộc, ngài tùy ý tới đây xuất thủ, chính là đối toàn bộ Thượng Cổ Minh Điện khiêu khích." Kia thiết mộc gia chủ đang hút một hơi về sau, trầm giọng nói.

	Có vừa mới giáo huấn, mặc dù trong lòng của hắn tràn đầy phẫn nộ, lại cũng không còn dám làm loại kia cầm lấy trứng chọi với đá sự tình.

	"Thượng Cổ Minh Điện ta tự nhiên không dám trêu chọc, nhưng là ngươi Thiết Mộc Vân, lại không ở trong đám này, ta hoài nghi ngươi cùng Nhân tộc ở giữa có cấu kết, lần này Táng Minh thiên thổ sự tình, liền cùng ngươi có quan hệ." La Vân Dương nhẹ nhàng gõ một chút phía trước mình tảng đá bàn, thản nhiên nói: "Nói đi, ngươi là như thế nào cấu kết Nhân tộc gian tế."

	Thiết Mộc gia tộc gia chủ mộng, hắn cùng Nhân tộc, thật là không có cái gì liên hệ, xem La Vân Dương chững chạc đàng hoàng bộ dáng, hắn oán hận không thôi mà nói: "Ngươi này thuần túy là nói xấu, ta Thiết Mộc gia tộc cùng Nhân tộc, không có bất cứ liên hệ."

	Liền tại hắn nói chuyện thời điểm, liền nghe có người nhanh chóng bẩm báo nói: "Phó điện chủ, đã điều tra rõ, Thiết Mộc gia tộc hậu viện, có ba ngàn Nhân tộc sinh tồn."

	Thiết Mộc Vân nghe đến đó, thanh âm bên trong mang theo một tia gấp rút mà nói: "Những người kia, là ta nuôi nhốt đồ ăn, bọn họ. . . Bọn họ là đồ ăn a!" 