 	Huyết Hà tinh không huyết khí, càng đi ở giữa đi càng dày đặc, ở vào cuồn cuộn huyết khí bên trong, La Vân Dương cảm giác được trên người mình lực lượng khôi phục đặc biệt nhanh.

	Trừ điểm này bên ngoài, La Vân Dương còn cảm thấy có một loại cuồng bạo cảm giác, ở trong lòng không ngừng dâng lên.

	Chỉ bất quá loại cảm giác này, tại La Vân Dương cường đại tinh thần lực dưới, cũng không có gì ảnh hưởng quá lớn.

	Lãng Bôn thành thật rất, bất quá đang phi hành bên trong, hắn thỉnh thoảng liếc trộm một chút La Vân Dương, kia muốn nói lại thôi bộ dáng giống như là có lời muốn nói với La Vân Dương.

	"Có rắm mau thả, có chuyện mau nói, ngươi vẫn là đàn ông sao! Có muốn hay không ta lột da của ngươi ra nhìn một chút?" La Vân Dương nhìn cũng không nhìn kia Lãng Bôn một chút, hung ác đặt xuống một câu.

	"Lão đại, đừng. . . Ta nói!" Lãng Bôn là triệt để sợ cái này La Vân Dương, tại La Vân Dương như đao tử nhìn gần dưới, hắn run run một chút nói: "Nơi này linh khí, dễ dàng khiến người cuồng bạo."

	"Ta. . . Ta chính là sợ ngươi đánh ta sao!"

	La Vân Dương hướng phía kia cao hơn mười trượng Lãng Bôn nhìn thoáng qua, sau đó liền không lại nói. Sau ba tiếng, La Vân Dương bốn phía huyết khí càng thêm nồng đậm, nếu như người thường ở đây huyết khí bên trong, thứ nhất cảm giác, đó chính là chính mình không phải ở trong hư không, mà là tại trong biển máu.

	"La lão đại, nơi này chính là chúng ta Thần Minh căn cứ, mỗi một mới vào hàng giả, đều muốn trước tới hậu cần doanh đi báo đến." Lãng Bôn tay chỉ phía trước giống như một tòa núi lớn doanh địa, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy.

	Loại này run rẩy, La Vân Dương cảm giác, trừ e ngại bên ngoài, gia hỏa này còn có như vậy một tia phấn khởi.

	Không có sai, chính là một loại phấn khởi.

	Nhìn về phía trước kia một mảnh đứng vững tại tinh cầu bên trên phương, giống như cổ đại quân doanh sân bãi, La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên một tia tinh quang.

	Ở đây một khu vực bên trong, La Vân Dương có một loại rõ ràng cảm giác, đó chính là tà khí, phi thường cường liệt tà khí.

	Có thể tại cuồn cuộn trán huyết khí bên trong, hình thành tà khí, có thể thấy được cái này một mảnh nhìn như đơn giản trong doanh địa, ở nhân vật dạng gì.

	Không đến đến nơi đây, La Vân Dương lại càng thêm buông lỏng lên, hắn hướng phía Lãng Bôn cười nói: "Chúng ta dựa theo quy củ tới đi!"

	Lãng Bôn đôi mắt bên trong, lóe lên một tia tinh quang, lập tức hắn tại về khoảng cách vạn mét bên ngoài, lớn tiếng quát: "Nhân tộc La Vân Dương đến đây báo đến!"

	Một câu nói kia thở ra lập tức, khoảng chừng hơn nghìn người, từ kia huyết hồng sắc trong doanh địa vọt ra, những người này khí tức, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một loại bàng bạc áp lực, hướng phía La Vân Dương cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Ở đây cổ mãnh liệt mà đến dưới áp lực, La Vân Dương bình thản như nước, nhếch miệng lên, lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

	"Đường này không thông!" Một thân cao khoảng chừng hơn hai mươi trượng, mọc ra bốn cánh tay hai cái đầu nam tử, dùng cái kia giống như người cánh tay thô ngón tay, hướng phía nơi xa một chỉ nói: "Ngươi có thể đi nơi đó."

	Bị kia cự đại võ giả chỉ địa phương, là một cái cửa nhỏ, hơn nữa còn là đang nhanh chóng co vào cửa nhỏ.

	Cũng chính là một nháy mắt công phu, kia cửa nhỏ đã đến La Vân Dương cần co lại hạ thân, mới có thể đi qua tình trạng.

	Ở trong đó ý tứ, La Vân Dương tự nhiên là hiểu, hắn hướng phía đã điên cuồng hướng chính mình phía trước bay đi Lãng Bôn hai người nhìn lướt qua, sau đó hướng phía kia thân hình cao lớn khoảng chừng hai mươi trượng, mọc ra bốn cái tay cánh tay Cự Bàn tộc người bay thẳng tới.

	"Ha ha, thấy không, xông vào a!" Kia Cự Bàn tộc đại hán, hưng phấn hét lớn: "Các huynh đệ, đều chớ cùng ta đoạt, hôm nay cái này nhược kê, là của ta!"

	Lúc nói chuyện, hắn bốn cái nắm đấm, gần như đồng thời oanh ra. Trong chốc lát bốn điều bàng bạc huyết sắc trường long, phong tỏa La Vân Dương bốn phía thiên địa, hướng phía La Vân Dương tầng tầng đánh sâu vào tới.

	Cái này Cự Bàn tộc đại hán tu vi, chính là Tinh Hà cảnh đệ nhất giai, nhưng là lúc này hắn phát huy ra sức chiến đấu, so Nạp Lam Thanh Vân cũng không yếu bao nhiêu.

	La Vân Dương đối mặt với cuộn trào mãnh liệt huyết sắc trường long, cũng không có tránh né, mà là đón một điều huyết sắc trường long bay thẳng tới.

	Liền ở này huyết sắc trường long xuất hiện tại chính mình phụ cận thời điểm, La Vân Dương huy quyền hướng phía kia huyết sắc trường long tầng tầng đánh qua.

	Một quyền, huyết sắc trường long vỡ vụn.

	Mặc dù Cự Bàn tộc về mặt sức mạnh chiếm cứ ưu thế, mặc dù Cự Bàn tộc rất mạnh, nhưng là La Vân Dương kia đã tiến vào nhất giai lỗ đen tinh hệ, tại đối cứng lập tức, lại trực tiếp đánh tan này huyết sắc trường long.

	Ngay tại kia Cự Bàn tộc đại hán có chút giật mình La Vân Dương lực lượng lúc, đã quỷ dị đi tới Cự Bàn tộc đại hán trước người La Vân Dương, tầng tầng hướng phía hư không đánh ra một quyền.

	Một quyền này, là La Vân Dương dĩ vãng bình thường nhất Phá Sơn quyền, bất quá giờ phút này, ra quyền người sớm đã xưa đâu bằng nay, nắm đấm kia nhanh chóng đánh vào Cự Bàn tộc cường giả trên thân, trong chốc lát kia Cự Bàn tộc cường giả liền bay ngược ra ngoài.

	Bốn phía vốn là muốn cho kia Cự Bàn tộc cường giả trợ trận võ giả, từng cái sắc mặt đại biến, bọn họ hội tụ vào một chỗ, làm là ra oai phủ đầu, hiện tại vừa mới bắt đầu, dẫn đầu liền bị đánh.

	Nếu như mình bọn người lần này tìm không trở về tràng tử, như vậy những ngày tiếp theo, bọn họ phần lớn người, đều muốn trở thành người khác trò cười.

	"Các huynh đệ lên, chỉ cần đừng đánh người chết là được!" Một Mạc Hà tộc võ giả, lớn tiếng giật giây nói, theo tiếng hô của hắn, liền có bốn mươi, năm mươi người, gần như đồng thời hướng phía La Vân Dương xuất thủ.

	Quyền ấn, chưởng lực, chỉ mang. . .

	Trong lúc nhất thời, đủ loại công kích, cho người ta một loại phô thiên cái địa cảm giác, tại những công kích này bên trong, La Vân Dương thân thể nhanh chóng chớp động lên, mà hai tay của hắn cùng hai chân, càng là không có bất cứ chiêu thức thi triển đi ra.

	Quần chiến!

	Chẳng qua là La Vân Dương một người chiến một đám người, giờ khắc này La Vân Dương, cả người đều hưng phấn lên, chính hắn tham diễn ra đến Hỗn Động quang ba cùng ẩn hàm Đại Hỗn Động chi đạo hai ngón tay, đều không dùng.

	La Vân Dương dùng, là cơ bản nhất, cũng là thường dùng nhất thủ đoạn, chỉ bất quá những thủ đoạn này tăng thêm La Vân Dương Thần Võ điện bên trong nhiều năm chém giết, có thể nói một chiêu một thức, đều đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

	"Giết giết giết!"

	Nắm đấm oanh qua, liền có người bay rớt ra ngoài; hai chân quét ngang, liền sẽ có các tộc võ giả trực tiếp ngã xuống đất. Mà phô thiên cái địa công kích phía dưới, La Vân Dương cả người, liền tựa như một con chim nhỏ, biến mất sạch sẽ.

	"Ở chỗ này, đừng để hắn chạy trốn!"

	"Nãi nãi, nắm đấm này nhưng là thật cứng rắn, lão tử xương cốt giống như đoạn!"

	"Lợi hại, hắn đánh lén ta, tốc độ quá nhanh, ta căn bản là đuổi không kịp!"

	Đủ loại trong tiếng gầm rống tức giận, đã có mấy trăm người ở đây giao đấu bên trong, trực tiếp từ hư không bên trong bị đánh rơi xuống.

	Mặc dù La Vân Dương đang xuất thủ thời điểm, cũng là lưu thủ, nhưng là thương cân động cốt, vẫn phải có.

	Cùng hư không bên trong quần chiến so sánh, kia to lớn Nhân tộc trong quân doanh, không ngừng có người đi ra, cho tân nhân ra oai phủ đầu sự tình, bọn họ gặp nhiều, tân nhân phản kháng bị đánh một trận, cũng hợp tình hợp lý.

	Thậm chí không ít tân nhân lúc bắt đầu vô cùng dũng mãnh phi thường, nhưng đã đến cuối cùng, vẫn là bị ùa lên người, đánh khóc cha gọi mẹ. Tình huống như vậy, bọn họ cũng không phải chưa bao giờ gặp. Nhưng là bây giờ, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	"Đại đội thứ nhất muốn toàn quân bị diệt!" Một mặt lạnh lùng lệ Á Thần tộc võ giả, nhìn hư không bên trong chiến thành một đoàn tình hình, rất là cảm khái nói.

	Ở đây Á Thần tộc võ giả bốn phía, vây quanh trên trăm các tộc võ giả, mặc dù bọn họ đến từ Thần Minh bất đồng tộc đàn, nhưng là đối cái này Á Thần tộc võ giả, lại tràn đầy kính sợ.

	Loại này kính sợ, chỉ là bởi vì thực lực.

	"Người mới này không yếu, hắn mặc dù chỉ là Tinh Hệ cảnh tu vi, nhưng là lực lượng của hắn, lại không yếu tại Tinh Hà cảnh, điểm này rất ít gặp!"

	"Nhưng là càng hiếm thấy hơn, thì là hắn ý thức chiến đấu. Các ngươi chú ý tới không có, hắn đồng thời tại và mấy chục người giao chiến, thậm chí không biết lúc nào, liền muốn đối mặt những người khác đánh lén."

	"Nhưng lại tại loại thời điểm này, cơ hồ mỗi một lần công kích, hắn đều có thể hoàn mỹ tránh thoát, thậm chí có đến vài lần, hơn mười người liên thủ, giống như phong cấm thiên địa thiên la địa võng, đối với hắn đều không có bất cứ tác dụng."

	"Không muốn cho ta nói tốc độ của hắn rất nhanh, cái này cùng tốc độ có cọng lông quan hệ, này chủ yếu là bởi vì ý thức của hắn, hắn ý thức chiến đấu."

	Nói ra một câu nói kia Á Thần tộc nam tử, khi nhìn đến hơn mười người bị La Vân Dương từ hư không bên trong quét ngang đi ra thời điểm, đột nhiên lớn tiếng hô: "Đều cho ta né tránh, để cho ta tới!"

	Kèm theo cái này tiếng rống, Á Thần tộc nam tử đã đằng không mà lên, giờ khắc này hắn, liền tựa như một đầu bạo long, tầng tầng oanh kích đánh một quyền.

	Một quyền này, bốn phía hư không, đều bắt đầu hướng phía huy quyền phương hướng điên cuồng co vào, phương viên vạn trượng hết thảy, đều hướng phía nắm đấm kia hội tụ.

	"Là Đoạn Thần Hậu!" Có người điên cuồng lui lại, nhưng là giọng nói kia, lại là cực kì ngạc nhiên.

	Đoạn Thần Hầu là ai, La Vân Dương không biết, nhưng là một quyền này cho La Vân Dương cảm giác, cũng rất không giống với. Hắn cảm thấy ở đây giống như co vào vỡ vụn hư không bên trong, chính mình hết thảy chiêu thức, đều đã nhận lấy hạn chế.

	Đánh vỡ cái này hư không, đánh vỡ cái này hạn chế, đối với La Vân Dương tới nói, cũng không phải là rất khó khăn, nhưng là lúc này, ra tay đánh nhau La Vân Dương có một loại thoải mái lâm ly, đại sát tứ phương cảm giác, hắn làm sao có thể bỏ được tránh né, dàn xếp ổn thỏa đâu. Hắn cơ hồ không có chút nào do dự, hướng thẳng đến cánh tay kia, nặng nề mà bắn ra một chỉ!

	Đạn chỉ phá càn khôn!

	Á Thần tộc kia Đoạn Thần Hậu tại La Vân Dương ngón tay bắn ra thời điểm, liền có một loại cảm giác xấu, nhưng là hắn muốn lui lại đã tới đã không kịp, cho nên tại nắm đấm cùng La Vân Dương nắm đấm bành trướng lập tức, nắm đấm của hắn, đột nhiên duỗi phẳng!

	Một cỗ giống như vòng xoáy lực lượng, đột nhiên xuất hiện ở kia Đoạn Thần Hậu nắm đấm bên trong. Chỉ bất quá rất đáng tiếc, Đoạn Thần Hậu biến hóa mặc dù nhanh, nhưng là La Vân Dương ngón tay, một khắc này, đã điểm vào trên bàn tay của hắn.

	Trong chốc lát, hấp lực vỡ vụn, kia Đoạn Thần Hậu cánh tay, càng là theo điểm này chi lực, trực tiếp hóa thành tro bụi.

	Mà kia Đoạn Thần Hậu toàn bộ, càng là bay ngược ra ngoài.

	Bốn phía đã lui lại võ giả, lúc này nhìn thần sắc lạnh nhạt La Vân Dương, từng cái lòng còn sợ hãi, đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Còn có người sao?" La Vân Dương nhìn những cái kia không lại tiến công võ giả, một mặt cười xấu xa nói.

	Không có người lên tiếng, có thì là càng nhanh hơn lui lại, thậm chí có một ít cùng La Vân Dương giao thủ qua người, một khắc này càng là nhanh chóng từ hư không bên trong rơi xuống.

	Chỉ là mười đạn chỉ công phu, hư không bên trong, đã chỉ còn lại La Vân Dương một người!

 