 	Chư Thần sơn, trời cao mây nhạt!

	Đối với võ giả tới nói, lớn như vậy Chư Thần sơn, trên thực tế liền là một nơi cấm địa, nơi này không chỉ có hung thú, hơn nữa còn có Nguyên Thú.

	Giống như ba tầng lầu một dạng cao lớn cự tượng, hai cánh triển khai; có thể che khuất bầu trời cự ưng, còn có xé xác Long Hổ bạo vượn...

	Này hết thảy hết thảy tồn tại, đều để người đối với Chư Thần sơn chùn bước.

	Nhưng là gần đây, Chư Thần sơn bên trên, vô số Nhân tộc cường giả bắt đầu hội tụ. Mà những cái kia trên Chư Thần sơn xưng hùng xưng bá hung thú Nguyên Thú, thì bắt đầu điên cuồng lui lại.

	Thậm chí một vài trí tuệ siêu quần Nguyên Thú, tại hai thân ảnh đặt chân Chư Thần sơn sát na, liền đã lựa chọn sáng suốt rời đi.

	"Mau nhìn, là hắc ám luyện huyết giả!" Có nhân thủ chỉ vào một đứng trên Chư Thần sơn thân ảnh, thanh âm bên trong có chút phấn chấn.

	"Thánh giả Lucy cũng đến, hắn nhưng là chí cường giả một trong a!"

	Lặng lẽ tiếng đàm luận, tự nhiên không gạt được Lucy đẳng Thần cấp cường giả lỗ tai, chỉ bất quá đối với này mấy ồn ào, bọn họ không thèm để ý chút nào.

	Ánh mắt của bọn hắn, đều rơi vào lúc này ở vào Chư Thần sơn đỉnh La Vân Dương cùng John trên thân.

	Hai người một đứng ở chư thần đỉnh phong bên trái ngọn núi bên trên, một người khác, thì ở vào chư thần đỉnh phong phía bên phải trên đỉnh ngọn núi.

	Thời khắc này hai người, cũng không có bất cứ xuất thủ chi ý, nhưng là ánh mắt của hai người, lại thật chặt giao hội ở cùng nhau.

	"Đã ba giờ." Có người nhìn xem trong tay biểu, nhẹ giọng nói. Chỉ bất quá, hắn giọng điệu này bên trong mặc dù có chút bất mãn, lại là tuyệt đối không dám biểu hiện ra.

	Ba giờ, đối với người bình thường mà nói, có lẽ là một rất khó nhịn thời gian, nhưng là đối với người quan chiến mà nói, ba giờ không hề dài.

	Tại hai người đồng thời phóng tới Chư Thần sơn đỉnh phong thời điểm, không ít người đều cảm thấy hai người sẽ ở leo lên đỉnh phong một sát na, liền bắt đầu một trận kinh thiên động địa đại chiến.

	Nhưng là, để bọn họ không nghĩ tới chính là, hai người tại phân biệt nhảy lên chư thần chủ phong cái khác hai ngọn núi lúc, liền ngừng lại.

	Thật giống như lúc này bọn họ, đã quên quyết chiến, mà là tại khoan thai tự đắc quan sát phong cảnh.

	Nhưng là, có thể đi vào Chư Thần sơn đỉnh người quan chiến, đều là toàn bộ thiên hạ đứng đầu nhất cường giả, hai người lúc này mặc dù khí thế cũng không có lộ ra ngoài, nhưng là tất cả mọi người rõ ràng, hai người không ra tay thì thôi, một khi xuất thủ, chắc chắn là một đòn kinh thiên động địa.

	Mà một kích này, thậm chí có khả năng, quyết định này hai cường giả đỉnh cao thắng bại.

	"Mau nhìn, Murat cũng tới!" Có nhân thủ chỉ vào Chư Thần sơn chủ phong bên ngoài mười dặm một ngọn núi, thanh âm bên trong mang theo kích động.

	Chí cường giả Murat, xếp hạng còn tại chuẩn bị quyết chiến hai người phía trên.

	Chính là nàng, ngăn trở hai chí cường giả tại Mỹ Nhã cổ thành bên ngoài quyết chiến, hiện tại, Murat xuất hiện lần nữa.

	"Cũng không biết Murat nếu là xuất thủ, sẽ là một cái dạng gì tình hình?" Có người nhỏ giọng thầm nói.

	Đồng bạn của hắn, lúc đầu muốn đáp lại, nhưng vào lúc này, một ánh mắt xem ra, để hắn trong nháy mắt cảm thấy chính mình thân thể đều đang run rẩy.

	Cơ hồ bản năng, người kia lập tức liền im miệng không nói, hơn nữa, bởi vì chưa tỉnh hồn, bàn tay của hắn cũng run rẩy không ngừng.

	Murat không phải một người, bên cạnh nàng, còn đứng Alice.

	Bị sư phụ mình mang tới Alice, lúc này hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương cùng John. Lúc bắt đầu, bị sư phó phân phó Alice, đối với loại này vô thanh dò xét, còn có như vậy một tia bất mãn.

	Nhưng là chuyên chú mà si ngốc ngóng nhìn sau ba tiếng, Alice trong lòng có loại đặc biệt kích động, thậm chí nhịp tim đến không cách nào tự chế, nàng đôi mắt bên trong thần thái, cũng trở nên càng ngày càng sáng, thậm chí từ trên người nàng, tản ra một loại khí thế.

	Một loại cùng dưới chân sơn phong hội tụ như một khí thế.

	"Bọn họ thật thật mạnh!" Alice từ đáy lòng cảm thán nói, cuối cùng, nàng thu hồi ánh mắt nói: "Sư phó, ta không thể nhìn tiếp nữa."

	Murat gật đầu nói: "Ngươi có thể ở thời điểm này chủ động thu hồi ánh mắt của mình, thuyết minh tu vi của ngươi, đã nâng cao một bước."

	"Sư phó, ngươi cảm thấy hai người bọn họ, ai sẽ thắng?" Alice cảm thấy chính mình nhịn không được hướng sư phó hỏi cái này vấn đề lúc, trong lòng bàn tay cơ hồ đã ướt đẫm mồ hôi.

	Nếu như nói thiên hạ này có tư cách nhất bình luận trường tranh đấu này người, Alice biết mình sư phó sẽ không xếp ở vị trí thứ nhất.

	Bởi vì vị thứ nhất vị trí, là thuộc về vị kia Võ Thần.

	Nhưng là, tại cái này Chư Thần sơn bên trên, có tư cách nhất đánh giá hai người thắng bại người, nghiễm nhiên là sư phụ của mình.

	Murat nhẹ nhàng cười cười nói: "Không biết."

	Nói xong, lại cảm thấy giống như đệ tử có chút thất vọng, nhẹ giọng giải thích nói: "Không phải sư phó không muốn nói, mà là ta cũng không dám vọng đoán kết quả."

	Ngay tại Murat nói chuyện trong nháy mắt, sắc bén gió núi, cuốn lên một mảnh cây cỏ, cỏ này diệp trong chốc lát, liền hướng phía John cái trán vọt tới.

	Đối với chí cường giả mà nói, chỉ cần bọn họ không tình nguyện, liền xem như Hoàng cấp Nguyên Thú, đều khó mà tiếp cận thân thể của bọn hắn, nhưng là lúc này cây cỏ, lại là tại kề Murat thân thể trong nháy mắt, mới bị một sợi khí cơ, quấy thành nát bấy.

	Cái này một sát na, thật sự là rất ngắn, thậm chí đối không ít người mà nói, cái này một sát na công phu, căn bản cũng không đủ bọn họ nháy mắt.

	Nhưng là, ngay tại cái này một sát na, La Vân Dương đã đằng không mà lên, thân thể của hắn giống như một điều bay lên không vũ động cự long, hướng phía John xung kích tới!

	Đối với La Vân Dương đột nhiên đến tiến công, John cũng không có bởi vì đột nhiên biến hóa mà sinh ra bất kỳ kinh hoảng, hắn thét dài một tiếng, đồng dạng đằng không mà lên, cả người ở trong hư không hóa thành một mảnh gió lốc, điên cuồng hướng phía La Vân Dương cuốn đi.

	Một sát na, hai người ở trong hư không, liền lẫn nhau công ra trên trăm quyền. Chân của bọn hắn tay, thật sự là nhanh đến cực hạn nhất định, đến mức một vài Đại Tông Sư cấp bậc tồn tại, khi nhìn đến hai người giao thủ thời điểm, đều có chút thấy không rõ lắm hai người giao thủ cụ thể tình hình.

	Về phần một vài đi theo trưởng bối tới đây tăng lên kiến thức tuổi trẻ võ giả, càng là cảm thấy chính mình trước mắt hai chủng quang mang lấp lóe, đẳng bọn họ mở to hai mắt trong nháy mắt, đã cảm thấy trước mắt của mình, có hai chủng quang trạch, xông thẳng tới chân trời.

	Gió lốc qua, La Vân Dương cùng John hai người đã rơi vào chư thần đỉnh núi. Cùng vừa mới so sánh, toàn thân áo trắng John, trước ngực xuất hiện hai huyết động, đỏ thắm máu tươi, không ngừng từ trên người hắn chảy ra.

	La Vân Dương đồng dạng không có chiếm được quá đại tiện nghi, tại cánh tay phải của hắn bên trên, năm màu đen dấu tay, đồng dạng chảy máu tươi.

	"Không thể không thừa nhận, ta trước kia xem thường ngươi." Nhà vô địch John vuốt ve trên lồng ngực máu tươi, thanh âm bên trong tràn đầy lãnh túc.

	"Tu vi của ngươi, không dưới ta."

	La Vân Dương một mặt bình tĩnh nhìn nhà vô địch, thần sắc của hắn vô cùng tỉnh táo, nói ra mà nói cũng là khí phách: "Phải nói, hiện tại tu vi của ta, tại ngươi phía trên."

	"Có lẽ đi, nhưng là gần đây, ngươi rời đi không được cái này Chư Thần sơn." John trong khi nói chuyện, trong tay của hắn, nhiều hơn một thanh kiếm.

	Một thanh chỉ có dài hơn một thước kiếm đá, theo John đem kia kiếm đá chậm rãi giơ lên, một cỗ bàng bạc mà khí tức thần thánh, bắt đầu ở kia kiếm đá bên trên hội tụ.

	"Nhìn kỹ, đây chính là John cường đại nhất thủ đoạn, thần chi thẩm phán!" Murat khi nhìn đến kia kiếm đá bị giơ lên trong nháy mắt, gần như hưng phấn hướng chính mình đệ tử nói.

	Alice có thể cảm nhận được sư phó loại kia kích động tâm tình, nếu không phải ở đây hai người chính tại giao thủ, nói không chừng sư phó liền sẽ xông đi lên, thử một chút kia được xưng là mạnh nhất lực lượng tấn công thần chi thẩm phán.

	Thánh giả Lucy nhìn xem kia chậm rãi giơ lên kiếm đá, trầm giọng hướng phía bốn phía chúng nhân nói: "Lập tức lui lại mười dặm."

	Ở đây đám người, khoảng cách giao chiến chi địa, vốn là có một đoạn khoảng cách, lúc này nếu như lui về sau nữa mười dặm, như vậy bọn họ khoảng cách thì càng xa.

	Nhưng là, dù cho an bài như vậy rất bất lợi tại quan chiến, lại cũng không có người vi phạm Lucy mệnh lệnh, không phải bọn họ e ngại Lucy uy danh, mà là bọn họ sợ hãi chính mình tại cái này đại chiến bên trong bị tác động đến, thậm chí tại cái này đại chiến bên trong, không hiểu thấu bị mất mạng.

	Mười dặm lui lại rất nhanh, đương một vài Đại Tông Sư vừa mới đứng vững gót chân thời điểm, bọn họ đã cảm thấy hư không bên trong, xuất hiện một loại cường đại đến cực điểm ý chí.

	Tại cái này ý chí dưới, không ít ở đây cường giả, đều cảm thấy chính mình có một loại phủ phục quỳ lạy xúc động, mà kia chậm rãi giơ lên trong tay kiếm đá John, tại trong mắt bọn họ lúc này đã biến thành một thần.

	Một chấp chưởng bọn họ sinh tử thần!

	Tại tôn thần này dưới trường kiếm, bọn họ khó mà sinh ra bất kỳ sức phản kháng, thậm chí bọn họ đều không có lòng phản kháng.

	Có thể trở thành Đại Tông Sư người, không có chỗ nào mà không phải là ý chí kiên định như sắt nhân vật, thế nhưng là lúc này, trong lòng bọn họ phun trào, đều là thần phục xúc động.

	La Vân Dương chính đối John, mà hắn càng là cái này thần chi thẩm phán mục tiêu công kích, cho nên lúc này đối với cái này thần chi thẩm phán, hắn cảm xúc càng sâu.

	Nếu như nói mười ba Thánh giả thánh chi thẩm phán là ngưng kết tinh thần lực, như vậy hiện tại thần chi thẩm phán, lại cho người ta một loại chân chính, chưởng khống thế gian hưng suy, chân chính Thần cấp cường giả ý chí.

	Loại ý chí này, không gì không phá; loại ý chí này, khó mà ngăn cản.

	Tại cỗ ý chí này trở nên càng ngày càng cường đại thời điểm, La Vân Dương hai tay nhanh chóng thôi động, Viên Long Đấu Thiên Đồ đệ nhất biến, bị La Vân Dương thúc giục.

	Một đầu khoảng chừng cao hơn một trượng cự viên, xuất hiện sau lưng La Vân Dương, kim sắc lân phiến, để cái này cự viên bình tăng chín phần hung mãnh.

	"Thần nói, chết!"

	John trong tay kiếm đá, rốt cục vung ra, tại cái này vung ra trong nháy mắt, một đạo trắng nõn kiếm quang, mang theo vô tận ý chí, hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Kiếm quang chỗ đến, liền tựa như có một nắm trong tay thiên địa cường giả, chính tại càn quét trước mắt hết thảy tất cả.

	Tại một kiếm này vung ra sát na, không có người cảm thấy một kiếm này quá đơn giản, bọn họ cảm thấy chính là vô tận uy nghiêm, còn có hay không kiên không phá vỡ uy thế.

	Kiếm quang đem La Vân Dương toàn bộ bao phủ, tại kiếm quang này phía dưới, liền xem như hư không, đều bị bao phủ tại ở giữa.

	Cũng liền tại kiếm quang hạ lạc trong nháy mắt, La Vân Dương ngưng tụ Viên Long biến đệ nhất biến phát huy ra, tràn đầy vảy màu vàng kim cự viên, đón kia khai thiên tích địa, không thể nghịch chuyển một kiếm, tầng tầng đánh ra một quyền.

	Kim sắc quyền ấn, ẩn giấu đi vô tận uy nghiêm kiếm quang, ở trong hư không, điên cuồng đụng vào nhau.

	Trong lúc nhất thời, quần phong run rẩy, đại địa oanh minh!

 