 Hỗn Động Tứ Nguyên thú tại ngân sắc tiểu tháp căn cứ huấn luyện bên trong, liền được ca tụng là khiến đại thánh cũng vì đó tâm động chi vật.

	La Vân Dương trước đây từ Bạch Hạc Nguyên Tôn trân tàng bên trong, đạt được một viên h con mắt, trong đó một giọt tinh huyết, càng làm cho hắn Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, trực tiếp thăng cấp đến Thiên Tôn cảnh giới.

	Thiên Tôn cảnh Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, sinh ra hai loại mới bí pháp, chỉ bất quá này mấy chỉ có thể Hỗn Động Tứ Nguyên thú mới có thể tu luyện bí pháp, bởi vì yêu cầu quá cao, cho nên hiện tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, căn bản cũng không có tu luyện qua.

	Mà Hỗn Động Tứ Nguyên thú thành thục thể chiến đấu, La Vân Dương thật đúng là chưa từng nhìn thấy.

	"Rống!"

	Một tiếng tràn đầy thê lương tiếng rống, từ kia Thánh Giao tộc Thủy Tổ trong miệng hô lên, kèm theo này tiếng rống, Thánh Giao tộc Thủy Tổ, dẫn đầu phát khởi công kích.

	Chỉ thấy cái kia thân thể cao lớn quỷ dị xoay tròn, vốn ở vào phương xa cái đuôi lớn, liền tựa như giống như điên, trùng điệp hướng phía La Vân Dương quật đi qua.

	Này co lại, chẳng những nhanh chóng, hơn nữa trong đó ẩn hàm uy năng, càng là nhanh chóng cải biến bốn phía pháp tắc.

	Nghịch chuyển pháp tắc, khiến bốn phía hư không, cũng bắt đầu xuất hiện vô số vết nứt không gian, vốn nên là sinh ra bàng bạc hấp lực khe hở, lúc này sinh ra, lại là từng đạo quỷ dị vô cùng lực bài xích.

	Lại tỉ như thời gian này, tại thời khắc này phi tốc đảo lưu, Thánh Giao tộc Thủy Tổ cùng cái kia thành thục thể Hỗn Động Tứ Nguyên thú ở giữa khoảng cách, càng là tại quỷ dị rút ngắn, còn có. . .

	Đủ loại pháp tắc biến hóa, mục đích chỉ có một, đó chính là trói buộc này to lớn Hỗn Động Tứ Nguyên thú, khiến hắn khó mà ngăn cản.

	Mà Hỗn Động Tứ Nguyên thú cùng thủ đoạn ra hết Thánh Giao tộc Thủy Tổ so sánh, lại có vẻ vô cùng thản nhiên. Tại kia cái đuôi lớn quật mà đến sát na, kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú con ngươi bên trong lóe lên một tia trào phúng.

	Một đạo tử kim sắc quang hoàn, từ Hỗn Động Tứ Nguyên thú đỉnh đầu dâng lên, này quang hoàn chỉ có một đạo, nhưng là La Vân Dương khi nhìn đến này quang hoàn sát na, lại có một loại dự cảm mãnh liệt, đó chính là này quang hoàn bên trong, chí ít ẩn hàm mấy chục đạo Hỗn Độn Vô Tướng Hoàn.

	Tựa như một đuôi cũng đủ để đem toàn bộ vũ trụ rút nổ cái đuôi lớn, tại cùng kia tử kim sắc quang hoàn va chạm trong nháy mắt, liền bị một cỗ bàng bạc vô song lực lượng, trực tiếp bắn ra ngoài.

	Cùng lúc đó, kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú móng trái huy động, hướng phía Thánh Giao tộc Thủy Tổ, trùng điệp chụp lại.

	Cái vỗ này đơn giản vô cùng, nhưng là tại cái vỗ này bên trong, La Vân Dương lại thấy được hàng vạn con cự trảo, trong khoảnh khắc hội tụ vào một chỗ.

	Nếu không phải La Vân Dương Nguyên Thần xa xa mạnh hơn Thiên Tôn, hắn nhìn thấy, chỉ sợ liền chỉ là một cự trảo.

	Nhưng chính là như vậy, tại La Vân Dương muốn xem xét tỉ mỉ này mấy cự trảo biến hóa lúc, một loại khoan tim thấu xương đau đớn, tràn vào La Vân Dương trong lòng.

	Loại này đau đớn, vô cùng khó chịu, liền tựa như có mài tử, tại La Vân Dương trong lòng không ngừng mà xát động.

	"Oanh!"

	La Vân Dương trong óc hình ảnh, biến mất sạch sẽ, lúc này La Vân Dương tình hình chung quanh, cùng vừa mới ngồi xếp bằng thời điểm, không có bất cứ khác biệt.

	Tại hít một hơi thật sâu về sau, La Vân Dương liền đã có quyết định. Mặc dù Hỗn Động Tứ Nguyên thú trong trí nhớ, có hoàn chỉnh liên quan tới Liệt Thiên Vạn Trọng Kích ghi chép, nhưng là phương pháp này ghi chép cùng một nắm giữ Liệt Thiên Vạn Trọng Kích Hỗn Động Tứ Nguyên thú thi triển ra hiệu quả, là hoàn toàn không giống.

	Nếu như nói Hỗn Động Tứ Nguyên thú truyền thừa ký ức là một loại cần lĩnh hội pháp môn, như vậy này trạng thái đỉnh phong Hỗn Động Tứ Nguyên thú thi triển, vậy là tốt rồi dường như hiện trường tay tay nắm cửa dạy học.

	Mặc dù tại Thiên Nguyên bí cảnh bên trong, kia Thánh Giao tộc Thủy Tổ ký ức nhiều nhất, cũng càng thêm ăn khớp, nhưng là đối La Vân Dương mà nói, hữu dụng nhất, như cũ là Hỗn Động Tứ Nguyên thú Liệt Thiên Vạn Trọng Kích.

	Khoanh chân ngồi trên mặt đất, La Vân Dương một bên đem trong đầu của mình liên quan tới Liệt Thiên Vạn Trọng Kích pháp môn điều ra, một bên khiến ở vào trong cơ thể mình vũ trụ Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, đình chỉ tu luyện.

	Quen thuộc một lần Liệt Thiên Vạn Trọng Kích yếu điểm La Vân Dương, lần nữa khoanh chân ngồi trên mặt đất, trong lòng của hắn trực tiếp tưởng tượng kia Thánh Giao tộc Thủy Tổ cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú chiến đấu tràng cảnh, tràng cảnh kia lại lần nữa xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Vẫn là kia một trảo, nhưng là lần này, đang quan sát bên trong, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình đối một trảo này, nhiều đại lượng cảm giác quen thuộc.

	Chỉ bất quá hắn cũng không tiếp tục hướng phía phía dưới hình ảnh quan sát xuống dưới, mà là đem kia một trảo đánh ra động tác tinh tế quan sát.

	Một trảo này đánh ra động tác rất ngắn gọn, nhưng là ở trong mắt La Vân Dương, lại có vẻ diệu dụng vô tận.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Mặc dù mỗi một lần quan sát, đều để La Vân Dương tâm thần có một loại sụp đổ xúc động, nhưng là mỗi một lần quan sát về sau, La Vân Dương đều cảm thấy có chỗ.

	Ở vào La Vân Dương thể nội trong vũ trụ Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, thì tại lần lượt không ngừng mà luyện tập Liệt Thiên Vạn Trọng Kích.

	Bởi vì La Vân Dương tâm thần đủ cường đại, cho nên hắn có thể một bên quan sát, một bên tu luyện. Kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, lúc bắt đầu tiến bộ vô cùng thần tốc, đang quan sát lần thứ ba về sau, hắn liền có thể đánh ra một trăm trảo ảnh điệp gia.

	Một trăm lần điệp gia, chẳng những khiến Hỗn Động Tứ Nguyên thú đánh ra cự trảo uy lực bình tăng mười mấy lần, càng quan trọng hơn là, theo này hơn trăm lần điệp gia, bốn phía hết thảy, đều rất giống đã khống chế tại La Vân Dương vung trảo bên trong.

	Tránh né, thậm chí là ngăn cản, tại này hơn trăm lần điệp gia bên trong, đều có vẻ tái nhợt bất lực, thậm chí khó mà đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

	Nhưng là này một trăm lần điệp gia, liền tựa như một đạo đại khảm, mặc dù La Vân Dương không ngừng mà tăng lên thần trí của mình số liệu, nhưng là kia Liệt Thiên Vạn Trọng Kích tăng lên, lại trở nên vô cùng thong thả.

	Không đủ, còn chưa đủ!

	Tại lần lượt quan sát bên trong, La Vân Dương hai mắt, đã bắt đầu biến có chút đỏ lên, mà thần trí của hắn, càng là có một loại cảm giác đau đớn.

	Hiện tại lựa chọn tốt nhất, chính là nghỉ ngơi một chút. Nhưng là, kia Liệt Thiên Vạn Trọng Kích hấp dẫn, lại làm cho La Vân Dương khó tự kiềm chế.

	"Oanh!"

	La Vân Dương thể nội trong vũ trụ, Hỗn Động Tứ Nguyên thú trùng điệp đánh ra một trảo, lần này vung ra sát na, ẩn hàm tại kia một trảo bên trong trảo ảnh, đã tăng lên tới tiếp cận 200 lần. Có thể nói, đây là La Vân Dương tu luyện Liệt Thiên Vạn Trọng Kích đến, vung ra trảo ảnh nhiều nhất một lần.

	Uy lực so đơn thuần công kích, lần nữa nhiều hơn gấp đôi. Thậm chí một chút La Vân Dương dĩ vãng chưa từng cảm thụ sơ hở, cũng bị bổ sung.

	Tiếp cận hai trăm đạo trảo ảnh đã như thế, nếu như đem này trảo ảnh tăng lên tới hai trăm lời nói, lại là một cái dạng gì tình hình?

	Liền tại La Vân Dương trong lòng có chút không kịp chờ đợi thời điểm, thân thể của hắn, lại đột nhiên bị na di đến một tòa hiện đầy các loại dấu vết dưới ngọn núi.

	"Vân Dương tông tử, ngài thời gian đã đến." Thanh Nguyệt Lam phiêu nhiên đứng tại một bên, cười mỉm hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương mang theo một tia tiếc nuối nói: "Đáng tiếc a!"

	Thanh Nguyệt Lam cười nhạt một cái nói: "Trên thực tế, ngày này nguyên bí cảnh liền xem như lão tổ, cũng không thể không hạn chế quan sát xuống dưới. Dù sao Thủy Tổ đại nhân ký ức, mỗi bị quan sát một lần, liền sẽ bị ma diệt một phần."

	"Mặc dù loại này ma diệt nhìn qua rất không đáng giá được nhắc tới, nhưng là ma diệt nhiều lần, cuối cùng chẳng những những ký ức này muốn tiêu tán, liền xem như ngày đó nguyên bí cảnh, đều muốn tổn hại."

	Nghe Thanh Nguyệt Lam kia rõ ràng mang theo một loại ngươi đã chiếm hết tiện nghi, cũng không cần khoe mẽ ngữ, La Vân Dương nhẹ nhàng cười nói: "Đa tạ Lam Nguyệt Thiên Tôn chỉ giáo."

	Tựa như cũng cảm ứng được chính mình nói chuyện có chút quá mức, Thanh Nguyệt Lam nhẹ nhàng cười nói: "Ta cũng chính là một chút cảm khái mà thôi, Vân Dương tông tử, nơi này có ta Thánh Giao tộc lịch đại tiên hiền lĩnh hội Thiên Nguyên bí cảnh lưu lại bí kỹ, tông tử ngài có thể tùy ý lựa chọn một môn."

	Nói đến chỗ này, nàng nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên, nơi đây lưu lại, chỉ là những cái kia bí kỹ nhập môn giới thiệu, ngài chỉ có tuyển định về sau, mới có thể đạt được bí kỹ nguyên bản."

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, loại tình huống này cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Nếu như cả bộ đều ở nơi này khiến hắn từng kiện chọn lựa, La Vân Dương tuyệt đối không đề nghị đem này mấy bí kỹ nội dung phục chế một phần mang về.

	Mặc dù bắt đầu tìm hiểu đến, này mấy bí kỹ hẳn là cũng không dễ dàng, nhưng là khôi phục chế, đối La Vân Dương mà nói, lại không có cái gì khó khăn quá lớn.

	"Phong Quang Độn Thiên Thuật!" La Vân Dương tùy ý đi tới một bộ vết khắc trước, liền thấy một mảnh hư ảnh tại vết khắc bên trong không ngừng mà lưu động.

	Đây là một thiên thân pháp, mà từ thân pháp này bên trong, La Vân Dương thấy được một đầu cùng Thánh Giao tộc Thủy Tổ giao đấu hỗn độn cự ưng cái bóng. Mặc dù này Phong Quang Độn Thiên Thuật cùng kia hỗn độn cự ưng thân pháp có chênh lệch không nhỏ, nhưng là dựa theo có thể tu luyện phương diện này tới nói, này Phong Quang Độn Thiên Thuật vẫn là không sai.

	Nhưng là, đối La Vân Dương tới nói, hắn cũng không cần một thiên này thân pháp.

	Bởi vì thân pháp không được đầy đủ, cho nên La Vân Dương cũng không có làm quá nhiều lưu lại, chỉ là đơn giản liếc mấy cái, liền hướng phía mặt khác một bộ vết khắc đồ nhìn sang.

	"Thôn Thiên Thổ Địa Pháp" !

	Đang hướng phía danh tự này phong cách vô cùng pháp môn liếc mấy cái về sau, La Vân Dương liền nhìn về phía tiếp theo phó, bởi vì cái này pháp môn, với hắn mà nói, đồng dạng không có tác dụng gì.

	Theo thời gian lưu chuyển, La Vân Dương trọn vẹn nhìn một ngàn loại bí kỹ, này mấy bí kỹ mặc dù đều rất không sai, thậm chí có bí kỹ bàn về phẩm chất, so với La Vân Dương hiện tại tu luyện Thiên Vũ mười ba kiếm đều không kém cỏi chút nào, nhưng là bọn nó phần lớn đều có như vậy như thế hạn chế.

	Mà không có hạn chế, đối La Vân Dương tới nói, lại không có cái gì tác dụng quá lớn.

	Liền tại La Vân Dương quyết định, chính mình tùy ý lựa chọn một thời điểm, đột nhiên một bức tranh xuất hiện ở trong con ngươi của hắn.

	"Liệt Thiên Thiên Trọng Lãng!"

	Danh tự này liền đưa tới La Vân Dương hứng thú, hắn nhìn chăm chú hướng phía kia hình vẽ nhìn lại, chỉ thấy một bộ này pháp môn, dĩ nhiên ẩn hàm trên trăm hình vẽ.

	Không, phải nói, này Liệt Thiên Thiên Trọng Lãng bên trong, hẳn là ẩn hàm càng nhiều pháp môn, chỉ bất quá chỗ này quá ít, cho nên không có vẽ xong.

	Hơn nữa, này trên trăm bức họa, cơ hồ là đang lặp lại.

	La Vân Dương xem kia Liệt Thiên Thiên Trọng Lãng, con ngươi bên trong tinh quang, bỗng nhiên chớp động lên. Mà đứng tại hắn một bên, lẳng lặng chờ đợi hắn chọn lựa bí kỹ Thanh Nguyệt Lam, thì dùng một loại kì lạ ánh mắt hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua nói: "Vân Dương tông tử, một bộ này pháp môn, vẫn là đừng chọn."

	"Bởi vì, liền ngay cả nó người thiết kế, năm đó đều không có tu luyện thành, đây chỉ là một tưởng tượng mà thôi." 