 	"Điện hạ, ngài thật không tham gia lần này đối La Vân Dương vây giết sao?" Chí tôn Mẫu Hoàng tĩnh tu cung điện bên ngoài, một mỹ lệ Trùng tộc nữ tử, nhẹ giọng nói.

	Chí tôn Mẫu Hoàng nhướn mày, nữ tử này mặc dù mặt ngoài ôn hòa kính cẩn nghe theo, nhưng là nàng nhưng từ trong giọng nói của nàng nghe được một tia khiêu khích hương vị.

	Thái độ như vậy khiến chí tôn Mẫu Hoàng trong lòng rất là khó chịu, bất quá nàng cũng không có trực tiếp phát tác ra.

	Từ khi nàng tại Chí Tôn Luân Hồi lệnh tranh đoạt bên trong thất bại, nàng tại Trùng tộc địa vị liền bắt đầu nước sông ngày một rút xuống, chậm rãi bị khiêu chiến.

	Loại tình huống này rất bình thường, dù sao các nàng Trùng tộc, vốn chính là một nhược nhục cường thực địa phương. Muốn đem trước mắt loại này thế cục vãn hồi tới, vậy liền cần nàng biểu hiện so mặt khác người khiêu chiến càng thêm cường đại.

	"Ta tại sao muốn tham gia?" Chí tôn Mẫu Hoàng thanh âm bên trong, mang theo một tia đạm mạc.

	"Điện hạ, ngài thua ở La Vân Dương trong tay, mà bây giờ, là ngài lúc báo thù." Kia đồng dạng là một vị Mẫu Hoàng mỹ lệ Trùng tộc nữ tử, nhẹ nhàng nói.

	Chí tôn Mẫu Hoàng nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng chẳng những không có bởi vì câu nói này sinh khí, tương phản nàng còn nhàn nhạt mà nói: "Tin tưởng không bao lâu, ngươi liền sẽ phát hiện, có thể thua ở trong tay của hắn, trên thực tế cũng là một trận phúc khí."

	Lúc nói chuyện, chí tôn Mẫu Hoàng tay áo nhẹ nhàng huy động, liền phiêu nhiên mà đi.

	Kia mỹ lệ Trùng tộc Mẫu Hoàng đôi mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc, nhưng là cuối cùng, nàng loại này nghi hoặc liền biến thành không thèm liếc một cái.

	"Giả vờ giả vịt! Còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu cao thâm đâu!"

	Chí tôn Mẫu Hoàng cũng không nghe thấy kia châm chọc chi ngôn, trên thực tế liền coi như bị nàng nghe được, nàng cũng sẽ không để ý. Dù sao, đối với bậc này chanh chua côn trùng tới nói, bỏ đá xuống giếng cũng có thể giảm bớt một chút bởi vì ghen ghét mang tới không khoái đi!

	Từ La Vân Dương trở thành Thần Ngục quân đoàn Đại thống lĩnh bắt đầu, trong nội tâm nàng liền biết các vị đại nhân đang tại tiếp theo bàn đại cờ.

	Mà bàn cờ này mục tiêu, chính là khiến khí tức đang tại suy yếu Giới Thiên tôn chủ hiện thân, La Vân Dương cùng tứ đại trong thế lực người, đều là trên bàn cờ này quân cờ.

	Chí tôn Mẫu Hoàng hiểu rõ kia mấy tôn chủ tâm tư, bọn họ đối Giới Thiên tôn chủ tình huống, đã có một chút suy đoán.

	Nhưng là ngay tại lúc này, bọn họ cũng không nguyện ý cùng Giới Thiên tôn chủ xé rách da mặt, không chết không thôi. Lại thêm các vị tôn chủ đại nhân đối với La Vân Dương, có thể nói không có bất cứ hảo cảm, cho nên, La Vân Dương liền bị nhìn chằm chằm.

	Bất luận La Vân Dương làm cái gì, hắn phải đối mặt, đều là trước mắt loại này tình thế nguy hiểm.

	Luyện Ngục Hân Tấn Long, Khô Tịch thánh giả, Trảm Quang thánh giả, Cơ Giới đế quốc Thiên Âm thánh giả, Quan Hải thánh giả cùng Vạn Thú thánh giả, cùng các nàng Trùng tộc hai vị Thánh giả. Những người này danh hào, quả thật làm cho người nghe sợ hãi.

	Nhưng là, chí tôn Mẫu Hoàng lại cảm thấy, La Vân Dương sẽ thắng.

	Sở dĩ có loại cảm giác này, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là nàng không thể quên được tại kia Luân Hồi chi địa, La Vân Dương bày ra Thiên Tôn chi lực.

	Một tại trong luân hồi trở thành Thiên Tôn người, tại trong luân hồi, hắn rốt cuộc thu được chỗ tốt lớn bao nhiêu, không có ai biết.

	Thậm chí chí tôn Mẫu Hoàng có một loại cảm giác, đó chính là Giới Thiên tôn chủ liền xem như thật trụy lạc, La Vân Dương cũng tuyệt đối có thể sống rất tốt.

	Hắc Thần tử thoả thuê mãn nguyện, Lam Liên đạo tử ánh mắt lạnh lùng, hai người mặc dù là tại bên trong không gian ảo, lại như cũ cho người ta một loại hỏa hoa bắn ra bốn phía cảm giác.

	"Tốc độ của các ngươi có chút chậm." Lam Liên đạo tử thanh âm bên trong, tràn ngập lạnh lùng hương vị.

	Hắc Thần tử đối cái này Lam Liên đạo tử hừ lạnh một tiếng nói: "Tốc độ của chúng ta chậm không chậm, không cần đến ngươi đến khoa tay múa chân."

	"Nếu là ngươi có ý kiến, có thể hướng các vị tôn chủ động đại nhân nhấc lên, ngươi ở chỗ này cho ta nói, trừ để cho ta cảm thấy ồn ào, có cái rắm dùng!"

	Lam Liên đạo tử lạnh lùng nhìn Hắc Thần tử, cho tới nay, hắn đều không có làm sao đem Hắc Thần tử để ở trong lòng. Tại hắn cảm giác bên trong, phiến thiên địa này bên trong, duy nhất có thể làm cho hắn coi trọng người, chỉ có La Vân Dương.

	Nhưng bây giờ, Hắc Thần tử dám như thế càn rỡ cho hắn nói chuyện.

	Bất quá cách hư nghĩ không gian, Lam Liên đạo tử cũng không làm gì được Hắc Thần tử, hắn hừ một tiếng nói: "Liền coi như không có các ngươi, chỉ là một La Vân Dương, chúng ta Luyện Ngục đồng dạng có thể giải quyết."

	"Sở dĩ kêu lên các ngươi, là bởi vì có các vị tôn chủ quyết đoán."

	Hắc Thần tử mặc dù rất không quen nhìn Lam Liên đạo tử loại này chua ngoa, nhưng là hắn biết rõ, chính mình thật đúng là không thể hờn dỗi nói mình không đi. Bất quá hắn cũng không nguyện ý yếu thế: "Chỉ là một La Vân Dương, thật khẩu khí thật lớn."

	"Ngươi lợi hại như vậy, vì cái gì không tại vạn quân từ đó chém La Vân Dương đầu người, như vậy ngươi Lam Liên đạo tử uy danh, kia tuyệt đối là lên như diều gặp gió, khiến chư vị tôn chủ vì thế mà choáng váng."

	Lam Liên đạo tử đôi mắt bên trong tàn khốc chớp động, nếu như lúc này Hắc Thần tử ở trước mặt của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không dễ tha tên ghê tởm này.

	Vung tay lên dập máy cùng Hắc Thần tử tại thế giới giả tưởng gặp mặt, Lam Liên đạo tử nhanh chóng điều ra một bộ tinh đồ.

	Đây là một bộ đến từ Hỏa Viêm tinh vực tinh đồ, lúc này ở to lớn Hỏa Viêm tinh vực bên trong, bát phương đại quân đã trùng trùng điệp điệp, đem La Vân Dương Thần Ngục quân đoàn vây ở Hỏa Viêm tinh vực chính trung tâm.

	Xuất động tiếp cận mười vị Vũ Trụ cảnh, hơn trăm triệu các phe tinh nhuệ, lại thêm Thần Minh căn bản cũng không có cứu vãn chi ý, nếu là không có tôn chủ cấp bậc tồn tại xuất thủ, lần này La Vân Dương tuyệt đối là chắp cánh khó thoát.

	Nghĩ đến lần trước nhóm người mình cùng La Vân Dương tranh đoạt kia Chí Tôn Luân Hồi lệnh thời điểm kết cục, Lam Liên đạo tử chân răng đều hận ngứa.

	Mất mặt xấu hổ, kia tuyệt đối là mất mặt xấu hổ!

	Mà loại này mất mặt, theo Lam Liên đạo tử, chỉ có dùng máu mới có thể rửa sạch sạch sẽ. Hắn lần này, mặc dù không nhất thiết là tự mình đánh bại La Vân Dương, nhưng là kia La Vân Dương đầu người, nhất định phải tự mình chém xuống tới.

	Ngay tại Lam Liên đạo tử cắn răng nghiến lợi thời điểm, La Vân Dương dẫn dắt Thần Ngục quân đoàn, đã cùng Hân Tấn Long dẫn dắt Dung Nham Cự Ma quân đoàn trong tinh không gặp nhau.

	Mà Hân Tấn Long làm ra, là một bộ phòng ngự tư thái.

	Hắn đã được đến Lam Liên đạo tử truyền đến kế hoạch tác chiến, biết lần này lớn nhất mục đích, cũng không phải là muốn chém giết người trẻ tuổi kia, mà là muốn đem hắn sư tôn dẫn ra ngoài.

	Cho nên, cáo già Hân Tấn Long, liền nhanh chóng bố trí phòng ngự , chờ đợi Lam Liên đạo tử các cái khác các lộ đại quân đến về sau, lại động thủ.

	Cho đến lúc đó, vô luận Giới Thiên tôn chủ có phải hay không có thể xuất hiện, đều cùng hắn Hân Tấn Long không có nửa xu quan hệ.

	Hân Tấn Long trong bụng tính toán, La Vân Dương tự nhiên rõ ràng. Nhìn một bộ phòng ngự bộ dáng Hân Tấn Long, lại xem chính mình bên người, từng cái giống như chảo nóng con kiến Thần Ngục quân đoàn lớn nhỏ thống lĩnh, La Vân Dương khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý nụ cười.

	Hắn bây giờ có được ba khối Khởi Nguyên Thần Tinh, đối với loại này bát phương vây kín thủ đoạn, có thể nói cũng không có quá để ở trong lòng.

	Bất quá, bởi vì sự tình quan hệ đến mấy vị cao cao tại thượng, nhưng lại không nguyện ý chính mình xuất đầu lộ diện tôn chủ, cho nên tại một vài chuyện bên trên, La Vân Dương nên cẩn thận, đồng dạng cũng phải cẩn thận.

	Ở trong lòng suy tư sát na, La Vân Dương trong lòng, liền đã quyết định chủ ý, hắn bay lên không bay ra chính mình tọa hạ phi thuyền, sau đó lạnh giọng hướng phía hư không bên trong nói: "Hân Tấn Long, có dám đi ra đánh một trận!"

	Hân Tấn Long là Vũ Trụ cảnh cường giả, càng là Luyện Ngục bên trong nổi danh cuồng bạo người, lần này bởi vì thủy thật sự là quá sâu, cho nên tại cùng La Vân Dương gặp nhau về sau, liền không thể không áp dụng phòng thủ tư thế.

	Lại không có nghĩ đến, hắn còn không có hướng phía La Vân Dương tiến công, La Vân Dương vậy mà hướng hắn phát khởi khiêu chiến.

	La Vân Dương tu vi , dựa theo tình báo tới nói, là Tinh Hà cảnh, cùng hắn loại này đỉnh cấp đói Vũ Trụ cảnh cường giả, kém thật sự là nhiều lắm.

	Mặc dù La Vân Dương tru sát Vân Hải thánh giả, nhưng là dựa theo Hân Tấn Long đoán chừng, cái này La Vân Dương tại đánh giết Vân Hải thánh giả thời điểm, không biết dùng cái gì bất nhập lưu thủ đoạn.

	Hân Tấn Long tin tưởng, một khi đem La Vân Dương đặt vào chính mình vũ trụ bên trong, liền xem như La Vân Dương thủ đoạn lại nhiều, cuối cùng cũng không bay ra khỏi lòng bàn tay của mình.

	Nhìn dừng lại ở giữa không trung La Vân Dương, Hân Tấn Long chân răng có chút ngứa, hắn lúc này mặc dù không nguyện ý cho La Vân Dương động thủ, nhưng là bây giờ người ta chủ động đánh tới cửa, hắn lại không ra tay, vậy liền thật sự là quá không nói được.

	"La Vân Dương, dũng khí khả gia a!" Hân Tấn Long thân hình cao lớn xuất hiện ở trong hư không, hắn lạnh như băng hướng phía La Vân Dương cười cười, một đao hào quang màu đỏ thắm chớp động, kia bốn phía thiên địa, lập tức biến thành màu đỏ thẫm.

	La Vân Dương nhìn bốn phía đã toàn bộ đều là màu đỏ thẫm nham tương, thậm chí bị màu đỏ thẫm khí tức chiếm cứ thiên địa, biết mình lúc này, đã bị Hân Tấn Long đặt vào đến hắn vũ trụ bên trong.

	Vũ Trụ cảnh đối phó so với mình cảnh giới thấp võ giả thường dùng nhất phương pháp, chính là trực tiếp triển khai trong cơ thể của mình vũ trụ.

	Ở đây tu luyện chi đạo diễn hóa vũ trụ pháp tắc bên trong, người sử dụng liền là trời, liền là đất, hắn ở đây thể nội vũ trụ bên trong, cơ hồ không gì làm không được.

	Tại Thần Minh trong lịch sử, thậm chí xuất hiện một Vũ Trụ cảnh cường giả, một ý niệm đem một tộc đàn toàn bộ đặt vào đến trong cơ thể của mình vũ trụ bên trong, hắn không có đối cái này tộc đàn hạ cái gì tử thủ, chỉ là đem bọn họ còn tại thể nội vũ trụ bên trong , mặc cho bọn họ chậm rãi ở bên trong diệt tuyệt.

	Hiện bây giờ, La Vân Dương liền bị Hân Tấn Long đặt vào đến hắn thể nội vũ trụ bên trong.

	Hân Tấn Long cũng không có tiến vào trong cơ thể của mình vũ trụ, hắn nhìn ở vào trong cơ thể mình trong vũ trụ La Vân Dương, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Rất nhiều người đều nói La Vân Dương gia hỏa này có nhất định thực lực không nói, làm người còn quỷ kế đa đoan, mười phần khó chơi, liền coi như mấy vị tôn chủ đại nhân, cũng ở trong tay hắn nếm qua một chút mệt, nhưng là tại hắn Hân Tấn Long xem ra, La Vân Dương cũng không có gì không được.

	Tiến vào trong cơ thể của mình vũ trụ, muốn xử lý như thế nào La Vân Dương, đó chính là hắn Hân Tấn Long một ý niệm sự tình.

	Mà liền tại hắn cười thời điểm, Hân Tấn Long thấy được La Vân Dương nụ cười quỷ dị.

	Cái này La Vân Dương nụ cười, khiến Hân Tấn Long từ trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu, mặc dù loại cảm giác này đến không có lý do, nhưng Hân Tấn Long vẫn là trước tiên, điều trong cơ thể mình vũ trụ lực lượng, tạo thành một cự đại hỏa diễm aura, hướng phía La Vân Dương bọc qua.

	Mặc kệ La Vân Dương có cái gì chuẩn bị ở sau, lần này, hắn cũng phải làm cho La Vân Dương khó mà động đậy.

	Nhưng là, ngay tại ngọn lửa kia aura bay ra sát na, La Vân Dương bàn tay, liền nhẹ nhàng hướng phía hư không đánh ra một quyền.

	Một quyền này, lực lượng cũng không phải là rất lớn!

	Hân Tấn Long tại La Vân Dương nhẹ nhàng xuất thủ lập tức, cũng không có để ở trong lòng, nhưng là đương La Vân Dương lực lượng rót vào trong cơ thể hắn vũ trụ thời điểm, Hân Tấn Long đôi mắt bên trong, lộ ra một tia khủng bố chi ý.

	Hắn cảm giác, trong cơ thể của mình vũ trụ, vậy mà xuất hiện một loại sụp đổ dấu hiệu!

 