 	La Vân Dương trong lòng sợi dây cung kia, lúc này thật chặt kéo căng, hắn đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời có thể tiến hành lôi đình một kích.

	Nhưng là đối với chính mình công kích mạnh nhất có phải hay không có thể rung chuyển kia Thần Chi Tả Thủ, La Vân Dương trong lòng, cũng không có quá lớn lòng tin.

	Cái này Á Thần tộc nội tình, quả nhiên không phải tầm thường.

	Nhưng là, tại chạy bên trong, La Vân Dương đồng dạng có một loại cảm giác, đó chính là cái này hao phí Á Thần tộc nội tình thủ đoạn, đang tại không ngừng biến yếu.

	Đang không ngừng vượt qua hư không quá trình bên trong, La Vân Dương thậm chí có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này đang không ngừng suy yếu.

	Gia tăng tốc độ, không thể ngừng!

	Mặc dù Hỗn Động Tứ Nguyên thú cùng bản thể trị số tương đối màu hỗn độn trị số tới nói, thật rất nhỏ, nhưng là La Vân Dương cuối cùng vẫn đem cả hai tốc độ, toàn bộ tăng thêm đi lên.

	Tại hoàn thành đây hết thảy về sau, La Vân Dương càng là thi triển trừ Tử Hạc Thiên Tôn cường đại nhất pháp môn một trong: Hạc bay cao.

	Tại thi triển hạc bay cao sát na, La Vân Dương thân thể giống như dừng lại sát na, cái này một sát na dừng lại, khiến vô số người tâm, cũng vì đó cảm thấy điên cuồng.

	Chỉ cần La Vân Dương dừng lại, như vậy kia thần chi cánh tay, lập tức liền có thể đem La Vân Dương đánh trúng.

	Thần hồn câu diệt, nhất định phải thần hồn câu diệt!

	Tuyệt La tôn chủ hận thấu La Vân Dương, nhưng là đồng dạng, đối với điên cuồng như vậy La Vân Dương, cũng sinh ra một tia e ngại. Cho nên trong lòng của hắn, cũng không phải là muốn đem La Vân Dương bắt được, mà là đem La Vân Dương triệt để xoá bỏ.

	Thần La tôn chủ cùng Thiên La tôn chủ hai người thần sắc, cũng không so Tuyệt La tôn chủ chênh lệch bao nhiêu, hai người trong lòng, đồng dạng tràn đầy chờ mong.

	Đối với hai người tới nói, bọn họ đồng dạng chờ mong La Vân Dương sớm điểm bị đánh giết.

	Không có sai, chính là bị đánh giết, dù sao La Vân Dương cùng bọn họ Á Thần tộc ở giữa cừu hận, đã là khó mà cân đối. Nếu như vận dụng cấm kỵ chi pháp, còn giết không được La Vân Dương, như vậy bọn họ lần này tổn thất nhưng lớn lắm!

	La Vân Dương dừng lại, khiến bọn họ cảm thấy rất hưng phấn, nhưng là loại này cao hứng, chỉ là dừng lại như vậy một sát na.

	Giống như một đầu màu xanh cự hạc, La Vân Dương đằng không mà lên, nháy mắt vượt qua mấy chục vạn dặm hư không.

	Cái này một đằng không, khiến La Vân Dương cùng kia Thần Chi Tả Thủ khoảng cách, lần nữa gia tăng đến vừa mới bắt đầu thời điểm trạng thái.

	Thần Chi Tả Thủ, đã bắt đầu suy sụp, mà La Vân Dương tốc độ, lại như cũ không có bất cứ biến hóa.

	"Ghê tởm!" Thần La tôn chủ gầm thét, thanh âm bên trong mang theo vẻ điên cuồng.

	Mặc dù làm tôn chủ, Thần La tôn chủ không biết kinh lịch bao nhiêu thời gian, nhưng là này mấy thời gian, không cải biến được chính là hắn chính là một sinh mệnh bản chất.

	Liều lên kếch xù tiền vốn, nhưng là cuối cùng lại chỉ có thể đổi lấy một mất cả chì lẫn chài kết cục, cái này khiến hắn như thế nào tiếp thụ được!

	Thiên La tôn chủ tấm kia tuyệt mỹ trên mặt, cũng rất không dễ nhìn. Càng là đến Thiên Tôn hoàn cảnh, bọn họ càng minh bạch cái gì là chênh lệch.

	Điện Mang tộc tổ địa, vị kia quan sát giao đấu tình hình Thánh giả, cơ hồ không thể tin được xoa xoa ánh mắt của mình.

	Lập tức hắn liền lập tức hướng chính mình thuộc hạ phân phó nói: "Các ngươi lập tức đi đem chúng ta bắt lại Nhân tộc nô lệ. . ."

	Tại nói ra nô lệ hai chữ nháy mắt, vị này Thánh giả giống như ý thức được cái gì, lớn tiếng mà nói: "Khách quý! Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, những người này đều là chúng ta Điện Mang tộc bảo vệ khách quý."

	"Vô luận các ngươi suy nghĩ gì biện pháp, nhất định phải làm cho này mấy khách quý hài lòng, bằng không thì, các ngươi chết hết cho ta!"

	Thánh giả gào thét, khiến Điện Mang tộc võ giả từng cái can đảm tận nứt. Nhưng là bọn họ không dám phản kháng, mặc dù bây giờ bọn họ nhìn thấy tình hình, còn không có phân ra thắng bại, nhưng là trên thực tế, thắng bại đã quyết định.

	Á Thần tộc giết không được La Vân Dương!

	Một vô thượng tôn chủ cừu hận, thật sự là quá cường đại, bọn họ Điện Mang tộc mặc dù là mười tám cơ trụ tộc đàn, nhưng là đối với chuyện như thế này, bọn họ còn kém xa lắm.

	Nếu như La Vân Dương nhất định phải làm cho bọn họ Điện Mang tộc diệt tộc, liền xem như Á Thần tộc, cũng khó có thể có bất kỳ hành động.

	"Lão tổ, những cái kia chết Nhân tộc đâu?" Có người sợ hãi mà hỏi.

	"Ba!" Điện Mang tộc lão tổ phất tay, một bạt tai tầng tầng đánh vào mặt của người kia trên má, kia người nói chuyện mặc dù là Điện Mang tộc lão tổ thân tín, nhưng là tại này một bàn tay dưới, vẫn là bị đánh bay ra ngoài.

	"Ngu ngốc! Bắt lại, chẳng những đem những cái kia khiến Nhân tộc tử vong gia hỏa, chính là bọn họ cửu tộc, bắt hết cho ta."

	Điện Mang tộc lão tổ qua lại không ngừng đi lại, trong lòng càng là tràn đầy sợ hãi, hắn đã có một loại phi thường cảm giác bất an.

	Cùng Điện Mang tộc so sánh, Lôi Quang tộc càng là một mảnh bối rối, Lôi Quang tộc cùng Nhân tộc vốn là có một ít xấu xa, tại Nhân tộc tấn cấp nhị đẳng tộc quần thời điểm, Lôi Quang tộc càng là sử dụng bác bỏ quyền lợi, khiến La Vân Dương hao phí không ít công phu.

	Từ Tuyệt La tôn chủ sử dụng đại tước đoạt thuật về sau, Lôi Quang tộc không nói hai lời đem một Nhân tộc vừa mới được đến tinh vực trực tiếp nuốt xuống dưới.

	Cơ hồ toàn bộ tinh vực Nhân tộc, đều bị Lôi Quang tộc cường giả, biếm thành nô bộc.

	"Làm sao đây? Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Lôi Quang tộc ba Vũ Trụ cảnh Thánh giả, cả đám đều giống như kiến bò trên chảo nóng, đứng ngồi không yên.

	Nếu như nói vừa mới bọn họ còn bình tĩnh đẳng Á Thần tộc kết quả, như vậy hiện tại, bọn họ là thật sợ!

	"Nhanh lên khiến người đối nhân tộc những cái kia tinh vực tiến hành trấn an, cũng đem toàn bộ lôi trì tinh hoa lấy ra, cho nhân tộc những đại nhân vật kia đưa qua."

	"Lôi trì tinh hoa, có thể loại trừ trên người bọn họ không tốt trạng thái, nói cho bọn họ, chỉ cần bọn họ không hướng La Vân Dương tôn chủ cáo trạng, tất cả đều dễ nói chuyện."

	Có Lôi Quang tộc Thánh giả làm ra quyết định, nhưng là bọn họ tại từng điều mệnh lệnh chấp hành đi xuống thời điểm, nhìn trong tay những cái kia chết đi Nhân tộc số lượng thống kê, trên mặt thần sắc, biến vô cùng khó coi.

	"Nếu là Á Thần tộc thật không trấn áp được, chúng ta chỉ sợ. . ." Lôi Quang tộc đệ nhất tổ sư, thanh âm khô khốc.

	Kia xếp ở vị trí thứ ba Vũ Trụ cảnh cường giả, phất tay tại trên mặt của mình tầng tầng đánh một bàn tay. Mặc dù vị này Vũ Trụ cảnh cường giả da mặt, đã đến phổ thông Tiêm Tinh pháo đều khó mà rung chuyển tình trạng, nhưng là chính hắn lần này xuất thủ, lại vẫn là để cho mình mặt sưng phù trướng.

	"Trách ta, nếu không phải ta một ý nghĩ sai lầm!" Kia Lôi Quang tộc đệ tam cường giả trầm giọng mà nói: "Lần này, khiến vị tôn chủ kia đem mệnh của ta cầm đến liền là."

	Lôi Quang tộc đệ nhất cường giả xem chính mình đồng bạn, lắc đầu nói: "Chỉ sợ liền chính ngươi, căn bản cũng không đủ."

	"Ba người chúng ta, còn có những cái kia. . ." Những cái kia cái gì, vị này đệ nhất cường giả cũng không có nói xuống dưới, nhưng là hắn ý tứ, cũng đã vô cùng rõ ràng.

	"Hai người các ngươi không cần quá bi quan, trời sập có Á Thần tộc đỉnh lấy, ta cảm thấy, La Vân Dương không nhất định có thể trốn qua Á Thần tộc truy sát."

	Kia xếp hạng thứ hai cường giả, mang trên mặt một tia trấn định.

	Nhưng là ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, chiếu rọi tại thế giới giả tưởng trên màn hình Thần Chi Tả Thủ, tại hư không bên trong trực tiếp sụp đổ.

	Không màu quang mang, một lần nữa trở về đến giữa thiên địa.

	Mặc dù Lôi Quang tộc tam đại cường giả cũng không biết Thần Chi Tả Thủ là như thế nào sử dụng, nhưng là trong lòng bọn họ lại rõ ràng, loại này trên cơ bản là sức mạnh cấm kỵ, một khi sử dụng, vậy tuyệt đối muốn trả một cái giá thật là lớn.

	Bằng không thì, Á Thần tộc chỉ sợ sớm đã diệt mặt khác tam đại thế lực.

	"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể chạy thoát!" Thiên Tấn bên trong, vốn là đã bắt đầu điên cuồng Á Thần tộc võ giả, lúc này biểu hiện càng thêm cuồng bạo, liền tựa như một đem chính mình sở hữu tiền vốn đều đã thua sạch gấp đến đỏ mắt dân cờ bạc.

	Cùng thiếp Á Thần tộc hết đợt này đến đợt khác, mà càng nhiều người, lúc này thì là điên cuồng kêu gào, lần nữa sử dụng Thần Chi Tả Thủ.

	Cùng này mấy phổ thông Á Thần tộc so sánh, tụ tập tại Á Thần tộc một chỗ bí mật không gian Đạt Hải thánh giả bọn người, thì là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Làm Á Thần tộc tộc trưởng, Đạt Hải thánh giả hiểu rõ đồ vật, so này mấy phổ thông Á Thần tộc không biết mạnh bao nhiêu.

	Thần Chi Tả Thủ, kia là muốn trả một cái giá thật là lớn. Á Thần tộc mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng là loại này Thần Chi Tả Thủ thủ đoạn , dựa theo Đạt Hải thánh giả hiểu rõ, tuyệt đối thi triển không được ba lần.

	Hơn nữa loại này thủ đoạn, trên cơ bản đều là do thành chấn nhiếp tính thủ đoạn , bình thường thời điểm, trên cơ bản không cần.

	Nhưng là này mấy chấn nhiếp tính thủ đoạn một khi sử dụng xong, vậy đối với Á Thần tộc tới nói, chính là một không cách nào lường được tổn thất.

	"Tộc trưởng, chúng ta nên làm cái gì?" Một Thánh giả thanh âm bên trong, mang theo sợ hãi.

	Mà liền tại cái này Thánh giả lúc nói chuyện, trong mắt bọn họ hình ảnh đột nhiên biến hóa, La Vân Dương thân thể, vậy mà lại xuất hiện tại Thần Nguyên tinh bên ngoài.

	"Hắn muốn lần nữa phá hư Thần Nguyên tinh!" Có Thánh giả rống to.

	Đạt Hải thánh giả lòng đang điên cuồng run rẩy, mặc dù Á Thần tộc không ít tinh nhuệ, đều đã rút lui đến một chút không biết tên tiểu không gian, nhưng là Thần Nguyên tinh nhưng là Á Thần tộc trọng yếu nhất căn cơ một trong.

	"Đừng cho hắn hủy Thần Nguyên tinh!" Có người hô to, nhưng là liền xem như bọn họ, cũng khó có thể trước tiên trở lại Thần Nguyên tinh bên trong.

	Ngay tại bọn họ ánh mắt hoảng sợ dưới, La Vân Dương huy động trong tay mình đao gãy, một phát Hỗn Động diệt thế, bị La Vân Dương hướng thẳng đến kia Thần Nguyên tinh tầng tầng phách trảm xuống dưới.

	Một đao kia, ẩn chứa thuộc tính điều tiết hạ toàn bộ lực lượng, theo một đao này chém ra, ánh đao màu đen, bay thẳng kia Thần Nguyên tinh.

	Kim sắc vòng bảo hộ mặc dù lần nữa dâng lên, nhưng là tại này điên cuồng đao quang dưới, những cái kia thác động lên kim sắc vòng bảo hộ kim sắc thần nhân, trực tiếp vỡ nát tại giữa thiên địa.

	Mà theo này mấy thần nhân chết đi, đao quang tầng tầng rơi vào kia to lớn Thần Nguyên tinh bên trên.

	Trong chốc lát, Thần Nguyên tinh bị chém thành hai đoạn.

	La Vân Dương đối mặt với sụp đổ Thần Nguyên tinh, thần sắc lạnh nhạt, phá diệt hư không lực lượng thi triển phía dưới, đã không có mảy may sức chống cự Thần Nguyên tinh, tại La Vân Dương một ý niệm, lần nữa sụp đổ.

	"La huynh, Thần Nguyên tinh đã hủy diệt, ngài mối hận trong lòng hẳn là cũng phát tiết không sai biệt lắm, chuyện này, đến đây là kết thúc như thế nào?" Một âm thanh trong trẻo, tại hư không bên trong vang lên.

	Theo thanh âm này, một toàn thân tản ra hào quang màu tử kim bóng người, xuất hiện ở Thần Nguyên tinh bên ngoài.

	Nhìn thấy thân ảnh này, La Vân Dương trong đầu liền lóe ra một cái tên: Nam Lai Thiên Tôn. Cùng Giới Thiên tôn chủ, đồng dạng không phải Á Thần tộc, lại đăng đỉnh Thần Minh năm đại Tôn Chủ tồn tại.

	Hắn tồn tại cảm giác, vẫn luôn rất thấp, lại không có nghĩ đến, lúc này, hắn vậy mà xuất hiện ở Thần Nguyên tinh bên ngoài.

	Mà Nam Lai Thiên Tôn xuất hiện, cũng làm cho không ít người trong mắt, dâng lên một tia hi vọng!

 