 	Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện, Hiên Thiên Triệu Hưng ngửa mặt lên trời thét dài, ở phía sau hắn, vạn cái long ảnh giống nhau nở rộ thánh hoa, xán lạn vô song.

	Mà tại kia thánh hoa bên trong, một người mặc kim giáp, cùng Hiên Thiên Triệu Hưng giống nhau như đúc nam tử, đang tại ngạo thị thương khung.

	Thiên Tôn cảnh, mặc dù với hắn mà nói cũng không có bất cứ khó khăn, nhưng là bước vào về sau, như cũ khiến Hiên Thiên Triệu Hưng cảm thấy vô cùng nhanh nhẹn.

	Từ đó về sau, ta vì Thiên Tôn, đương chưởng luân hồi.

	"Hiên Thiên Triệu Hưng, chúc mừng ngươi trở thành Hồng Mông trong Thánh điện, cái thứ ba thăng cấp Thiên Tôn người, ban thưởng Hồng Mông điểm mười vạn, ban thưởng đại cơ duyên một lần." Xuyên thấu qua máy truyền tin, máy móc thanh âm, truyền vào Hiên Thiên Triệu Hưng bên tai.

	Hiên Thiên Triệu Hưng kia hăng hái thần sắc, lập tức phai nhạt xuống.

	Lần này Hiên Thiên Triệu Hưng, mục tiêu là cái gì? Mục tiêu của hắn là thứ nhất thăng cấp trở thành Thiên Tôn, thu hoạch được lớn nhất cơ duyên.

	Nhưng là bây giờ, hắn mặc dù thành công thăng cấp trở thành Thiên Tôn, nhưng lại không phải thứ nhất thăng cấp, mà là cái thứ ba thăng cấp.

	Cái này sao có thể!

	Hắn Hiên Thiên Triệu Hưng, luôn luôn tự cao tự đại, hắn cảm thấy mình chính là thiên chi thần tử, lần này chẳng những không có thứ nhất thăng cấp, ngược lại ngay cả cái thứ hai thăng cấp đều không có vòng bên trên, loại tình huống này, làm sao có thể nhẫn?

	Phải biết, hắn nhưng là Hiên Thiên Triệu Hưng a!

	Trong đầu của hắn, từng cái suy nghĩ nhanh chóng chớp động, hắn đang suy tư là ai, nhanh hơn chính mình thăng cấp trở thành Thiên Tôn.

	Là Lệ Cửu Nguyệt, vẫn là Âm Dương tông tử, hoặc là chính là La Vân Dương. Hoặc là nói còn có những cường giả khác tiềm phục tại trong chúng ta.

	Liền tại Hiên Thiên Triệu Hưng ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, một thở dài ở bên tai của hắn vang lên, nghe được tiếng thở dài, Hiên Thiên Triệu Hưng liền biết ai tới.

	Nghĩ đến kia thân ảnh khô gầy, Hiên Thiên Triệu Hưng đã cảm thấy một cỗ khí lạnh, từ trong lòng của mình dâng lên, mặc dù hắn lúc này tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy kia thân ảnh khô gầy, nhưng là cuối cùng, Hiên Thiên Triệu Hưng vẫn là đi ra ngoài.

	"Gặp qua thúc tổ!" Hiên Thiên Triệu Hưng trong thần sắc, nhiều một tia ngưng trọng.

	"Ngươi khiến ta thất vọng." Kia khô gầy nam tử trung niên, khi nhìn đến Hiên Thiên Triệu Hưng trước tiên, thanh âm bên trong mang theo một tia rõ ràng trách cứ.

	Hiên Thiên Triệu Hưng không có lên tiếng, lúc này, chính hắn cũng nói không ra lời.

	"Ngươi lấy được, là một lần đạt được đại cơ duyên cơ hội, mà kia thứ nhất thăng cấp, thì là một lần tuyệt thế cơ duyên cơ hội." Khô gầy trung niên nhân đối với thăng cấp Thiên Tôn ban thưởng, vô cùng rõ ràng, hắn thản nhiên nói: "Mặc dù đại cơ duyên cũng là vô cùng khó được, nhưng là cùng tuyệt thế cơ duyên so ra, như cũ có khoảng cách."

	"Đệ tử biết." Hiên Thiên Triệu Hưng hít một hơi thật sâu, thần sắc càng phát uể oải.

	Kia khô gầy nam tử trung niên xem Hiên Thiên Triệu Hưng bộ dáng, tựa như ý thức được cái gì nói: "Ngươi cũng không cần quá ủ rũ, mặc dù tuyệt thế cơ duyên không có, nhưng là đại cơ duyên chỉ cần cầm vào tay, như cũ rất không sai."

	"Huống chi, kia tuyệt thế cơ duyên mặc dù cường đại, nhưng là bên trong lực cản, đồng dạng vô cùng mạnh, ngươi chỉnh đốn một chút, sau đó đi tranh đoạt kia đại cơ duyên."

	Nghe khô gầy trung niên nhân, Hiên Thiên Triệu Hưng sắc mặt biến ảo ở giữa nói: "Thúc tổ, ta có thể đi tranh đoạt kia tuyệt thế cơ duyên sao?"

	"Không thể!" Khô gầy trung niên nhân lạnh như băng nói.

	"Hồng Mông Thánh Điện ở phương diện này, có quy định, nếu cơ duyên kia đã xác định là thứ nhất đột phá người ban thưởng, những người khác lại không thể đi đoạt, bằng không thì, liền muốn nhận Hồng Mông Thánh Điện nghiêm khắc nhất trừng phạt."

	Hiên Thiên Triệu Hưng thần sắc, trở nên khó coi.

	Hắn xem gầy còm trung niên nhân, thanh âm bên trong mang theo một tia không cam lòng mà nói: "Đây chẳng phải là nói, từ đó về sau, ta liền không có cơ hội?"

	"Ngươi không phải là không có cơ hội, tương phản, cơ hội của ngươi còn rất nhiều."

	Nam tử trung niên thanh âm bên trong, mang theo một tia ngưng trọng mà nói: "Tuyệt thế cơ duyên sở dĩ được xưng là tuyệt thế cơ duyên, cũng là bởi vì nó rất khó được."

	Nói đến chỗ này, nam tử trung niên đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lãnh đạm nói: "Trên thực tế, tại Hồng Mông Thánh Điện trong lịch sử, khoảng chừng hai phần ba tuyệt thế cơ duyên, cũng không có bị đạt được."

	"Biết tại sao không? Bởi vì kia tuyệt thế cơ duyên mặc dù là cấm chỉ các ngươi tranh đoạt, nhưng là hắn cũng không cấm chỉ những cường giả khác tranh đoạt."

	"Này đồng dạng cũng là đối thu hoạch tuyệt thế cơ duyên người khảo nghiệm."

	"Ngươi đại cơ duyên mặc dù cùng tuyệt thế cơ duyên so sánh, kém không ít, nhưng là nó phải đối mặt độ khó, đồng dạng ít đi rất nhiều."

	Hiên Thiên Triệu Hưng đôi mắt bên trong, thần quang chớp động, hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng là hắn đôi mắt bên trong thần sắc lại nói cho hết thảy mọi người, cuộc đấu kế tiếp, hắn tuyệt đối sẽ không lại thua xuống dưới.

	Mà kia gầy còm trung niên nhân xem Hiên Thiên Triệu Hưng một bộ kích động bộ dáng, đôi mắt bên trong lóe lên một tia vui mừng. Mặc dù lần này tranh đấu, Hiên Thiên Triệu Hưng đã lạc hậu, nhưng là chỉ cần là Hiên Thiên Triệu Hưng không nhụt chí, hắn cho rằng lấy Hiên Thiên Triệu Hưng thiên tư, hết thảy đều không phải là vấn đề.

	Lệ Cửu Nguyệt lúc này đồng dạng đang suy đoán, rốt cuộc là ai nhanh chính mình một bước, tại cảm giác của nàng bên trong, người này hẳn là Hiên Thiên Triệu Hưng.

	Cho tới nay, Lệ Cửu Nguyệt đều đem Hiên Thiên Triệu Hưng coi như chính mình đối thủ lớn nhất, mặc dù La Vân Dương cùng kia Âm Dương tông tử biểu hiện cũng không sai, nhưng là nàng cảm thấy hai người kia cùng Hiên Thiên Triệu Hưng, vẫn là tồn tại chênh lệch nhất định.

	Tại biết mình cái thứ hai đột phá Thiên Tôn thời điểm, Lệ Cửu Nguyệt trong lòng thứ nhất tuôn ra danh tự, chính là Hiên Thiên Triệu Hưng.

	Mặc dù người này có chút ghê tởm, nhưng là cho tới nay không cho rằng chính mình thất bại Lệ Cửu Nguyệt, đã nhanh nhanh đem mục tiêu đặt ở kia to lớn cơ duyên cơ hội.

	Mặc dù không phải tuyệt thế cơ duyên, nhưng là to lớn cơ duyên, đồng dạng đại biểu cho lợi ích cực kỳ lớn, có lúc, to lớn cơ duyên bên trong, thậm chí có thể tuôn ra thuộc về tuyệt thế cơ duyên mới có đồ tốt.

	"Lần này, ta nhất định phải chiếm cứ tiên cơ."

	Liền tựa như tại cho mình động viên, Lệ Cửu Nguyệt thật chặt nắm một chút chính mình trắng toát như ngọc nắm đấm.

	Âm Dương tông tử trở thành Thiên Tôn trình tự là thứ tư, bản này đã để hắn có chút khó chịu, mà khiến hắn càng thêm khó chịu là, hắn trở thành Thiên Tôn về sau, luôn luôn cảm giác trong lòng có của mình thứ gì thiếu khuyết.

	Nhưng là vô luận là hắn như thế nào suy tư, hắn cũng không nghĩ đến chính mình rốt cuộc là thiếu cái gì, tự nhiên cũng không có biện pháp bổ sung.

	Mà loại này thiếu thốn cảm giác mặc dù một mực bao phủ hắn, nhưng là Âm Dương tông tử hay là rất mau đem loại cảm giác này ném tới một bên. Hắn đang tính toán, rốt cuộc là ai, có thể nhanh như vậy siêu việt chính mình.

	Sau đó, chính là cơ duyên. Hồng Mông Thánh Điện an bài những cơ duyên này, đồng dạng có khảo nghiệm, mình coi như lần nữa lạc hậu, nhưng cũng có thể gặp phải.

	Luôn có một ngày, chính mình muốn trở thành lần này Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng người bên trong người mạnh nhất, luôn có một ngày. . .

	La Vân Dương đối với Hiên Thiên Triệu Hưng đám người suy nghĩ, cũng không có thời gian để ý tới, hắn lúc này, đang xem chính mình ban thưởng.

	Một trăm vạn Hồng Mông điểm, này có thể cho hắn tranh thủ rất nhiều đồ vật. Nhưng là đôi này La Vân Dương tới nói, cũng không phải là trọng yếu nhất.

	Trọng yếu nhất chính là, tuyệt thế cơ duyên!

	Tuyệt thế cơ duyên cấp bậc ban thưởng, khiến La Vân Dương trong lòng, dâng lên một tia nho nhỏ hưng phấn, mặc dù không biết này tuyệt thế cơ duyên là cái gì, nhưng là có thể bị Hồng Mông Thánh Điện xưng là tuyệt thế cơ duyên, tuyệt đối không thể coi thường.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền mở ra kia liên quan tới tuyệt thế cơ duyên nội dung.

	Tân vũ trụ!

	La Vân Dương xem hết kia liên quan tới tuyệt thế cơ duyên nội dung bên trong, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, đối với này tuyệt thế cơ duyên, La Vân Dương mặc dù trong lòng đã có chỗ chuẩn bị, nhưng nhìn đến nó nội dung, La Vân Dương vẫn không khỏi cảm thán Hồng Mông Thánh Điện đại thủ bút.

	Một mới sinh thành vũ trụ, mặc dù vũ trụ này không bằng đại vũ trụ như vậy to lớn, nhưng là bên trong chỗ tốt, tự nhiên là phi thường hơn nhiều.

	Mặc dù Thiên Tôn cùng Vũ Trụ cảnh thể nội vũ trụ, cũng bị mang theo vũ trụ danh tự, nhưng là trên thực tế bàn về đến, lại là căn bản cũng không có biện pháp cùng chân chính vũ trụ so sánh.

	Những cái kia trời sinh dài vũ trụ, so với Cửu Trọng Thiên Tôn vũ trụ, đều muốn hoàn mỹ không nói, mỗi lần tân vũ trụ sinh ra thời điểm, đều sẽ xuất hiện không ít chí bảo.

	Mặc dù đại đa số Thiên Tôn, đều sử dụng trong cơ thể mình thai nghén mà thành thiên binh, nhưng là đồng dạng có một ít đỉnh cấp Thiên Tôn, bọn họ sử dụng binh khí, chính là vượt rất xa thiên binh chí bảo.

	Bất quá tại nhắc tới chỗ tốt đồng thời, tại phần này liên quan tới tuyệt thế cơ duyên nội dung bên trong, cũng viết đến một điểm, đó chính là tân vũ trụ mở, đồng dạng sẽ khiến người hữu tâm chú ý.

	Mặc dù Hồng Mông Thánh Điện cái khác tông tử sẽ không tham gia tranh đoạt, nhưng này không ảnh hưởng sẽ có bốn Chu Vũ trụ cường giả, tiến hành tranh đoạt.

	Mà đối với mới mở vũ trụ tới nói, cao nhất có thể đủ tiến vào mới mở này tích vũ trụ, cũng tiến hành tranh đoạt, là ngũ trọng Thiên Tôn.

	Tại trở thành Vũ Trụ cảnh trước đó, La Vân Dương có thể trực diện Vũ Trụ cảnh tam trọng, hiện tại trở thành Thiên Tôn, vô luận là trên lực lượng vẫn là tinh thần lực bên trên, La Vân Dương đều có lớn vô cùng tiến bộ.

	Ngũ trọng Thiên Tôn, nhất niệm nhất thế giới. Nếu như là không có trở thành Thiên Tôn trước đó, La Vân Dương cảm thấy mình tốt nhất vẫn là không nên cùng bậc này nhân vật giao thủ, nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn có không nhỏ lòng tin.

	Trầm ngâm ở giữa, La Vân Dương liền đem lực chú ý đặt ở mặt khác một phương diện, đó chính là Hồng Mông Thánh Điện phái đi người, rất là làm người khác chú ý. Đại đa số thời điểm, cái khác Thiên Tôn, đều sẽ dẫn đầu đem Hồng Mông Thánh Điện phái ra anh tài, cho đào thải ra khỏi cục.

	Cách làm này, Hồng Mông Thánh Điện tựa như chẳng những sẽ không trừng phạt, hơn nữa còn sẽ ở kia vũ trụ hoàn toàn thành hình về sau, cho đào thải Hồng Mông Thánh Điện anh tài người, một phần thưởng cực lớn.

	La Vân Dương mặc dù cảm thấy mình không cần quá e ngại ngũ trọng Thiên Tôn, nhưng là vừa lên đến liền trở thành đại đa số Thiên Tôn cái đinh trong mắt, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

	Mà dựa theo Hồng Mông Thánh Điện cho nội dung nhiệm vụ thuyết pháp, Hồng Mông Thánh Điện điều động người, có thể lựa chọn che giấu tung tích, nhưng là có thể trở thành Thiên Tôn tồn tại, trên cơ bản đều không phải là đồ ngốc, tại trải qua một phen thôi diễn, trên cơ bản đều có thể cho đem Hồng Mông Thánh Điện phái ra nhân vật, tìm cho ra.

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương lần nữa so sánh một chút tân vũ trụ tình huống, hắn bỗng nhiên phát hiện, này sắp mở tân vũ trụ, dĩ nhiên cùng mình dĩ vãng đi qua Thiên Vận thần triều hư không, cả hai cũng chỉ là có mấy cái không gian bích lũy khoảng cách.

	Mà khi tân vũ trụ hình thành thời điểm, này mấy không gian bích lũy, đều sẽ uy lực giảm nhiều, Thiên Tôn cấp bậc tồn tại, trên cơ bản đều có thể xuyên qua.

	Mười năm về sau, tân vũ trụ hoàn toàn thành hình!

	La Vân Dương xem này thời gian điểm, trong lòng liền đã có quyết đoán, hắn không thể trở thành người khác liên thủ đối phó bia ngắm, như vậy, liền xem như hắn tương đối mạnh, sợ rằng cũng phải tay không mà quay về.

	Mà hắn nếu không gây nên người khác chú ý, liền cần một khiến người hoàn toàn tin phục thân phận, một trải qua được người khác điều tra thân phận.

	Cho nên, kia Thiên Vận hư không, hắn vẫn là phải trở về một chuyến!

 