 	Sâm Không là ai, làm Thiên La đế quốc một hầu tước gia tộc hạch tâm thành viên, Vân Sâm rất rõ ràng, đây là quốc quân danh tự.

	Chỉ bất quá tại to lớn Thiên La đế quốc, có can đảm đối Sâm Không gọi thẳng tên người, đã lác đác không có mấy. Hoặc là nói, dám như thế không chút kiêng kỵ xưng hô vị này chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ người, đều đã chết rồi.

	Không thể lại chết chết.

	Nhưng là bây giờ, cái tên này, lại bị người hô lên, hơn nữa còn cùng bái kiến liên hệ đến cùng một chỗ.

	Tình hình này, liền tựa như một khỏa kinh lôi, tầng tầng đánh vào Vân Sâm trong lòng, ngay tại vừa rồi, hắn còn cần một loại đối mặt vô tận giống như núi cao cảm giác, đối mặt vị kia Tam hoàng tử, hiện tại, Tam hoàng tử cha hắn, cái này cao cao tại thượng Thiên La đế quốc Hoàng đế, vậy mà dùng phương thức như vậy, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nhưng là tiếp xuống, càng làm cho hắn khiếp sợ tình huống phát sinh, vị kia tại Thiên La đế quốc bên trong, hình như chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, tầng tầng quỳ xuống lạy.

	Tựa như là hắn thần tử quỳ lạy hắn, hắn lúc này, cũng lựa chọn quỳ lạy!

	Vân Sâm tại Vân gia tiến vào Thiên La đế quốc thời điểm, đã từng quỳ lạy qua vị này Thiên La đế quốc chí tôn bệ hạ.

	Lúc đó, cái này bệ hạ chỉ cần một câu, không không không, cũng có thể là chỉ là một ánh mắt, một thủ thế, cũng đủ để cho hắn Vân gia tan thành mây khói. Có thể nói, ngay lúc đó Vân Sâm, trong lòng tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Nhưng là bây giờ, hoàng đế này đang tại hắn một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, cùng La Vân Dương gặp mặt!

	Một mảnh đen kịt quỳ sát người, một chút không nhìn thấy bờ! Cứ việc Vân Sâm biết, những người này quỳ lạy cũng không phải là hắn Vân Sâm, nhưng là trong lòng của hắn, vẫn cảm thấy mười phần hưởng thụ, loại này bị người quỳ lạy cảm giác, thật sự là tuyệt không thể tả, đại trượng phu làm như thế!

	Vân Sâm ánh mắt hướng phía quỳ lạy phương hướng nhìn lại, hắn thấy được hắn mười chín thúc, chính quỳ gối một rất không đáng chú ý vị trí, hơn nữa, hắn còn tại chỗ gần thấy được quỳ ở nơi đó Tam hoàng tử Sâm Minh!

	Kia chỉ vào cái mũi mắng hắn là người sa cơ thất thế, kia mí mắt luôn luôn lật lên trên Sâm Minh, chính một mực cung kính quỳ trên mặt đất. Kia khúm núm tư thế, thật giống như một điều chó pug.

	Sâm Minh cũng không có ngẩng đầu, thậm chí có thể nói, đã không sai biệt lắm trở thành Hoàng thái tử Sâm Minh, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên. Giờ khắc này hắn, cùng sâu kiến không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	"Không cần đa lễ." La Vân Dương điềm nhiên như không có việc gì nói.

	Làm Đại Liên Bang cao tầng, La Vân Dương đối với một chút quyền thế loại hình thủ đoạn cũng không lạ lẫm, huống chi những năm gần đây, hắn trải qua hết thảy, để hắn đối rất nhiều chuyện, khống chế vô cùng thuần thục.

	Cho nên, kia Tinh Hệ cấp Sâm Không quỳ lạy hắn, hắn cũng liền yên tâm thoải mái hưởng thụ, mặc dù hắn ngay cả cười đều chẳng muốn cười một chút, nhưng là nên quả nhiên giá đỡ, hắn vẫn là được bưng đủ!

	Từ khi hắn trở thành Thiên La đế quốc tài quyết sứ một khắc này, cái này một đế quốc, liền đã trở thành hắn cho lấy cho đoạt đồ chơi.

	Dù là hắn quốc quân là Tinh Hệ cấp, dù là hắn trong nước, đồng dạng tồn tại Tinh Hệ cấp, nhưng là đối mặt cường đại Huyết Sát đạo, La Vân Dương bất kỳ một cái nào quyết định, đều không phải là Sâm Không bọn họ có thể phản đối.

	Sâm Không kinh sợ đứng lên, nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, tràn đầy tôn trọng, liền coi như ánh mắt kia rơi vào Vân Sâm trên người thời điểm, Vân Sâm cũng có thể rõ ràng cảm giác được, hoàng đế này bệ hạ ý lấy lòng.

	Toàn bộ quỳ rạp trên đất người, từng cái đứng lên, chỉ bất quá đám bọn hắn động tác càng thêm cẩn thận, cũng càng thêm cung kính.

	Vân Sâm ánh mắt, vẫn luôn đang ngó chừng Sâm Minh, hắn lúc này, trong lòng tràn đầy chờ mong!

	Sâm Minh không để cho hắn thất vọng, tại ngẩng đầu nhìn tới thời điểm, phát hiện hắn đứng tại La Vân Dương bên người, rất là giật mình về sau, chính là một mảnh mờ mịt.

	Đây là một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi, cũng là một loại để hắn trong lòng run sợ sợ hãi. Mà lập tức, loại này sợ hãi, liền biến thành nụ cười, một loại lấy lòng nụ cười.

	Cũng liền tại thời khắc này, Vân Sâm sinh ra một loại cảm giác, đó chính là giờ phút này Sâm Minh sinh tử, hoàn toàn cũng tại trong lòng bàn tay của mình.

	Loại cảm giác này, vô cùng thoải mái, loại cảm giác này, để hắn vô cùng hưởng thụ!

	Một Tinh Hệ cấp cường giả cảm giác, kia là vô cùng đáng sợ, đương Sâm Minh lộ ra dị dạng thời điểm, Sâm Không liền hướng phía hắn nhìn sang.

	Nhìn bản thân sủng ái nhất nhi tử có chút thất thố, Sâm Không liền nghĩ đến cái gì, thật nhanh hướng Vân Sâm đánh giá một chút, sau đó ánh mắt rơi vào giống như cười mà không phải cười La Vân Dương trên thân.

	"Đặc sứ, ta giáo tử vô phương, để đặc sứ chê cười, người tới, truyền mệnh lệnh của ta, tước đoạt Sâm Minh hoàng tử chi vị, sung quân thứ mười chín phòng giam tinh cầu, một vạn năm bên trong, không cho phép phóng thích!"

	Một Hoàng đế trọng yếu nhất chính là cái gì? Đương nhiên là chính hắn quyền lợi, khi hắn quyền lợi lung lay sắp đổ nhận uy hiếp thời điểm, như vậy bất luận kẻ nào với hắn mà nói, đều là không kịp quan tâm.

	Vân Sâm là ai, hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng là có một chút hắn rất rõ ràng, đó chính là hắn sủng ái nhất nhi tử, đem cái này đứng tại đặc sứ bên người người trẻ tuổi đắc tội! Đây cũng không phải là việc nhỏ, phải biết, một xử lý không tốt liền sẽ rước lấy đại họa a!

	Cho nên hắn Sâm Không liền không có lựa chọn khác, hắn chỉ có hy sinh hết chính mình cái này nhi tử, mới có thể hóa giải đặc sứ bất mãn.

	"Phụ hoàng!" Sâm Minh không cam lòng hô to, hắn bây giờ không có nghĩ đến, bản thân lại nhận như thế nghiêm khắc trừng phạt, trong lòng của hắn là rất sợ hãi, là rất hối hận, nhưng là càng làm cho hắn khó chịu, là phụ hoàng mệnh lệnh!

	Tước đoạt địa vị, giải vào nhà giam tinh vạn năm, kia nhà giam tinh bên trong căn bản cũng không có thể tu luyện, nói cách khác, hắn đã xong.

	Cũng chỉ là gọi ra phụ hoàng hai chữ, Sâm Minh liền bị người dùng lực lượng phong bế miệng, đừng nói nói chuyện, ngay cả nửa điểm thanh âm, đều không phát ra được.

	La Vân Dương cười cười, không nói gì, mà Vân Sâm lúc này, cũng đã hoàn toàn hiểu rõ ra.

	Hắn lần nữa nhìn về phía La Vân Dương thời điểm, đã cảm thấy lúc này La Vân Dương, liền tựa như một Thần Đế, một đem Thiên La đế quốc chộp vào trong lòng bàn tay, tùy thời một bàn tay, liền có thể để Thiên La đế quốc sụp đổ Thần Đế.

	Chỉ là hướng phía Sâm Không nhẹ gật đầu, La Vân Dương ngay tại Sâm Không dẫn đạo dưới, hướng phía trong hoàng cung, lớn nhất Càn Dương điện đi tới.

	Dĩ vãng, nơi này là Sâm Không triệu tập đám đại thần nghị sự địa phương, nhưng là hiện tại, hắn lại là La Vân Dương tạm thời chỗ ở.

	Sâm Không khắp khuôn mặt là nụ cười, trên mặt mọi người đều là nụ cười, nhưng là La Vân Dương khi tiến vào đại điện về sau, liền trực tiếp khiến người đem Sâm Không cho tiễn khách.

	Mà Sâm Không, cũng không dám có chút, thậm chí liền ngay cả mình đi ra thời điểm, Sâm Không còn hướng bản thân lấy lòng cười cười.

	"Tỷ phu, ngài. . . Ngài đây là. . ."

	La Vân Dương nhìn Vân Sâm, nhẹ nhàng cười nói: "Ta là lần này tài quyết sứ, tài quyết Thiên La đế quốc gần mười vạn năm được mất, ngươi hiểu chưa?"

	Tài quyết sứ, chức vị này, Vân Sâm cũng không phải là quá rõ ràng, nhưng là La Vân Dương hiện tại quyền thế, hắn lại là rõ ràng cảm nhận được.

	Một loại liền xem như đế quốc Hoàng đế Sâm Không đều không có quyền lợi, bao phủ tại La Vân Dương trên thân, không chỉ là Sâm Không, đế quốc tất cả tộc trưởng của đại gia tộc, đều chờ ở bên ngoài.

	Một ngày sau đó, đương Vân Sâm đi ra La Vân Dương chỗ tu luyện thời điểm, hắn bị dẫn đến Sâm Không trước mặt, Sâm Không hình như đã điều tra rõ ràng hắn tình huống, mới mở miệng liền phong hắn một Vương tước vị trí.

	Mà Vân Sâm việc hôn nhân, Sâm Không chẳng những giúp hắn hoàn toàn làm tốt, thậm chí còn nói cho Vân Sâm, chỉ cần hắn thích, Hoàng tộc thành niên công chúa, có mấy vị đối với hắn rất là ngưỡng mộ.

	Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, không có bất kỳ cái gì điều kiện, mọi chuyện đều tốt giống như từ đối với hắn Vân Sâm thưởng thức. Bất quá Vân Sâm cũng sẽ không bị trước mắt này mấy choáng váng đầu óc, trong lòng của hắn rất rõ ràng, đây hết thảy, đều là bởi vì chính mình tại La Vân Dương bên người địa vị. Nói khó nghe chút, đó chính là cáo mượn oai hùm.

	"Tỷ phu của ta tính tình không tốt, hơn nữa hắn người này thích dứt khoát." Do dự một chút, Vân Sâm hướng phía Sâm Không nói.

	Sâm Không tay thật chặt nắm một chút, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

	Ba ngày sau, đương Sâm Không lần thứ mười cầu kiến bị cự tuyệt về sau, Thiên La đế quốc lễ vật rốt cục đưa đi lên.

	Làm La Vân Dương tâm phúc, Vân Sâm mặc dù xuất thân đại tộc, nhưng nhìn đến những cái kia kính dâng tới đồ vật, vẫn như cũ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hắn thậm chí có một loại, nhiều như vậy tài phú, làm sao có thể tiêu đến xong cảm giác.

	Tinh tệ, một vạn!

	Đây tuyệt đối là một siêu cấp con số lớn, Vân Sâm thậm chí có một loại cảm giác, cái này một vạn tinh tệ, tuyệt đối để Thiên La đế quốc tài chính sụp đổ, thậm chí còn có khả năng, để to lớn Thiên La đế quốc cơ hồ toàn bộ xem như là gia tộc, toàn bộ đều muốn nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

	Mỹ nữ một trăm tên!

	Cái này trực tiếp bị La Vân Dương cự tuyệt, bất quá phía trên từng cái danh tự, để Vân Sâm cảm thấy trợn mắt hốc mồm, bởi vì hắn nguyên nhân, Sở Khanh Mi danh tự cũng không có lên bảng, nhưng là mỗi một lên bảng người, danh khí đều không thể so với Sở Khanh Mi chênh lệch.

	Còn có, các loại chí bảo vật liệu, đều không phải là luận cân lượng, mà là luận nhà kho, thậm chí còn có vài chục khỏa tài nguyên tinh hệ.

	Chỉ bất quá những vật này, cũng không để cho La Vân Dương vì đó động dung, chân chính để La Vân Dương trên mặt lộ ra nét mừng, là một phần bị tinh mỹ hộp bao khỏa tốt lễ vật.

	Sâm La Quy Nhất hoàn!

	Nhẹ nhàng mở ra đựng lấy Sâm La Quy Nhất hoàn cái nắp, ánh vào La Vân Dương đôi mắt bên trong, là một nhìn qua lớn chừng bàn tay vòng tay. Màu đen vòng tay, chỉ có thành nhân ngón tay thô tế, nhưng nhìn cái này Sâm La Quy Nhất hoàn, La Vân Dương nhịn không được đưa nó một phen bốc lên.

	Ba mươi sáu vạn chuôi vô cùng sắc bén tinh thần hợp kim rèn đúc mà thành, năm đó Sâm gia vị kia rèn đúc đại tượng sư vì luyện thành cái này Sâm La Quy Nhất hoàn, hao phí tới tận một vạn năm thời gian.

	Mà Sâm gia vị này đại tượng sư, cũng không phải Sâm La Quy Nhất hoàn người chế tạo, hắn chỉ có thể có thể xưng là cái này Sâm La Quy Nhất hoàn chế tạo giả.

	Chân chính sáng tạo ra cái này Sâm La Quy Nhất hoàn, chính là năm đó ở quan sát Huyết Sát đạo Thiên Thư, sau đó nghĩ đến Đại Hỗn Động chi đạo cường giả kia, chỉ bất quá cuối cùng, hắn thiết tưởng Đại Hỗn Động chi đạo, muốn hắn tính mệnh.

	Tự nhiên, Sâm La Quy Nhất hoàn cũng liền trở thành chôn giấu tại cát sỏi bên trong chân kim, mặc dù uy lực bao la, nhưng là tại toàn bộ Sâm gia, không, nên nói tại toàn bộ Huyết Sát đạo, căn bản cũng không có người sử dụng.

	Bảo vật bị long đong hậu quả, chính là khiến người chậm rãi quên lãng.

	Nếu như không phải La Vân Dương tin tức truyền đến, Sâm Không cũng sẽ không nghĩ tới Sâm La Quy Nhất hoàn, càng sẽ không đem cái này trong mắt hắn giống như gân gà đồ vật, đưa cho La Vân Dương.

	La Vân Dương đang chuẩn bị thôi động một chút Sâm La Quy Nhất hoàn, đột nhiên phát hiện tại Sâm La Quy Nhất hoàn phía dưới, lại có một bản kim loại chất liệu sổ.

	Hắn đem kia sổ cầm lấy, chỉ thấy phía trên thình lình viết « Sâm La Bát Pháp »!

	
 