         
 Chương 5: Man Hoang chi sâm
 
 Trên đất, đại cười vài tiếng Lưu Trung Thiên đột nhiên nhìn chằm chặp Tần Hạo, sắc mặt quỷ dị mà nói rằng: "Ngày hôm nay ta Lưu Trung Thiên nhận ngã xuống, bất quá ngươi cũng sẽ không có kết quả tốt. Tiên mộ, này nhưng là tiên mộ, dù cho là Nguyên Thần Đạo Nhân đều sẽ đỏ mắt bảo tàng."
 
 Lưu Trung Thiên điên cuồng lớn tiếng gọi.
 
 "Ngươi nhất định sẽ chết, hơn nữa sẽ chết so với ta thê thảm gấp trăm lần, ha ha ha ~~~ "
 
 "Ngươi có phải là cho rằng địa đồ chỉ có một phần?"
 
 "Ngươi sai rồi, miếng bản đồ này là ta mấy năm trước đang đấu giá hội trên đập xuống đến, vì thế ta mang theo toàn bộ lưu lại di chuyển đến nơi này. Mấy năm , ta không có thứ gì tìm tới, mà lúc trước đồng dạng địa đồ có tới 10 ngàn phần, 10 ngàn phần ngươi biết không?"
 
 "Đại gia đều đang tìm, đều đang tìm tiên mộ vị trí. Thế nhưng ai cũng không có tìm được, ai cũng không có!"
 
 "Bất quá, sẽ tìm được. Đến lúc đó ngươi hội đi thôi, bất quá lấy thực lực của ngươi, đi tới cũng chỉ là chịu chết mà thôi, ha ha ha ~~~ "
 
 Nghe bên tai Lưu Trung Thiên tiếng cười chói tai, Tần Hạo nhíu mày càng chặt một phần.
 
 Nhìn trên đất một bộ điên cuồng tư thái Lưu Trung Thiên, Tần Hạo không khỏi hừ lạnh nói: "Ta có thể hay không chết ta không biết, nhưng ngươi, hiện tại liền muốn chết rồi!"
 
 Nói xong, Tần Hạo 'Bá' một tiếng rút ra trên lưng đoạn hồn kiếm, kiếm sắc bén nhận không chút do dự mà xuyên qua Lưu Trung Thiên yết hầu.
 
 Trên đất Lưu Trung Thiên há mồm phát sinh 'Dát ~ dát ~' tiếng vang, trong miệng chảy máu ra.
 
 'Phốc thử ~' rút kiếm, liếc nhìn mất đi sinh cơ Lưu Trung Thiên, Tần Hạo cười lạnh.
 
 Bên tai, liên tiếp tiếng xé gió đang hướng về bên này mà đến.
 
 Không lại dừng lại, Tần Hạo trực tiếp xoay người rời khỏi phòng.
 
 Một lát sau, hắn trải qua ly khai Lưu phủ , còn Lưu gia những cái kia người phát hiện Lưu Trung Thiên thi thể sau lại hội nháo ra chuyện gì, vậy thì chuyện không liên quan tới hắn .
 
 . . .
 
 Sau mấy ngày.
 
 'Rầm ~ '
 
 Hai tay nâng lên một cái thủy đánh ở trên mặt, Tần Hạo sảng khoái mà lau mặt.
 
 Mấy ngày trước, hắn ly khai Phong Hoa thành, bước lên đi tới Man Hoang chi sâm lữ trình. Phong Hoa thành vị trí tới gần Man Hoang chi sâm biên cảnh khu vực, buổi sáng xuất phát Tần Hạo, đang đến gần lúc chạng vạng chính là đến Man Hoang chi sâm ngoại vi.
 
 Nói đến, lúc trước hắn giáng lâm phía thế giới này vị trí, cũng là Man Hoang chi sâm khu vực bên ngoài, chỉ có điều nơi đó trải qua cực kỳ tiếp cận Man Hoang chi sâm khu vực biên giới, cũng không phải tồn tại cái gì yêu thú mạnh mẽ.
 
 Trải qua mấy ngày, dựa vào từ Lưu Trung Thiên cầm trên tay đến một phần giản lược địa đồ, Tần Hạo hiện nay trải qua thâm nhập Man Hoang chi sâm khoảng chừng mấy ngàn dặm phạm vi. Bất quá toàn bộ Man Hoang chi sâm đâu chỉ vạn vạn lý, chỉ là khu vực bên ngoài liền có tới mười vạn dặm, càng khỏi nói phạm vi càng rộng lớn hơn bên trong vây khu vực.
 
 Bất quá Tần Hạo mục tiêu cũng vẻn vẹn chỉ là ngoại vi tới gần bên trong vây khu vực khu vực,
 
 Cũng không tính tiến vào bên trong vây khu vực.
 
 Mấy ngày qua, Tần Hạo ngoại trừ gặp được mấy con Tiên Thiên cảnh giới yêu thú bên ngoài, liền nửa bóng người đều không có đụng tới, đối với lúc trước Lưu Trung Thiên trước khi chết này lời nói, hắn không khỏi sản sinh một chút hoài nghi.
 
 Tấm bản đồ kia, hắn mấy ngày nay tình cờ cũng sẽ lấy ra nhìn, chỉ có điều lấy Tần Hạo ánh mắt đến xem, mặt trên những bức vẽ kia hoàn toàn không có bất kỳ liên quan có thể nói, nhìn chung quanh, dù như thế nào đều không nhìn ra có huyền cơ gì ở bên trong.
 
 Này Lưu Trung Thiên nói đồng dạng địa đồ có tới 10 ngàn phần, nếu như chuyện này thật sự náo động đến có nghiêm trọng như vậy, e sợ này bấn đấu giá ra 10 ngàn phần hội trong khoảng thời gian ngắn biến thành mười vạn phần, trăm vạn phần không thôi.
 
 Đã như thế, theo lý thuyết này Man Hoang chi sâm hẳn là rất náo nhiệt mới đúng.
 
 Lẽ nào thật sự là bởi vì này Man Hoang chi sâm quá lớn, cho tới nhiều ngày như vậy tới nay liền một cái mọi người không đụng tới?
 
 "Không đụng tới liền không đụng tới đi." Đứng lên, Tần Hạo lấy ra địa đồ lần thứ hai xác nhận một tý phương hướng.
 
 Dọc theo trước mắt hắn con đường này đi tới, khoảng chừng lại đi trên khoảng một tháng, liền năng lực đến một con Vạn Tượng Đại Yêu lãnh địa phạm vi. Trên tay hắn miếng bản đồ này thực sự là quá mức giản lược, hầu như đi một đoạn đường liền muốn dừng lại xác định một tý phương hướng, ở giữa còn phải tìm kiếm trong địa đồ một ít đặc thù đánh dấu. Chẳng hạn như lại đi tây đi tới khoảng hai trăm dặm, Tần Hạo nên gặp phải một mảnh thiết sam thụ, thiết sam thụ là thế giới này một loại thực vật, cây cối bản thân độ cứng có thể so với kim thiết, đồng thời sinh trưởng tốc độ cực nhanh, hầu như trăm năm liền có thể sinh trưởng đến hơn trăm thước độ cao. Trên bản đồ đánh dấu này phiến thiết sam rừng cây, cách hiện nay đã có hơn vạn năm lịch sử, nơi đó thiết sam thụ hầu như mỗi một cây đều cao tới hơn một nghìn mét.
 
 Tương tự như vậy đánh dấu còn có rất nhiều, hầu như cách một khoảng cách sẽ xuất hiện như vậy một cái đánh dấu, như thế nào không có ở dự định vị trí tìm tới trên bản đồ đánh dấu, như vậy không phải ngươi đi nhầm phương hướng , chính là vận khí không được, cái này đánh dấu đã biến mất rồi.
 
 Bất quá lúc bình thường đều là người trước, người sau tình huống như vậy rất ít xuất hiện, dù sao mỗi một cái đánh dấu hầu như đều là tìm khó có thể phá hoại đặc thù hoàn cảnh, hoặc là tương tự thiết sam rừng cây loại này, coi như có người hoặc là yêu tẻ nhạt hủy diệt rồi bộ phận thiết sam thụ, nhưng cũng không thể toàn bộ đều hủy diệt chứ?
 
 Nghỉ ngơi tại chỗ chốc lát, Tần Hạo tiếp tục chạy đi.
 
 Bay đến mấy ngàn mét không trung, vào mắt nơi tất cả đều là một mảnh màu xanh lục, dù cho như xa xa nhìn tới, có khả năng nhìn thấy cũng tất cả đều là như vậy.
 
 Tìm đúng phương hướng, Tần Hạo trong nháy mắt phá không mà đi.
 
 Tiếng gió bên tai gào thét, mà Tần Hạo ánh mắt nhưng là không ngừng lưu ý phía dưới rừng rậm. Trước liền có một lần phi hành trong đột nhiên gặp phải tập kích, bởi vì vừa bắt đầu không thế nào lưu ý, mãi đến tận sự công kích của đối phương gần người mới phát hiện, vào lúc này muốn tránh trải qua không kịp . Cũng may Tần Hạo hiện tại vị trí chỉ có thể coi là Man Hoang chi sâm ngoại vi ngoại vi, nơi này sinh hoạt yêu thú nhiều nhất cũng là Tiên Thiên cảnh giới, như vậy công kích, mặc dù bắn trúng hắn, cũng không đả thương được hắn mảy may.
 
 Bất quá cũng chính là lần đó, cho Tần Hạo vang lên cảnh báo, từ khi này sau đó hắn liền vẫn vô cùng cẩn thận, dù sao nơi này nhưng là Man Hoang chi sâm, trời biết đạo có thể hay không đột nhiên bốc lên một con yêu thú mạnh mẽ, dù sao cũng không ai quy định yêu thú mạnh mẽ không thể từ giữa vây chạy đến không phải?
 
 . . .
 
 Đảo mắt, thời gian nửa tháng đã qua.
 
 Một chỗ trong rừng đất trống bên trong, một đống lửa trại phát sinh 'Đùng đùng' tiếng vang. Ánh lửa rọi sáng xung quanh một mảng nhỏ khu vực , tương tự cũng mang đến từng tia một ấm áp.
 
 Ngồi ở bên đống lửa trên, Tần Hạo một tay cầm cương xoa, mặt trên xoa một khối khảo vàng óng ánh thú thịt.
 
 'Két ~~ '
 
 Dầu mỡ nhỏ xuống.
 
 Một tay cầm lên bên cạnh đồ gia vị, chiếu vào thú thịt trên, nhất thời một luồng mùi thơm tràn ngập ra.
 
 'Tất tất tác tác ~ '
 
 Lỗ tai hơi động, Tần Hạo không để lại vết tích đi phía trái chếch rừng cây thoáng nhìn.
 
 Đủ để che lại eo bụi cỏ bị tách ra, theo sát mấy đạo nhân ảnh từ đen thùi trong rừng cây đi ra.
 
 "Ta liền nói ta có nghe thấy được hương vị, các ngươi xem, không sai đi!" Phía trước nhất nhân là cái thiếu niên mi thanh mục tú, nhìn qua mười lăm, mười sáu tuổi khoảng chừng, từ rừng cây sau xuất đến, hắn hưng phấn gọi.
 
 Tần Hạo nghiêng đầu nhìn lại, nhóm người này tổng cộng ba người, hai nam một nữ. Ngoại trừ thiếu niên kia bên ngoài, còn có một tên tuổi xấp xỉ thiếu nữ cùng với một tên cõng lấy thiết côn người trung niên.
 
 Ba người vừa ra hiện, chính là phát hiện ngồi ở bên đống lửa trên Tần Hạo.
 
 Thiếu niên kia sáng mắt lên, không giống nhau : không chờ hai người khác phản ứng, chính là cái thứ nhất chạy tới.
 
 "Vị bằng hữu này, tại hạ Lưu Thiếu Bác." Thiếu niên lại đây sau ôm quyền nói rằng, ánh mắt nhưng là nhìn chằm chằm Tần Hạo trên tay khối này thú thịt mãnh xem.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      