         
 Chương 21:: 2 năm
 
 Ký kết khế ước nô lệ, Tần Hạo lúc này mới đem tên này Phần Hương Cốc đệ tử phóng ra.
 
 Lúc này nàng trải qua hoàn toàn trở thành Tần Hạo nô lệ, dù cho Tần Hạo muốn nàng đi chết nàng đều sẽ không có nửa điểm do dự.
 
 "Yên Hồng bái kiến chủ nhân!"
 
 "Ồ ~!" Tần Hạo hơi có kinh ngạc nhìn nàng một cái, không nghĩ tới chính mình tùy tiện bắt được cái Phần Hương Cốc đệ tử, lại vẫn là cái nổi danh nhân vật, này ngược lại là đúng dịp.
 
 Bất quá như vậy cũng được, này Yên Hồng nhưng là Phần Hương Cốc một trong đám đệ tử xuất sắc nhất lưỡng tên đệ tử một trong, cũng không tính uổng phí hết này mấy ngàn nguyên năng điểm, tuy rằng bây giờ Tần Hạo đã sớm không để ý cái gì mấy ngàn nguyên năng điểm loại này số lượng nhỏ .
 
 "Ta tới hỏi ngươi." Tần Hạo nhìn Yên Hồng hỏi, "Có thể có nhìn thấy các ngươi Cốc chủ Vân Dịch lam cùng Thượng Quan Sách hai người."
 
 Trước mặt Yên Hồng liền lắc đầu, nói rằng: "Về chủ nhân, từ đầu tới cuối đều đều làm nhìn thấy Cốc chủ cùng Thượng Quan sư thúc hai người."
 
 Tần Hạo gật gù, thầm nghĩ này Vân Dịch lam cùng Thượng Quan Sách sợ là trải qua bị dung nham vùi lấp , lúc này mặc dù còn chưa chết, sợ cũng là chỉ còn dư lại một hơi .
 
 "Rất tốt, hiện tại ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Tần Hạo nói nhìn về phía phía dưới Phần Hương Cốc phế tích, "Ta muốn ngươi lưu thủ tại chỗ này, một khi xuất hiện cái gì chuyện kỳ quái muốn trước tiên hối báo lên."
 
 "Thuộc hạ xác định không phụ chủ nhân nhờ vả!" Yên Hồng liền quỳ xuống nói rằng.
 
 Tần Hạo nhàn nhạt gật đầu, phất tay làm cho nàng lui ra.
 
 Lúc này, Tiểu Bạch cũng đã đem những Man tộc đó giết giết, xua đuổi xua đuổi, phóng tầm mắt nhìn trải qua không nhìn thấy còn có dù cho một cái Man tộc còn lưu ở chỗ này .
 
 Gọi Tiểu Bạch, Tần Hạo dặn dò Yên Hồng đi quét dọn một chút chiến trường, đem Phần Hương Cốc bên trong một ít thứ hữu dụng đều thu dọn xuất đến.
 
 Một lát sau, Tần Hạo trước mặt trải qua xuất hiện một đống đồ vật, những thứ này đều là Yên Hồng từ phế tích trong tìm ra.
 
 Tần Hạo nên vui mừng thế giới này không tồn tại tương tự nhẫn không gian những này không gian chứa đồ đạo cụ, bằng không những thứ đồ này cũng sẽ không bị đặt ở trong kiến trúc. Mà là bị bọn hắn Phần Hương Cốc Cốc chủ hoặc là vị kia Thượng Quan Sách trực tiếp bên người mang theo bên người mới đúng.
 
 Từ đống đồ này bên trong tìm ra chút đồ tốt lấy đi, Tần Hạo lại để cho Tiểu Bạch cũng đi chọn vẩy một cái, sau đó trực tiếp đem còn lại toàn bộ cắt cho Yên Hồng làm cho nàng thu hồi đến.
 
 "Nhớ kỹ ta giao cho nhiệm vụ của ngươi, ngươi đặc biệt phải chú ý nguyên lai Huyền Hỏa đàn khu vực này. Một khi xảy ra chuyện gì, trước tiên hướng về ta báo cáo." Tần Hạo cuối cùng lại là dặn Yên Hồng vài câu, sau đó mới mang theo Tiểu Bạch rời khỏi nơi này.
 
 . . .
 
 Phần Hương Cốc bị diệt môn. Tần Hạo trong khoảng thời gian ngắn cũng không nghĩ ra nên đi nơi nào tiếp tục tăng lên chính mình chính đạo này phương độ thiện cảm.
 
 Thiên Âm Tự là cái không sai nơi đi, nhưng hắn vừa mới vừa rời đi không bao lâu liền trở về, chẳng phải là có chút quái quái ?
 
 Hơn nữa đám kia hòa thượng bên kia độ thiện cảm cũng không tốt lắm xoạt, so với Thanh Vân môn bên kia nhưng là khó khăn không ít.
 
 Nghĩ tới nghĩ lui, Tần Hạo rốt cục vẫn là nghĩ đến một cái biện pháp.
 
 Du lịch thiên hạ!
 
 Này không phải đơn giản du lịch thiên hạ, trên đường còn phải trảm yêu trừ ma, giữ gìn một phương yên ổn. Chỉ có như vậy, mới có thể đem thanh danh của chính mình truyền bá ra ngoài, làm cho người trong thiên hạ biết có hắn như thế một cái người tồn tại.
 
 Nghĩ đến. Như vậy hẳn là cũng năng lực tăng lên chính đạo một phương độ thiện cảm, hơn nữa còn là toàn diện tăng lên, phải biết phía thế giới này không cũng chỉ có Thanh Vân môn, Thiên Âm Tự cùng Phần Hương Cốc này ba cái Chính Đạo môn phái, cái khác cửa nhỏ môn phái nhỏ cũng không có thiếu.
 
 Cho tới Ma đạo một phương độ thiện cảm, Tần Hạo vẫn kiên trì chính mình kế hoạch lúc đầu, trước tiên đem chính đạo bên này hoàn thành, sau đó sẽ đi nghĩ biện pháp hoàn thành Ma đạo bên này.
 
 Liền mấy năm tiếp theo trong thời gian, Tần Hạo chính là chu du thiên hạ. Chỉ cần nghe nói nơi nào có yêu ma làm hại một phương thì sẽ đi vào trảm yêu trừ ma. Như vậy mấy năm qua, hắn Tần Hạo tục danh nhưng là truyền khắp toàn bộ Thần Châu đại địa. Thế tục phàm trần trong người càng là mỗi thời mỗi khắc đều ở truyện liên quan với hắn các loại truyền thuyết sự tích.
 
 Mà chính như hắn mấy năm trước nghĩ tới như vậy, hắn ở chính đạo một phương độ thiện cảm, cũng là lần nữa kéo lên, thậm chí đến sau đó đều đã kinh vượt xa khỏi nhiệm vụ yêu cầu 80 điểm.
 
 . . .
 
 Không đề cập tới Tần Hạo vị này thân ngoại hóa thân như thế nào ở ngoại chu du thiên hạ, trảm yêu trừ ma, lại nói Tần Hạo bản tôn ở lại Thanh Vân môn bên trong cũng là cả ngày mê muội ở trong tu luyện.
 
 Thanh Vân sơn mạch, Trưởng Lão Phong.
 
 Lạc Vân đài trên. Tần Hạo đứng chắp tay, nhìn phương xa biển mây.
 
 Sau lưng hắn là hắn ba tên đệ tử, bây giờ cự ly thu Điền Linh Nhi nhập môn cũng đã qua hai năm có thừa. Lúc trước nghịch ngợm hiếu động tiểu nha đầu, bây giờ cũng là trổ mã dáng ngọc yêu kiều. Mà trong hai năm qua, Tần Hạo cũng là nhìn nàng một chút thay đổi. Một chút tiến bộ, bây giờ tu vi, nghiễm nhiên cũng là lấy đạt đến Tử Phủ Tu Sĩ hậu kỳ, cự ly viên mãn cảnh giới cũng là không xa rồi.
 
 Mà so với Điền Linh Nhi, nàng hai vị thế giới so với hai năm trước cũng có rất lớn tiến bộ.
 
 Chu Diệu Đồng hai năm trước bản cũng đã đột phá Vạn Tượng chân nhân cảnh giới, bây giờ hai năm trôi qua cũng là trải qua lặng lẽ chạm tới Vạn Tượng chân nhân trung kỳ ngưỡng cửa, mắt thấy ít ngày nữa liền có thể đột phá.
 
 Mà ở đạo lĩnh ngộ trên, Chu Diệu Đồng thâm Tần Hạo chân truyền, ở ngũ hành chi đạo tiến tới bước cực nhanh, bây giờ thủy hành một đạo, mộc hành một đạo tất cả đều tiến vào Đạo Chi Vực Cảnh, hành hỏa một đạo thoáng kém hơn, nhưng cũng đã áp sát Đạo Chi Vực Cảnh biên giới.
 
 Thực lực so với hai năm trước, có tăng lên cực lớn.
 
 Mà Tần Hạo nhị đệ tử Lục Tuyết Kỳ, là trong ba người tiến bộ to lớn nhất. Thiên tư của nàng vốn là kinh người, là trong ba người xuất sắc nhất một cái. Đi theo ở Tần Hạo bên người hơn hai năm qua, trên người nàng tiến bộ hầu như là một ngày một cái biến hóa.
 
 Bây giờ, Lục Tuyết Kỳ tu vi đã là đột phá Tử Phủ Tu Sĩ cảnh giới, tiến vào Vạn Tượng chân nhân mảnh này thiên địa mới. Tu vi trên so với Chu Diệu Đồng, cũng vẻn vẹn chỉ là chênh lệch như vậy nhỏ tí tẹo mà thôi.
 
 Mà ở kiếm đạo trên, cự ly đại đạo vực cảnh thượng có một cự ly không nhỏ, có thể so với chi hai năm trước nhưng là tiến bộ rất nhiều. Ngoại trừ kiếm đạo bên ngoài, nàng ở kim hành một đạo trên cũng có thiên phú cực lớn, trước Tần Hạo chỉ chừa ý đến nàng ở kiếm đạo trên thiên phú, đúng là quên điểm này.
 
 Bây giờ, ở kim hành một đạo trên nàng cũng là tiến vào Đạo Chi Vực Cảnh, chỉ là hơn hai năm chính là tiến vào Đạo Chi Vực Cảnh, trong này cố nhiên có nàng trước đây nhiều năm cảm ngộ ở bên trong, có thể này vẫn cứ nói rõ nàng bản thân thiên phú là cỡ nào kinh người.
 
 Ba vị đệ tử tiến bộ, Tần Hạo nhìn ở trong mắt vui ở trong lòng.
 
 Cứ việc hắn vừa bắt đầu cũng chưa hề nghĩ tới muốn thu môn đồ khắp nơi, nhưng từ khi nhận lấy các nàng ba cái, Tần Hạo cũng cảm nhận được làm người sư cảm giác.
 
 Đáng được ăn mừng chính là, Tần Hạo môn hạ ba tên đệ tử đều là loại kia thiên tư thông tuệ người, lúc này mới nhượng Tần Hạo không có quá mức hao tổn tâm trí.
 
 Thí nghiệm nghĩ một hồi, nếu như thu cái kế tiếp du mộc đầu đồ đệ, Tần Hạo không biết muốn phí bao nhiêu não tế bào ở tên đệ tử này trên người, này thực sự là quá lụy nhân , Tần Hạo có thể không chịu được.
 
 Trừ ra các đệ tử ở trong hai năm qua tiến bộ, Tần Hạo bản thân so với hai năm trước cũng có tăng lên cực lớn.
 
 Đạo hiểu được, kiếm đạo rốt cục được toại nguyện bước vào đại đạo vực cảnh, một lần vượt quá hắn ở ngũ hành chi đạo cùng đạo âm dương trên thành tựu, trở thành hắn bây giờ chân chính đòn sát thủ.
 
 Bản thân tu vi, đã là tiến vào Phản Hư Địa Tiên Trung Kỳ, đây là hơn một năm trước đây liền đột phá , bây giờ chính ở ổn định, quân tốc mà hướng về Phản Hư Địa Tiên Hậu Kỳ đi tới.
 
 Tần Hạo không vội vã, đối với Độ Kiếp hắn còn cần chuẩn bị một phen.
 
 Trước đây Tháp Linh đã nói, hắn lần này Độ Kiếp tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, một khi chuẩn bị không đầy đủ, này kết cục là có thể tưởng tượng được.
 
 Tần Hạo cũng không muốn ngược lại tu cái gì Tán Tiên, này quá bi ai .
 
 Lấy Tần Hạo thực lực hôm nay, tầm thường Thiên Tiên đều tuyệt đối không phải đối thủ hắn. Đương nhiên, nơi này chỉ chính là cấp ba Thiên Tiên, nhất đẳng Thiên Tiên cũng đừng chạy tới xem náo nhiệt gì .
 
 Ở Tru Tiên phía thế giới này bên trong, như là Đạo Huyền hàng ngũ sớm đã không phải là đối thủ của hắn, dù cho Đạo Huyền chủ trì Tru Tiên Kiếm Trận, Tần Hạo cũng có lòng tin cùng hắn chống lại một hai, đến lúc đó hươu chết vào tay ai còn chưa chắc chắn đây!
 
 Lưỡng năm tháng, đối với Tần Hạo tới nói như trước thoáng như hôm qua.
 
 Thời gian đối với hắn mà nói thật không có quá to lớn ý nghĩa, mặc kệ là hai năm hay vẫn là hai mươi năm, có thể một lần bế quan liền như thế đã qua .
 
 Người bình thường sinh hoạt, đối với Tần Hạo tới nói trải qua càng đi càng xa.
 
 Hiện tại hoàn hảo, chờ tương lai hắn một lần bế quan có thể liền đã qua ngàn năm vạn năm, chờ hắn lần thứ hai xuất quan thời điểm, thế gian sớm đã cảnh còn người mất.
 
 Cũng may Tần Hạo có cửu kiếp tù thiên tháp, có thể đi tới thế giới khác nhau. Còn có một cái tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn không ngang nhau chủ thế giới có thể để cho hắn thả lỏng tâm tình, bằng không hắn thật không biết chính mình có thể hay không cũng biến thành những Thanh Tâm đó ít ham muốn lão thần tiên nhất lưu, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.
 
 Nhìn biển mây, Tần Hạo tâm tư dần dần về đến trên thực tế.
 
 "Trải qua hai năm ." Hắn đột nhiên nói rằng, "Tu hành một đạo cần trương thỉ có độ, hai năm khổ tu, các ngươi sợ trải qua là phiền chán chứ?"
 
 Phía sau, ba tên đệ tử cũng là Lục Tuyết Kỳ như trước một bộ quạnh quẽ mô dạng, ngoài ra Điền Linh Nhi cùng Chu Diệu Đồng dồn dập toát ra tán thành vẻ mặt đến.
 
 Xoay người nhìn về phía ba tên đệ tử, Tần Hạo ánh mắt rơi vào cuối cùng nhất Điền Linh Nhi trên người, cười nói: "Linh Nhi, ngươi trải qua hai năm không có về quá gia vấn an cha mẹ ngươi , sư phụ hiện tại thả một mình ngươi giả, trở lại ngắm nghía cẩn thận bọn hắn. "
 
 Tần Hạo xem như là một cái khá là nghiêm khắc sư phụ, hắn nghiêm khắc cũng không phải thể hiện đang biểu diễn, trong lời nói, mà là đối với đệ tử một loại đốc xúc.
 
 Hắn nhượng ba tên đệ tử khổ tu hai năm, tự nhiên có hắn đạo lý của chính mình. Bây giờ hai năm đã qua, nên đánh dưới cơ sở đều đã kinh đặt xuống , Tần Hạo cũng biết nên làm cho các nàng buông lỏng một chút.
 
 Đặc biệt Điền Linh Nhi, nàng trải qua hai năm chưa từng thấy cha mẹ .
 
 "Sư phụ, đây chính là ngươi nói nha! Không cho đổi ý!" Điền Linh Nhi mở to một đôi mắt to, không chớp một cái mà nhìn chằm chằm Tần Hạo nhìn nói.
 
 Tần Hạo cười ha ha gật gù, theo ánh mắt rơi vào chính mình nhị đệ tử Lục Tuyết Kỳ trên người.
 
 "Tuyết Kỳ, ngươi cũng rất lâu không có về đến xem quá sư phụ của ngươi , sư phụ cũng thả một mình ngươi giả." Tần Hạo nói rằng.
 
 Lục Tuyết Kỳ khẽ gật đầu, xem ra vô cùng bình tĩnh, chỉ là trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất vẻ kích động nhưng là không thể giấu diếm được Tần Hạo con mắt.
 
 Khẽ mỉm cười, Tần Hạo ánh mắt cuối cùng rơi vào Chu Diệu Đồng trên người.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      