         
 Chương 39:: Lựa chọn
 
 Bên trong bao sương, Tần Hạo híp mắt cười nhìn trước mắt tình cảnh này.
 
 Chờ đến này Thân Hoành Vũ đem sự tình toàn bộ nói xong, bên kia Lý Thiến nhất thời một mặt 'Coi như ngươi thông minh' lườm hắn một cái.
 
 "Như thế nào, ta không nói bậy đi!"
 
 Bên cạnh nàng Lưu Oánh nhẹ nhàng ở trác dưới kéo nàng góc áo, có thể hiển nhiên Lý Thiến thật là có chút uống say rồi, căn bản không có lĩnh hội Lưu Oánh ý tứ.
 
 "Ngươi duệ ta làm gì nha?"
 
 Lưu Oánh cũng là một mặt phiền muộn dáng vẻ, tức giận đến hừ một tiếng không để ý tới nàng .
 
 Lúc này, vẫn không phát ra tiếng Tả Nham rốt cục nói chuyện .
 
 Chỉ thấy hắn đầu tiên là trạm, theo hảo như muốn lấy dũng khí tự hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn về phía Chu Diệu Đồng bên này nói rằng: "Chu cô nương, sự tình liền dường như Thân huynh nói như vậy, tại hạ xác thực đối với Chu cô nương lòng sinh ái mộ tình. Tuy rằng nói như vậy có chút đường đột, bất quá tại hạ hay là muốn hỏi, không biết Chu cô nương có thể nguyện tiếp thu tại hạ?"
 
 Tả Nham là thật vất vả lấy dũng khí một hơi đem bên trong lòng mình nói ra, sau đó liền một mặt thấp thỏm mà nhìn Chu Diệu Đồng.
 
 Ngồi đang chỗ ngồi trên Chu Diệu Đồng cũng là bị Tả Nham đột nhiên biểu lộ làm có chút không biết làm sao, nàng nhẹ cắn môi dưới, châm chước một phen sau mới mở miệng nói:
 
 "Tả đại ca, ngươi người rất tốt!"
 
 Đến ~! Tiểu tử này đừng đùa , Tần Hạo tâm nói.
 
 Người tốt thẻ đều phát ra ngoài , còn có cái gì hí có thể xướng.
 
 Bất quá nói thật, Tần Hạo cũng không phải rất xem trọng cái này Tả Nham, bình tĩnh mà xem xét, hắn rất không thích loại này làm việc có vẻ hơi nhăn nhó nam nhân, không đủ quả đoán.
 
 Đương nhiên, hắn có nhìn hay không hảo là thứ yếu, chủ yếu hay vẫn là hắn đồ đệ có thích hay không, nếu như nàng không thích, Tần Hạo lại nhìn hảo cũng vô dụng.
 
 Bị phát tài người tốt thẻ Tả Nham, quả nhiên vẫn bị Chu Diệu Đồng từ chối .
 
 Chính là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, mong muốn đơn phương yêu, chúng ta bình thường gọi là tương tư đơn phương.
 
 Một món ăn cơm kết thúc mặc dù có chút lúng túng, bất quá có ít nhất người uống rất vui vẻ.
 
 Ai?
 
 Còn không là vị kia uống say rồi Lý Thiến Lý nữ hiệp.
 
 Có thể cảm thấy bên người đều là nhận thức bằng hữu nhiều năm, vị này Lý nữ hiệp cũng là thật không cái gì cảnh giác. Dĩ nhiên sẽ ở trường hợp này uống say rồi, cho tới nháo sau khi đi ra lúng túng tình cảnh.
 
 Buổi chiều, nguyên bản Chu Diệu Đồng là bồi chính mình mấy cái bằng hữu hảo hảo đi dạo một vòng kinh thành, bất quá Lý Thiến bên kia đều hét thành như vậy . Lưu Oánh các nàng cũng không thể thả mặc nàng mặc kệ, vì lẽ đó buổi chiều an bài cũng là thủ tiêu .
 
 Đương nhiên, Tần Hạo cảm thấy này chủ yếu là hiện nay mấy người bầu không khí có chút lúng túng, đây mới thực sự là nguyên nhân.
 
 Mang theo Chu Diệu Đồng về đến chính mình ở lại tiểu viện, Tần Hạo dọc theo đường đi không ít cười híp mắt nhìn một cái chính mình vị này đồ nhi ngoan.
 
 Vẫn đúng là đừng nói. Nẩy nở tiểu nha đầu cũng thật là trổ mã dáng ngọc yêu kiều, nghiễm nhiên chính là một cổ điển mỹ nữ bản mẫu chiếu giống như vậy, trước đây Tần Hạo là không chú ý những này, hiện tại cẩn thận nhìn một cái, cũng không khỏi mà ở trong lòng than thở một câu.
 
 Tiểu nha đầu ở Tần Hạo trước mặt da mặt đến cùng còn không như vậy hậu, bị sư phụ dọc theo đường đi quỷ dị mà đánh giá đến đánh giá đi, rốt cục vừa đến gia triệt để bạo phát .
 
 "Sư phụ ~! Ngươi có phải là cũng phải chuyện cười ta nha!" Nàng thở phì phò chống nạnh trừng mắt nói rằng.
 
 Tần Hạo nhìn lên, ha ha nhạc.
 
 "Không không không, sư phụ có thể không chuyện cười ý của ngươi, chỉ là sư phụ những năm này vẫn đúng là không chú ý tới. Chúng ta Đồng Đồng đều đã kinh là cái đại cô nương , hiện tại đều đã kinh có người theo đuổi ." Hắn cười ha hả nói rằng.
 
 "Hanh ~! Ngươi chính là chuyện cười ta." Chu Diệu Đồng thở phì phò giậm chân một cái, "Không để ý tới ngươi rồi!"
 
 Nói, nàng cũng như chạy trốn mà chạy trở về nhà tử lý.
 
 Tần Hạo nhìn nàng dường như chạy trối chết bóng lưng, cười càng lớn tiếng hơn .
 
 'Oành ~' đóng cửa lại, Chu Diệu Đồng phía sau lưng đẩy cửa phòng, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng mà, miệng cao cao đô khí, nghe được ngoài cửa tiếng cười, lại là tức giận đến mạnh mẽ giậm chân.
 
 "Xú sư phụ, nát sư phụ. Thật là một thằng ngốc!" Nàng thở phì phò nói.
 
 . . .
 
 Cả một buổi chiều, Chu Diệu Đồng đều đem mình nhốt ở trong phòng không xuất đến.
 
 Tần Hạo ngược lại không lo lắng, ngược lại chỉ là cách nhau một bức tường có thể không ngăn được con mắt của hắn, bên trong nha đầu kia đang làm những gì hắn cũng không phải không biết. Chỉ là đáng thương những cái kia hoa cỏ, một buổi trưa liền bị nha đầu này chà đạp hơn một nửa.
 
 Chờ lúc ăn cơm tối, Tần Hạo mới đem nàng hô lên.
 
 Tiểu nha đầu nhìn qua còn ở sinh hờn dỗi dáng vẻ, Tần Hạo vui cười hớn hở mà gắp mấy khoái món ăn cho nàng thả trong bát, theo cũng là thu hồi nụ cười trên mặt.
 
 "Đồng Đồng, có chuyện sư phụ muốn hỏi ngươi ý tứ." Tần Hạo nghiêm túc nói rằng.
 
 Nguyên bản chính sinh hờn dỗi Chu Diệu Đồng ngẩng đầu nhìn lên sư phụ dáng dấp nghiêm túc. Không khỏi hơi sững sờ. Nàng đều không nhớ rõ sư phụ bao lâu không có như hiện ở nghiêm túc như vậy quá , hảo như chỉ có mới bắt đầu này nửa năm huấn luyện chính mình thời điểm mới hội tình cờ lộ ra bộ dáng này chứ?
 
 Đã lâu a, cửu nàng đều nhanh quên .
 
 Nhìn thấy sư phụ nghiêm túc như vậy, nàng cũng là thu hồi chính mình tiểu tính khí, một mặt nghiêm túc cẩn thận mà nhìn sư phụ.
 
 "Sư phụ, ngài nói."
 
 Tần Hạo để đũa xuống, nói rằng: "Sư phụ phải đi , đi một cái rất xa chỗ rất xa, sợ là cũng sẽ không lại trở về ."
 
 Đối diện chỗ ngồi, nguyên bản còn rất tốt Chu Diệu Đồng vừa nghe, nhất thời hai mắt một đỏ, nước mắt rào mà một tý liền chảy xuống.
 
 "Sư phụ, có phải là ta nhạ ngài tức rồi? Ta sau đó không nhạ ngài tức rồi có được hay không? Ngài không nên rời đi Đồng Đồng!" Nàng khóc lóc chạy tới lôi kéo Tần Hạo cánh tay không buông tay, mắt nước mắt lưng tròng mà nhìn hắn.
 
 Tần Hạo nhìn lên, trong lòng cũng tràn đầy vui mừng, nghĩ thầm đồ đệ này cũng coi như là không bạch đau.
 
 "Hảo hảo , nhanh đừng khóc , lại khóc sẽ phải thành con mèo mướp nhỏ ." Tần Hạo đưa tay xoa xoa lệ trên mặt nàng thủy, nàng dáng dấp như vậy, Tần Hạo thật là có chút đau lòng.
 
 "Người sư phụ kia ngài không cần đi có được hay không?" Chu Diệu Đồng một mặt năn nỉ mà ngẩng đầu nói.
 
 Tần Hạo lắc đầu thở dài, nói rằng: "Sư phụ là nhất định phải đi, bất quá sư phụ có thể cho ngươi một lựa chọn."
 
 Nghe được sư phụ cố ý phải đi, Chu Diệu Đồng trong lòng nguyên bản cũng đã gần tuyệt vọng , trong hai năm qua tuy rằng nàng một năm chỉ về tới một lần, có thể nàng biết sư phụ nhất định sẽ ở nhà chờ đợi mình. Nàng thật sự rất sợ rất sợ loại kia mất đi người thân tư vị, khi còn bé hưởng qua một lần, này cũng đã được rồi, nàng không muốn lại tới một lần nữa.
 
 Sư phụ là nàng ở trên thế giới này thân nhân duy nhất , hơn nữa sư phụ rồi hướng nàng tốt như vậy, không chỉ giáo hội nàng bản lĩnh, còn chưa bao giờ đến không hung nàng, thậm chí ngay cả cha mẹ nàng đều không có sư phụ tốt như vậy.
 
 Bất quá nàng theo sát nghe được sư phụ mặt sau nửa câu nói, nhất thời lại là sáng mắt lên.
 
 "Sư phụ ngài nói!" Nàng vội vàng nói.
 
 Tần Hạo cười lấy tay đặt ở trên đầu nàng, ôn nhu nói: "Sư phụ muốn đi chỗ đó cùng nơi này hoàn toàn khác nhau, đó là một thế giới khác, vì lẽ đó sư phụ cho ngươi một lựa chọn, nếu như ngươi đồng ý theo sư phụ cùng đi, như vậy sư phụ liền mang ngươi đi."
 
 Nghe đến đó, Chu Diệu Đồng đã nghĩ lập tức mở miệng đáp ứng, bất quá lại bị Tần Hạo đưa tay ngăn cản .
 
 "Ngươi trước tiên không vội đáp ứng, nghe sư phụ nói xong." Tần Hạo nói tiếp, "Nhưng ngươi phải hiểu được, một khi ngươi đi theo ta , vậy thì thật sự cũng không bao giờ có thể tiếp tục trở lại , mặc dù trở lại, thế giới này cũng đã sớm cảnh còn người mất, những bằng hữu kia của ngươi là sẽ không còn được gặp lại ."
 
 Hạt bụi nhỏ thế giới cũng không phải là một cái triệt để thành hình hệ thống thế giới, hết thảy hạt bụi nhỏ thế giới đều là ở lần lượt tiến hành luân hồi, mà như loại này truyền hình loại hình hạt bụi nhỏ thế giới, càng là ở nội dung vở kịch sau khi kết thúc sẽ tan vỡ, theo tái tạo về đến mới bắt đầu thời gian như vậy điểm, lại một lần nữa như vậy quá trình.
 
 Như vậy vô số luân hồi sau, chờ hệ thống thế giới triệt để thành thục, nó sẽ hòa vào một cái nào đó thành hình hệ thống thế giới ở trong hoặc là tự thành một giới.
 
 Mà nếu như thế giới này là Tần Hạo từng đi qua, ở nơi đó lại tồn tại cùng hắn cùng một nhịp thở người kia, như vậy cửu kiếp tù thiên tháp sẽ đem này phương hạt bụi nhỏ thế giới là thời gian hình ảnh ngắt quãng, cũng chính là tạm dừng loại này luân hồi quá trình.
 
 Vì lẽ đó, nếu như Tần Hạo đi rồi, không mang đi hắn tên đồ đệ này. Hắn hoàn toàn có thể để cho Tháp Linh tạm dừng thế giới này thời gian, nhưng này dạng nói thật sự, hắn cũng không nhất định sau đó còn có thể trở lại. Hơn nữa đối với hắn như vậy đồ đệ cũng không công bằng, bực này liền cướp đoạt nàng trưởng thành không gian.
 
 Mà nếu như Tần Hạo mang đi lời của nàng, như vậy bên trong thế giới này cùng Tần Hạo cùng một nhịp thở nhân vật cũng sẽ không tồn tại , như vậy thế giới này liền sẽ lập tức tan vỡ, sau đó một lần nữa về đến nội dung vở kịch điểm ban đầu, tiếp tục luân hồi.
 
 Tần Hạo bản ý, tự nhiên là mang theo hắn đồ đệ cùng rời đi. Nhưng hắn cũng không mong muốn miễn cưỡng nàng, nếu như nàng muốn lưu lại, Tần Hạo cũng sẽ nhượng Tháp Linh bang cái việc nhỏ, đem này phương hạt bụi nhỏ thế giới cùng một cái nào đó một lớp không gian bên trong thế giới lẫn nhau liên tiếp, như vậy cũng sẽ không xuất hiện tiếp tục luân hồi tình huống .
 
 Điểm này, Tháp Linh trước lại không phải chưa từng làm, nói vậy hắn sẽ không không cho Tần Hạo khuôn mặt này.
 
 Đối với ở chính hắn một đồ đệ duy nhất, Tần Hạo hay vẫn là rất yêu thích, tốt nhất tự nhiên là mang theo bên người tiếp tục hảo hảo mà bồi dưỡng, có Tần Hạo phong phú tài nguyên trợ giúp, tin tưởng tương lai của nàng cũng chính là không thể đo lường.
 
 Vì lẽ đó Tần Hạo cho nàng một lựa chọn quyền lợi, nếu như nàng lựa chọn lưu lại, Tần Hạo cũng sẽ không miễn cưỡng, nhưng này đoạn thầy trò duyên phận, cũng là từ đây họa trên một cái viên mãn dấu chấm tròn .
 
 Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, Tần Hạo xưa nay không thích kéo kéo dài kéo, yếu quyết xác định liền một lần quyết định được, liên tục nhiều lần như cái hình dáng gì.
 
 Tần Hạo bên này tiếng nói vừa hạ xuống dưới, một mặt vũ mang lê hoa Chu Diệu Đồng chính là cao hứng mà cười. 
 
 "Sư phụ, ngài đi đâu ta đi đâu, ngài đời này cũng đừng nghĩ bỏ lại ta mặc kệ!" Nàng chu miệng nhỏ nói, "Cho tới oánh oánh tỷ các nàng , ta nghĩ các nàng hội lý giải."
 
 Không hiểu thì thế nào, ngược lại nàng tuyệt không rời đi sư phụ!
 
 Theo Tần Hạo năm năm, đặc biệt mới bắt đầu ba năm lý sớm chiều ở chung, cho tới hiện tại Chu Diệu Đồng một ít tính cách cùng phong cách làm việc đều có chút hướng về Tần Hạo dựa vào đồng thời ý tứ.
 
 Thẳng thắn, quả đoán, điểm này chính là nàng từ sư phụ trên người học được.
 
 "Ngươi có thể tưởng tượng hảo ?" Tần Hạo cười hỏi.
 
 "Ân , ta nghĩ hảo ." Chu Diệu Đồng trọng trọng gật đầu, cười từ phía sau ôm Tần Hạo cái cổ, "Sư phụ, chúng ta khi nào thì đi nha?"
 
 Tần Hạo suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Liền đêm nay đi, ngươi có muốn hay không cùng ngươi những bằng hữu kia đi nói một tiếng?"
 
 Kỳ thực có nói hay không đều giống nhau, ngược lại bọn hắn vừa đi toàn bộ thế giới trong nháy mắt sẽ tan vỡ, những cái kia người cũng sẽ vĩnh viễn không còn tồn tại nữa, tân sinh các nàng cũng không còn là bây giờ các nàng .
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      