         
 Chương 23:: Tiến vào ( Man of Steel )
 
 Đối mặt Hạ Lạc kinh ngạc, Tần Hạo cũng chỉ là mỉm cười gật gù.
 
 "Hạ Lạc, bây giờ mộng tỉnh rồi, ngươi cũng nên đi cùng vợ của ngươi nói tiếng xin lỗi chứ?" Tần Hạo quay về hắn nói rằng.
 
 Hạ Lạc vừa nghe, cũng là sắc mặt ngẩn ra, theo trọng trọng gật đầu.
 
 Trở tay đẩy cửa ra, Tần Hạo nhìn về phía hắn.
 
 "Cảm ơn!" Hạ Lạc liếc mắt nhìn hắn, theo không chút do dự mà chạy ra ngoài.
 
 Từ hôm nay trở đi, Hạ Lạc rõ ràng cái gì gọi là quý trọng người trước mắt, hắn hội sống rất hạnh phúc, cứ việc hắn trụ không còn là biệt thự, trong nhà diện cũng không có bảy, tám cái người hầu cung hắn sai khiến, càng thêm không tồn tại tiền tiêu không hết, nhưng hắn vẫn như cũ hạnh phúc.
 
 Có người nói, gia không phân to nhỏ, chỉ cần ở trong đó có ngươi yêu cùng người yêu ngươi, vậy thì là một cái hạnh phúc gia.
 
 Lần này, Tần Hạo tâm đột nhiên bình tĩnh lại, bỏ đi ngày xưa táo bạo, không có loại kia nhàn nhạt mê man, càng nhiều, là một loại ấm áp cảm giác.
 
 Tương lai rất xa, đó là không biết vị trí. Chúng ta không cần kinh hoảng, không cần mê man, cất bước về phía trước, tương lai cuối cùng rồi sẽ hiện ra trước mắt.
 
 "Nên đi ." Tần Hạo trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, xoay người biến mất không còn tăm hơi.
 
 . . .
 
 ( cửu giai nhiệm vụ đệ nhị khuyên: Mộng Linh )
 
 ( nhiệm vụ nội dung: Bản thế giới lấy dung hợp nhiều bộ truyền hình tác phẩm diễn sinh thế giới, đệ nhị khuyên nhiệm vụ làm điện ảnh ( Goodbye Mr. Loser ) thế giới, bản thế giới nội dung vở kịch ký ức không làm phong ấn! )
 
 ( nhiệm vụ yêu cầu: Tìm tới thôn tính phệ Mộng Linh )
 
 ( nhiệm vụ tiến độ: Đã hoàn thành )
 
 'Keng ~ '
 
 "Nhiệm vụ hoàn thành,
 
 Khen thưởng nguyên năng điểm: 300000 "
 
 "Nhiệm vụ đệ tam khuyên tuyên bố trong. . ."
 
 "Nhiệm vụ sinh thành xong xuôi!"
 
 ( cửu giai nhiệm vụ đệ tam khuyên: Chung kết )
 
 ( nhiệm vụ nội dung: Bản thế giới lấy dung hợp nhiều bộ truyền hình tác phẩm diễn sinh thế giới, đệ tam khuyên nhiệm vụ làm điện ảnh ( Man of Steel ) thế giới, bản thế giới nội dung vở kịch ký ức không làm phong ấn! )
 
 ( nhiệm vụ yêu cầu: Tìm tới cũng giết chết Superman )
 
 ( quest thưởng: 500000 nguyên năng điểm )
 
 ( thất bại trừng phạt: Khấu trừ đệ nhị khuyên quest thưởng, liên hoàn nhiệm vụ thất bại! )
 
 'Keng ~ '
 
 "Ấm áp nhắc nhở: Bản thế giới Superman không bị {Kí Chủ} hiện nay mang theo Kryptonite khắc chế, Superman thực lực hơi mạnh hơn {Kí Chủ}, xin mời chớ mù quáng hành sự lỗ mãng!"
 
 Đây là Tần Hạo đang hoàn thành đệ nhị khuyên nhiệm vụ, thành công thôn phệ Mộng Linh về đến thế giới hiện thực sau thu được mấy cái tin tức, có đệ nhị khuyên khen thưởng nhiệm vụ, cũng có đệ tam khuyên nhiệm vụ nội dung, càng có một cái ấm áp nhắc nhở.
 
 "Không bị Kryptonite khắc chế?" Tần Hạo đầu tiên là sững sờ. Theo thờ ơ cười cợt, "Không khắc chế liền không khắc chế đi, trước tiên đi xem xem nội dung vở kịch tiến hành đến cái nào giai đoạn ."
 
 Khắc không khắc chế cũng không đáng kể , thực lực vẻn vẹn chỉ là so với mình hơi cường một ít mà thôi. Tần Hạo có tự tin chính mình có thể đánh bại Superman. Bất quá, nhiệm vụ yêu cầu là giết chết, này ngược lại là có chút khó khăn, dù sao Superman phòng ngự mạnh bao nhiêu, Tần Hạo là rõ ràng nhất.
 
 Đến mượn một ít nội dung vở kịch ưu thế. Đây là Tần Hạo trước hết nghĩ đến biện pháp.
 
 Chẳng hạn như ở Superman bị trói nhập này chiếc Krypton người phi thuyền thời điểm, chính là một cái cơ hội rất tốt.
 
 Hoặc là, nếu như mình cắt vào thời gian điểm tương đối sớm, thừa dịp Superman còn không trưởng thành, trực tiếp bóp chết càng thêm đơn giản.
 
 Bất quá ngẫm lại cũng không có khả năng lắm, hiện tại Superman hẳn là đã sớm trưởng thành , bằng không nhắc nhở trong cũng sẽ không nói hơi mạnh hơn Tần Hạo .
 
 Như vậy mượn nội dung vở kịch, chính là tất nhiên .
 
 . . .
 
 Một mảnh mênh mông vô bờ ruộng đồng trên, một chiếc màu đen xe con mang theo một đường bụi bặm, hướng về ruộng đồng nơi sâu xa chạy tới.
 
 Chạy qua một cái giao lộ. Một cái cũ kỹ hòm thư lẻ loi đứng ở bên cạnh, hòm thư một bên rõ ràng viết 'Kent', hiển nhiên là này chủ hộ người dòng họ.
 
 Xe con chậm rãi lái vào cái này giao lộ, cuối cùng ở một tràng nhà trước ngừng lại.
 
 'Ca ~ '
 
 Cửa xe mở ra, một cái tóc vàng mắt xanh nữ nhân đi từ trên xe xuống.
 
 Nàng liền Lois Lane, là một tên đến từ Planets Daily phóng viên, quãng thời gian trước nàng mục kích đồng thời thần bí sự kiện, lần này tới là làm lần theo đưa tin chuyện này kiện đầu nguồn, cái kia thần bí nam nhân.
 
 Nàng thông qua nhiều phiên kiểm chứng, cuối cùng tìm đến nơi này.
 
 Trong phòng truyền đến vài tiếng tiếng chó sủa. Gian nhà chủ nhân là cái tuổi già lão bà bà, nàng quát bảo ngưng lại cửa gia khuyển phệ gọi, giương mắt nghi hoặc mà nhìn ngoài cửa người đến.
 
 Nàng gia rất ít người đến, những năm gần đây càng là không người hỏi thăm. Thêm vào phụ cận cũng không cái gì hàng xóm.
 
 "Ngươi là Kent thái thái sao?" Cửa Lois khách khí hỏi.
 
 Trong môn phái, lão nhân gật gật đầu.
 
 Lois trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, theo lễ phép giới thiệu: "Ta là Lois Lane, Planets Daily. . ."
 
 "Vũng ~ vũng ~!"
 
 Trong phòng cẩu lại gọi.
 
 Kent thái thái lần thứ hai quát bảo ngưng lại nó.
 
 Lois liếc nhìn, tiếp tục nói: "Ta là Planets Daily phóng viên, lần này lại đây là muốn tìm ngươi tâm sự liên quan với con trai của ngươi sự tình."
 
 Trong phòng Kent thái thái nghe vậy. Trong mắt không khỏi mà lóe qua một vệt vẻ kinh dị.
 
 "Vào đi." Kent thái thái nói rằng.
 
 Vào phòng ngồi xuống, Lois lập tức hỏi thăm tới đến.
 
 Kent thái thái tựa hồ cũng là rơi vào trong ký ức, vừa nói liên quan với Clark khi còn bé một ít chuyện một bên lưu lại nước mắt.
 
 Lois không có ở Kent trong nhà đợi quá lâu, nàng hỏi một ít chuyện sau liền rời khỏi , sau đó đi tới Kent tiên sinh nghĩa địa.
 
 Kent tiên sinh chết rồi khá nhiều năm rồi, có người nói là chết ở một hồi trong gió lốc, lúc đó trải qua phong bạo còn có thê tử của hắn cùng nhi tử Clark. Từng trải qua Clark năng lực Lois rất nghi hoặc, tại sao lúc đó Clark không ra tay.
 
 Đứng ở nghĩa địa trước, Lois cúi đầu nhìn trước mắt khối này nho nhỏ bia mộ.
 
 Cũng đang lúc này, nàng cảm giác được một đạo đến từ phía sau nhìn kỹ cảm, loại kia bị tập trung cảm giác là như vậy rõ ràng, cho tới liền nàng người bình thường này đều có thể rõ ràng cảm giác được.
 
 "Ta biết, chỉ cần ta đầy đủ kiên trì, ngươi nhất định sẽ tìm đến ta." Nàng quay đầu lại, nhìn về phía đối phương.
 
 Quả nhiên, là cái kia nàng vẫn đang tìm kiếm người bí ẩn, cái kia mang theo vô tận sắc thái thần bí nam nhân.
 
 Lois cũng không biết, nhưng vào lúc này giờ khắc này, ở nàng bên trái một chỗ cao điểm trên, còn có một người cũng đang chăm chú nơi này phát sinh một màn.
 
 Thụ dưới, Tần Hạo nhìn bên kia rốt cục xuất hiện Superman, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.
 
 "Rốt cục đến rồi, nhưng là nhượng ta đợi lâu ." Tần Hạo thầm thì trong miệng một câu.
 
 Đi tới Mĩ Quốc cũng có mấy ngày , trước hắn khắp nơi hỏi thăm một chút, trong lúc vô tình phát hiện Lois ngày đó báo đạo, về thời gian vẻn vẹn chỉ là trước một ngày mà thôi, hắn liền đại khái đoán được chính mình hiện nay nội dung vở kịch cắt vào điểm.
 
 Liền hắn tìm tới Lois, đồng thời theo dõi nàng đi tới Kent gia.
 
 Vừa hắn liền vẫn ở đây, chỉ có điều là Lois cùng vị kia Kent thái thái không có phát hiện mà thôi.
 
 Mãi đến tận Lois đi tới nghĩa địa, Tần Hạo mới đã rời xa một ít, bởi vì hắn trải qua cảm giác được có cái sinh vật mạnh mẽ đang đến gần bên này , nếu như hắn còn như trước nói như vậy, là hội bại lộ sự tồn tại của chính mình.
 
 . . .
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      