         
 Chương 1:: Xú rắm Tần Hạo
 
 "Như thế nào, nhiều như vậy nguyên năng điểm, có muốn hay không dùng đi?" Tháp Linh mở miệng hỏi.
 
 "Dùng, giữ lại làm gì!" Tần Hạo cười gật đầu, "Trước tiên đem người gen tăng lên, trước ta ôm ba viên đạn hạt nhân một khối nổ tung, nhưng liền té ngã tia đều không đi, cái này năng lượng quá cường hãn rồi!"
 
 Đầu tia là không đi, chính là hơi có chút chật vật, bất quá đối mặt đáng sợ như vậy sóng trùng kích, vẫn cứ muốn mạnh mẽ chống đỡ, cũng là sẽ không dễ chịu, còn không bằng như Tần Hạo trước như vậy, ngoại trừ trên người nhiều điểm bụi bặm cái gì, kỳ thực cũng không thế nào dạng.
 
 "Lựa chọn sáng suốt." Tháp Linh cười lùi về sau một bước.
 
 Sau một khắc, một bó quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tần Hạo toàn thân.
 
 Trong sổ sách trên, hơn một triệu nguyên năng điểm trong nháy mắt khấu trừ 8o vạn điểm, lập tức co lại hơn nửa.
 
 Bất quá này đều là đáng giá, thất cấp trạng thái người gen, không chỉ bản thân đạt đến hai mươi ba cấp, hơn nữa cường độ thân thể trên, dù cho là một ít Phản Hư Địa Tiên đều không thể thương tổn được.
 
 Đây là chân thực thân thể sức mạnh của bản thân, là làm sao cũng không cách nào cướp đoạt.
 
 Điểm này, Tháp Linh hoàn toàn làm Tần Hạo cân nhắc đến , không giống chủ thế giới cái khác Krypton người như vậy, đụng tới một tảng đá liền hiết thức ăn.
 
 Cường hóa quá trình vô cùng hưởng thụ, Tần Hạo còn ở lưu luyến quên về, cường hóa cũng đã kết thúc .
 
 Cảm thụ một phen trong cơ thể no đủ sức mạnh, Tần Hạo cười tiếp tục vung tay lên.
 
 Lại cường hóa!
 
 Bất quá lần này nhưng là đổi làm một cái khác năng lực, dù sao người gen muốn cường hóa đến bát cấp, này nhưng là đầy đủ cần 15o vạn nguyên năng điểm,
 
 Tần Hạo cũng không có nhiều như vậy.
 
 Cấp khôi phục, trải qua cường đại đến thập nhất giai cấp khôi phục, Tần Hạo lần thứ hai tiêu tốn 16oooo nguyên năng điểm, đem cường hóa đến mười hai cấp trạng thái, xương cốt nội tạng phương diện năng lực hồi phục lại là tăng lên không ít.
 
 (hai mươi ba cấp điều khiển giả) cấp khôi phục (mười hai cấp điều khiển giả) )
 
 Hài lòng gật gù.
 
 Tiêu tốn 96 vạn nguyên năng điểm, Tần Hạo còn lại nguyên năng điểm cũng cũng chỉ còn sót lại 165818 điểm, không đủ để tiếp tục cường hóa xuống, cũng chỉ có thể coi như thôi.
 
 Hoàn thành cường hóa. Nguyên năng điểm cũng hoa gần đủ rồi, Tần Hạo cáo biệt Tháp Linh, lắc người một cái xuất một lớp không gian.
 
 Cảnh vật trước mắt biến hóa, Tần Hạo trải qua về đến chủ thế giới chỗ ở của chính mình.
 
 Thời gian cự ly Tần Hạo tiến vào Transformers thế giới bất quá vẻn vẹn đã qua 1 giờ. Cũng còn tốt lần này ở Transformers thế giới chờ thời gian không lâu, hơn nữa nơi đó cũng là gần như cùng chủ thế giới tương đồng xã hội hiện đại, ngược lại không đến nỗi lại xuất hiện trong lúc nhất thời thích ứng không được tình huống.
 
 Lấy ra một bộ đổi giặt quần áo, Tần Hạo đi vào phòng tắm.
 
 Rất nhanh, tiếng nước vang lên.
 
 Tắm rửa sạch sẽ. Thay quần áo khác, cảm giác cả người đều tinh thần sảng khoái hơn nhiều.
 
 'Bá ~ '
 
 Kéo màn cửa sổ ra, Đông phương phía chân trời cũng dần dần nổi lên ngân bạch sắc, một ngày mới lại muốn đến .
 
 Từ thế giới của hắn trở về, Tần Hạo luôn có một loại rất cảm giác kỳ quái, phảng phất chính mình cùng trước mắt thế giới này là như vậy hoàn toàn không hợp.
 
 Hảo vào lúc này hắn có chính là biện pháp giải quyết vấn đề thế này.
 
 Chẳng hạn như. . .
 
 "Skye, mấy ngày nay quá có khỏe không?"
 
 Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Skye lâu không gặp âm thanh.
 
 "Cũng còn tốt, ta vẫn luôn như vậy, đúng là ngươi. Lại tới tin tức ."
 
 Trong điện thoại truyền đến Skye tiếng cười, Tần Hạo nghi hoặc mà nháy mắt mấy cái, hắn lúc nào lại tới tin tức ?
 
 Có vẻ như cũng không làm cái gì khuếch đại sự tình chứ?
 
 "Là tạc muộn Tony sinh nhật tiệc đứng." Skye nhắc nhở: "Thật là đủ náo nhiệt, Tony biệt thự còn có thể ở người sao?"
 
 Nghe vậy, Tần Hạo cũng là nở nụ cười.
 
 "Phỏng chừng phòng dưới đất còn có thể ở đi." Tần Hạo cười nói, "Có rảnh không? Đồng thời ăn cái điểm tâm."
 
 "Ân, ngươi tới đi, ta chờ ngươi."
 
 Cúp điện thoại, Tần Hạo dặn dò người hầu không cần chuẩn bị cho chính mình cơm trưa sau, liền đi ra cửa .
 
 Skye ở tại Queens. Tần Hạo ở tại Manhattan khu, hai cái khu đúng là cũng không xa, hơn nữa Tần Hạo xe nhanh, không bao lâu liền đến nàng trụ nhà trọ.
 
 "Nha đầu này. Quá hiếu thắng ." Xuống xe, Tần Hạo liếc nhìn xung quanh có chút gay go hoàn cảnh, thầm thì trong miệng cú.
 
 Trước hắn cũng đề cập tới nhượng Skye chuyển sang nơi khác trụ, nơi này không chỉ là hoàn cảnh không tốt lắm, trị an kỳ thực cũng rất kém cỏi, quả thực là toàn bộ Queens trị an kém cỏi nhất địa phương . Có thể Skye một mực không đồng ý. Tần Hạo là thật không để ý những tiền kia, có thể nàng một mực muốn cường vô cùng, nói cái gì cũng không chịu nhượng Tần Hạo giúp nàng.
 
 Bất đắc dĩ, Tần Hạo cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.
 
 Theo cầu thang hướng về trên đi, nửa đường gặp phải mấy cái lưu lý lưu khí gia hỏa nhìn Tần Hạo vài lần, trong mắt tham lam một điểm đều không có hơn nữa che giấu.
 
 Tần Hạo cúi đầu nhìn một chút chính mình ăn mặc, đến ~ quả nhiên cùng nơi này không quá tương sấn.
 
 Tần Hạo hắn xưa nay đều không phải một cái yêu thích bạc đãi chính mình người, không có năng lực thời điểm cũng coi như , có thể hiện tại tiền đối với hắn mà nói vẻn vẹn chỉ là một con số mà thôi, đã như vậy hà tất cùng chính mình băn khoăn?
 
 Vì lẽ đó hắn trụ muốn trụ tốt nhất, ăn muốn ăn tốt nhất, xuyên cũng phải xuyên tốt nhất, ra ngoài muốn mở xe hàng hiệu. . . Ngược lại chỉ cần là hảo, có thể để cho chính mình càng thêm thoải mái, Tần Hạo hết thảy đều muốn.
 
 Hắn xưa nay đều là một cái yêu thích hưởng thụ người, trước đây là không có năng lực, không hưởng thụ nổi những này xa hoa, nhưng hắn cũng chưa từng luy quá chính mình, dù cho khi đó tiền kiếm được không nhiều, nhưng hắn như trước sẽ không bạc đãi chính mình.
 
 Rõ ràng có năng lực, nhưng một mực không làm, Tần Hạo là không có thể hiểu được loại người như vậy, ngược lại hắn hội lợi dụng chính mình có khả năng lợi dụng tất cả, đến vì chính mình cung cấp tốt nhất phục vụ.
 
 Vì lẽ đó, hắn cũng là một cái hoa tâm người, nhượng hắn đem hết thảy cảm tình phó chư ở trên người một người, này quá làm khó dễ hắn.
 
 Tần Hạo yêu thích xưng chính mình làm nhà sưu tập, bất kỳ đồ vật đẹp hắn đều muốn thu gom tiến vào chính mình tư nhân 'Biểu diễn quỹ' ở trong, chỉ cung cấp chính hắn một cái người thưởng thức.
 
 Nhớ tới chủ thế giới bên này cũng có cái nhà sưu tập, thu gom đồ vật vẫn đúng là không ít, bất quá đối với tên kia thưởng thức, Tần Hạo là không dám gật bừa rồi.
 
 'Leng keng ~ '
 
 Ấn xuống chuông cửa, Tần Hạo đứng ở cửa chờ đợi.
 
 Chốc lát, cửa mở .
 
 "Nhanh như vậy!" Trong phòng, Skye nhìn qua còn có chút còn buồn ngủ dáng vẻ, ngoài miệng ngậm bàn chải đánh răng, miệng đầy màu trắng bọt biển, "Vào đi, không gặp phải phiền toái gì chứ?"
 
 Đi vào nhà tử, Tần Hạo cười nói: "Không có, bọn hắn nên vui mừng chính mình không có làm ra cái gì việc ngốc."
 
 Xác thực, trước trên thang lầu gặp phải mấy tên kia nếu như thật dám động thủ, Tần Hạo tuyệt đối sẽ làm cho bọn hắn biết cái gì gọi là 'Nhắc tới thiết bản trên' cảm giác.
 
 "Liền ngươi nhất xú rắm!" Skye trùng hắn làm cái mặt quỷ, theo nói, "Ngươi trước tiên làm một tý, ta còn ở đánh răng đây."
 
 "Từ từ đi, không cần phải gấp gáp." Đi tới phòng khách ngồi xuống, Tần Hạo theo tay cầm lên bên quyển sách trước xem.
 
 Time Magazine?
 
 Nhìn bìa ngoài trên cái này hảo như nơi nào gặp kim bích mắt mỹ nữ, Tần Hạo không khỏi quay đầu lại nói rằng: "Ngươi còn xem thứ này?"
 
 Ở hắn nghĩ đến, Skye không nên khắp phòng đều là các loại tư liệu hoặc là máy vi tính phương diện thư tịch mà.
 
 Phòng vệ sinh, Skye thò đầu ra liếc nhìn Tần Hạo trên tay quyển sách kia, trong miệng lầm bầm nói: "Làm sao, ai quy định ta không thể nhìn những này ?"
 
 Tần Hạo ngạc nhiên, lập tức cười gật gù.
 
 "Được, coi như ngươi có lý."
 
 Bên kia, Skye đáng yêu mà cau mũi một cái, sau đó rụt trở lại tiếp tục đánh răng.
 
 Tùy tiện lật vài tờ, Tần Hạo cũng là mất đi hứng thú.
 
 Lúc này hắn cũng nhìn thấy Skye trước nói tin tức, qua báo chí đại độ dài báo đạo tạc vãn sinh ở Tony sinh nhật tiệc đứng trên sự tình, đặc biệt Rhodes lái sắt thép chiến y ly khai hình ảnh, càng là đánh tới đại đại đặc tả.
 
 Về phần hắn, một tấm hình trong hắn cùng Tony ngồi ở phế tích lý tán gẫu hình ảnh không biết bị tên nào đánh xuống, làm đầu bản đầu đề, mà đối với thân phận của Tần Hạo, cũng là nhấc lên một luồng thảo luận dậy sóng.
 
 Bất quá những này đều cùng Tần Hạo không có quan hệ gì, bọn hắn thảo luận bọn hắn, ngược lại chính hắn là không để ý những thứ này.
 
 Thả xuống báo chí, bên kia Skye cũng từ phòng vệ sinh xuất đến rồi.
 
 "Chờ một chút, ta đổi bộ quần áo." Nói, nàng chạy chậm chạy vào phòng ngủ.
 
 Tần Hạo nhìn lên, đột nhiên đến hứng thú, cười nghiêng người hướng về phòng ngủ bên kia nhìn lại.
 
 Skye chưa đóng cửa, ngược lại không là nàng vẫn như vậy tùy ý, chủ yếu là bên trong phòng khách ngồi chính là Tần Hạo, loại chuyện kia đều từng làm , còn sợ xem vài lần sao?
 
 Tất tất tác tác, áo ngủ lạc ở trên mặt đất.
 
 Tần Hạo híp mắt nhìn ra chăm chú, bên kia Skye vừa quay đầu lại, đúng dịp thấy hắn, nhất thời tức giận lườm hắn một cái.
 
 "Sắc quỷ!" Lầm bầm một câu, gò má ửng đỏ nàng nhanh cầm lấy bên cạnh mặc vào.
 
 Thu tầm mắt lại, Tần Hạo ngồi thẳng người.
 
 Lúc này, Skye cũng từ phòng ngủ xuất đến rồi, tức giận trừng mắt hắn, trực tiếp nhào tới một miệng cắn ở trên bả vai hắn.
 
 "Nhượng ngươi nhìn lén!" Nàng nhăn mũi nói rằng.
 
 Tần Hạo cười cợt, đưa tay vây quanh trụ nàng, cười nói: "Ngươi liền kiêu ngạo đi, không phải là mỗi người đàn bà ta đều hội có hứng thú nhìn lén, điều này nói rõ ngươi có mị lực."
 
 "Này chỉ có thể nói rõ ngươi rất thối!" Skye đẩy ra Tần Hạo, đứng lên tới nói, "Đi thôi, ta cái bụng đều đói bụng."
 
 "Muốn ăn cái gì?" Tần Hạo đứng lên đến, cười hỏi.
 
 Skye ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, theo liếc nhìn Tần Hạo, đột nhiên sáng mắt lên nói: "Chúng ta đi đường nhân nhai ăn Hoa quốc món ăn đi, ta xưa nay chưa từng ăn."
 
 "Tốt." Tần Hạo gật đầu đáp ứng.
 
 Skye cười một cái kéo lên Tần Hạo, trực tiếp lôi hắn liền chạy ra ngoài.
 
 "Chậm một chút, những cái kia ăn cũng sẽ không chính mình chạy mất." Tần Hạo dở khóc dở cười mà hô.
 
 "Không nên, ta nhanh chết đói , chúng ta nhanh một chút đi." Skye cũng không quay đầu lại mà nói, lôi kéo Tần Hạo bạch bạch bạch mà hướng về dưới lầu chạy.
 
 . . .
 
 Sau hai mươi phút, ở vào New York đường nhân nhai một gia bữa sáng bên trong quán.
 
 "Vật này ăn thật ngon a!"
 
 Nhìn đối diện chỗ ngồi Skye cầm cái muôi một điểm đều không có thục nữ phạm ăn mì vằn thắn, Tần Hạo không khỏi dở khóc dở cười mà lắc đầu một cái, một bên đưa cho nàng một tờ giấy.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      