         
 Chương 5:: Trên đi!
 
 'Ầm ầm ầm. . .'
 
 Bụi mù tràn ngập, một cái lý hứa trường khe bất ngờ xuất hiện ở trong rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn khắp nơi đều là sụp đổ, gãy vỡ đại thụ, mặt đất cũng là toàn bộ bị nhấc lên một tầng.
 
 "Khặc khặc khặc ~!" Bụi mù trong, một bóng người chậm rãi trạm.
 
 Gió nổi lên, thổi tan đầy trời bụi mù.
 
 "Uchiha Sasuke, ngươi nên không như thế yếu, lấy ra tất cả của ngươi bộ thực lực đến!" Tần Hạo đứng tại chỗ, quay về bên kia Sasuke cao giọng nói rằng.
 
 Khe phần cuối, trên y phục dính đầy vụn gỗ, bùn đất Sasuke bỗng nhiên ngẩng đầu, một con màu đen tóc ngắn không gió mà bay, lộ ra một đôi quỷ dị con mắt.
 
 "Này là được rồi!" Tần Hạo cười nói.
 
 Sau một khắc, trước một giây còn vẫn còn lý hứa ngoại Sasuke bỗng biến mất ở tại chỗ.
 
 'Ầm ầm ~' một tiếng vang thật lớn, màu tím Chakra năng lượng tàn nhẫn mà đem Tần Hạo vị trí mặt đất nổ ra một cái trăm mét hố to.
 
 Giữa bầu trời, một vị cao to màu tím khôi giáp Susanoo giơ lên cao hai tay, trong lòng bàn tay màu đen Amaterasu chi viêm cháy hừng hực.
 
 'Oanh ~ '
 
 Đen kịt Amaterasu chi viêm ở Sasuke triển khai Susanoo trong tay hóa thành một thanh màu đen đao võ sĩ mô dạng, nương theo toàn bộ Susanoo từ trên trời giáng xuống chính là quay về một vị trí nào đó mạnh mẽ một đao chém xuống.
 
 "Lại là cái tên to xác."
 
 Trong không khí, một tiếng cười khẽ tiếng hốt mà vang lên, ở trong gió xa xôi tung bay ra.
 
 'Ô ô ô. . .'
 
 Cuồng phong hốt lên,
 
 Đêm đen nhánh không bỗng nhiên bị nhiễm phải một tầng hoả hồng màu sắc.
 
 'Ầm ầm ầm ~~!' đáng sợ hỏa vân che kín bầu trời giống như ngưng tụ, bỗng một con hỏa diễm đại thủ chưa từng bên hỏa vân bên trong dò ra, vồ một cái về phía này Amaterasu chi viêm hóa thành đao võ sĩ.
 
 Susanoo nội bộ, Sasuke trong mắt loé ra một vệt lạnh lẽo vẻ.
 
 To lớn Susanoo trong tay, Amaterasu chi viêm hóa thành đao võ sĩ mạnh mẽ chém vào ở ngọn lửa kia đại thủ bên trên.
 
 Hai cái quái vật khổng lồ ở giữa không trung tụ hợp, màu tím Susanoo trong khoảnh khắc chính là bị ngọn lửa đại thủ một chưởng vỗ bay ra ngoài, to lớn thân hình trực tiếp là bay ra mấy chục dặm ngoại phiên, 'Ầm ầm ầm' cũng không biết là nghiền nát bao nhiêu núi đá cây cỏ.
 
 Còn ở này phương viên mấy trăm dặm bên trong đều là một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm, cũng không có người gia ở lại, bằng không chỉ lần này liền không biết muốn có bao nhiêu người chết tại chỗ .
 
 Ngay khi Sasuke Susanoo bị mạnh mẽ đập bay ra ngoài đồng thời. Cùng Amaterasu chi viêm tiếp xúc được hỏa diễm đại thủ cũng là toàn bộ bị đen kịt Amaterasu chi viêm bao bọc lại, ngọn lửa màu đen kia dĩ nhiên ở thôn phệ ngưng tụ ngọn lửa này đại thủ liệt diễm.
 
 Vô biên hỏa vân bên trong, lúc này cũng là truyền đến một tiếng kinh ngạc tiếng kinh dị.
 
 Sau một khắc, vô biên hỏa vân đột nhiên hướng về trung tâm một điểm co rút lại. Trong khoảnh khắc chính là thu nhỏ lại thành bóng cao su to nhỏ một đoàn, bị một cái tay nhẹ nhàng nâng ở trong lòng bàn tay.
 
 Lăng không lập ở trên bầu trời, Tần Hạo nhìn thấy bàn tay lửa giận trong lòng cầu, ở quả cầu lửa nhất khu vực trung tâm, một mảnh ngọn lửa màu đen đang không ngừng ra bên ngoài thôn phệ, mở rộng.
 
 'Ầm ầm ~' một tiếng vang thật lớn.
 
 Xa xa bụi mù bên trong một đạo màu tím thân ảnh to lớn phóng lên trời. Một thân màu tím khôi giáp trên, giờ khắc này nhưng là che kín lít nha lít nhít rạn nứt vết tích. Mà ở màu tím Susanoo nội bộ, Sasuke sắc mặt cũng cũng là có chút tái nhợt mô dạng, khóe miệng còn mang theo một vệt máu.
 
 Tần Hạo giương mắt nhìn lên, chốc lát cũng là cười nói: "Ngươi đúng là rất ngoan cường, bất quá ngươi này Amaterasu chi viêm quả thật có chút ý tứ, dĩ nhiên năng lực thôn phệ ta hỏa diễm."
 
 Hỏa diễm điều khiển từng là Tần Hạo mạnh nhất lá bài tẩy, bất quá theo hắn sau đó trải qua càng nhiều thế giới, lá bài tẩy này cũng chậm chậm có chút bị hắn quên lãng. Hắn thậm chí rất lâu không từng muốn lên quá chính mình còn có thể sử dụng nguyên năng điểm đi tăng lên này một hạng năng lực.
 
 Hiện nay, Tần Hạo thực lực sớm đã đạt đến người chưởng khống cấp một. Có thể hỏa diễm điều khiển nhưng dừng lại đang thao túng giả giai đoạn, cứ việc là trải qua đạt đến điều khiển giả giai đoạn đỉnh cao, có thể này ở giữa nhưng tồn tại chất chênh lệch.
 
 Tần Hạo cũng là rất ít đơn thuần sử dụng loại năng lực này, càng nhiều là phối hợp thực lực của bản thân, hoặc là dùng tới đối phó một ít tiểu lâu la thời điểm sử dụng.
 
 "Có thể, ta nên đem hỏa diễm điều khiển đẳng cấp tăng lên một tý ." Tần Hạo trong lòng thầm nghĩ.
 
 Bất quá đồ chơi này muốn tăng lên hoặc là hắn tốn đi khổ tu, hơn nữa bây giờ trải qua đạt đến điều khiển giả đỉnh cao hỏa diễm điều khiển, cũng không phải nói khổ tu liền có thể đột phá, còn phải chú ý một bước ngoặt, tìm kiếm đột phá cơ duyên.
 
 Thứ này có thể gặp không thể cầu. Trời biết đạo phải đợi bao lâu.
 
 Mà một cái biện pháp khác, chính là lợi dụng nguyên năng điểm tăng lên, có thể điều này cần gần nghìn vạn nguyên năng điểm, hiển nhiên đối với một cái hiện nay còn nợ đặt mông trái người đến nói. Điều này cũng không quá hiện thực.
 
 Trên thực tế quan trọng nhất chính là, nó tăng lên cũng sẽ không trực tiếp tăng lên Tần Hạo thực lực.
 
 Mặc dù Tần Hạo đem hỏa diễm điều khiển tăng lên tới người chưởng khống cấp một, đó chỉ là Nhất giai mà thôi, mà hắn thực lực trước mắt trải qua đạt đến Nhị giai người chưởng khống thậm chí càng vượt quá trình độ.
 
 Vì lẽ đó, như vậy tăng lên có vẻ hơi lãng phí nguyên năng điểm .
 
 Trong đầu cái ý niệm này vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, Tần Hạo liếc nhìn bàn tay không ngừng bị thôn phệ quả cầu lửa. Lắc đầu một cái hậu chiêu trong một mảnh kim quang lóe lên, này nguyên bản còn uy phong cực kỳ Amaterasu chi viêm trong khoảnh khắc chính là hóa thành hư ảo.
 
 Tịnh thế phật quang, đây là Tần Hạo kim liên hóa thân năng lực, Tần Hạo chỉ là mượn dùng. Đối với như Amaterasu chi viêm loại này có chứa tà ác thuộc tính đồ vật tới nói, này tịnh thế phật quang hiển nhiên là to lớn nhất khắc tinh.
 
 'Oành ~' một tiếng vang thật lớn.
 
 Bên kia toàn thân khôi giáp rạn nứt Susanoo rơi vào bên trong vùng rừng rậm, cao cao ngẩng đầu lên nhìn giữa bầu trời Tần Hạo.
 
 Cúi đầu, Tần Hạo đón nhận ánh mắt của hắn, cười nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, như vậy, các ngươi hay vẫn là cùng lên đi."
 
 Susanoo nội bộ, tuy rằng rất không muốn thừa nhận, có thể Sasuke cũng rõ ràng Tần Hạo nói xác thực thực không sai. Vẻn vẹn giao thủ ba lần, Sasuke trải qua rất rất rõ ràng mình và người trước mắt này sự chênh lệch, thậm chí hắn cảm giác đối phương căn bản không có chân chính chăm chú quá.
 
 Không thể nghi ngờ, đây đối với kiêu ngạo Sasuke tới nói tuyệt đối là một cái sỉ nhục, nhưng hắn đã qua cái kia oán trời trách đất tuổi , đó là khi còn bé hắn mới hội làm. Hiện tại, hắn cảm giác mình toàn thân tế bào đều đang sôi trào, đó là một loại khát vọng, đối với trở nên mạnh mẽ khát vọng.
 
 Mà một bên khác, vẫn đang quan chiến Naruto lúc này cũng là lắc mình đi tới màu tím Susanoo bên cạnh, ánh mắt xuyên thấu qua Susanoo cùng nó nội bộ Sasuke bốn mắt giao nhau, Sasuke khẽ gật đầu.
 
 Giữa bầu trời, nhìn thấy tình cảnh này Tần Hạo cũng là không khỏi nở nụ cười.
 
 "Rất tốt, như vậy liền lấy ra các ngươi mạnh nhất thực lực, nhượng ta xem các ngươi một chút này đối với hoàng kim tổ hợp sức mạnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Tần Hạo lớn tiếng nói, trên mặt cũng là cảm thấy rất hứng thú mô dạng.
 
 Lần này hắn mục đích chủ yếu là vì Độ Kiếp mà đến, bất quá cự ly thiên kiếp giáng lâm thời gian còn sớm, mà Tần Hạo bản thân hắn cũng là cái không ở không được người, trùng hợp đối với thế giới này hắn lại là thật cảm thấy hứng thú, lúc này mới có hiện tại tình cảnh này.
 
 Trên thực tế, tất cả những thứ này cũng đúng là Tần Hạo khởi xướng, hắn chính là muốn nhìn một chút sau khi lớn lên Naruto cùng Sasuke thực lực đến tột cùng như thế nào. Đã vừa mới từng thử Sasuke thực lực, rất tốt, nhưng cũng giới hạn ở rất tốt , vì lẽ đó hắn hiện đang muốn nhìn xem hai người phối hợp bên dưới có thể hay không phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn đến.
 
 Toàn cho là sau khi ăn xong vận động rồi!
 
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      