         
 Chương 5: Đến muộn một bước
 
 Rừng rậm biên giới, tới gần tường vây một khu vực.
 
 Hai con hình thể khổng lồ khủng long, lẫn nhau xông tới so sánh lên sức lực.
 
 Này nếu như người bình thường, nhìn thấy cảnh tượng này sợ là đã sớm đoạt mệnh lao nhanh , có thể Tần Hạo nhưng là tả hữu nhìn lên, theo tìm một đoạn ngã trên mặt đất đoạn mộc, đặt mông ngồi xuống, đầy hứng thú nhìn chúng nó.
 
 Đánh đánh, hai cái tên to xác đột nhiên ngừng lại, sau đó lẫn nhau rống lên vài tiếng, tựa hồ đạt thành cái gì nhận thức chung. Theo liền nhìn thấy hai đôi đèn lồng như vậy đại con ngươi đồng loạt nhìn về phía Tần Hạo bên này.
 
 "Làm sao, không đánh?" Tần Hạo cười đứng lên đến, bước chân từng bước một mà hướng phía trước đi đến, "Không đánh cũng được, cũng đến phiên ta ."
 
 Hai tay hắn mở ra, lòng bàn tay phải nơi một đoàn quất ngọn lửa màu đỏ cháy hừng hực. Đột nhiên, hỏa diễm bốc lên, một mảnh ngọn lửa rơi vào trên tay trái, theo cũng là hóa thành một đạo phóng lên trời cột lửa. Hai đạo cột lửa ở trên bầu trời lẫn nhau tụ hợp cùng nhau, thần kỳ ngưng tụ thành một con chừng mười thước cao to hỏa diễm cự thú mô dạng.
 
 "Xé nát chúng nó!" Tần Hạo trên mặt lộ ra một vệt thị nụ cười máu, vung tay lên. . . Ngọn lửa kia cự thú lập tức liền gầm thét lên nhằm phía hai con khủng long.
 
 Hỏa diễm cự thú mỗi một bước bước ra, mặt đất Khô Diệp liền bị đốt thành tro bụi, nguyên bản lầy lội bùn đất cũng là trong nháy mắt bị bốc hơi rồi lượng nước, khô cạn nứt ra từng đạo từng đạo rạn nứt vết tích, hầu như nhẹ nhàng đụng vào, sẽ hóa thành một mảnh bùn cát.
 
 Dã thú bản năng, lệnh hai con khủng long cảm giác được trước mắt con này hỏa diễm cự thú trên người trí mạng uy hiếp.
 
 Khổng lồ khủng long thân thể dẫm đạp mặt đất, hai con khủng long tách ra đến, không ngừng đối với lửa cự thú rít gào liên tục.
 
 Cao to hỏa diễm cự thú đột nhiên bước chân dừng lại, theo sát 'Oanh' một tiếng nổ tung, hóa thành lưỡng con cự xà mô dạng, hầu như là nhanh như tia chớp mà quấn quanh ở tách ra đến hai con khủng long.
 
 Đáng sợ nhiệt độ cao thiêu đốt hai con khủng long biểu bì, này hay vẫn là Tần Hạo hạ thủ lưu tình kết quả.
 
 Hỏa diễm bao vây lấy chúng nó, theo Tần Hạo ý nghĩ hơi động, trong ngọn lửa đột nhiên bốc lên hai cái gai nhọn, tàn nhẫn mà đâm vào hai con khủng long trong thân thể bộ.
 
 Trên thực tế, cùng với nói là đâm vào, còn không bằng nói là trong nháy mắt bạo phát nhiệt độ cao trực tiếp hòa tan khủng long này bộ phận thân thể.
 
 Hai đạo hỏa diễm gai nhọn thẳng tới hai con khủng long vị trí trái tim, vẻn vẹn chỉ là ở trong trái tim mở ra một cái cái miệng nhỏ liền đình chỉ phá hoại. Cùng lúc đó, bao vây ở hai con khủng long bên ngoài thân hỏa diễm lúc này cũng là tiêu tan ra, lộ ra bộ phận bị đốt cháy khét thân thể.
 
 'Oành ~' 'Oành ~ '
 
 Hai tiếng vật nặng rơi xuống đất nổ vang, hai con khủng long thân thể cao lớn tầng tầng đập xuống đất.
 
 Trái tim bị xuyên thủng, này hai con khủng long càng không có trước tiên sẽ chết đi, ngã trên mặt đất chúng nó, to lớn mà dữ tợn cái miệng lớn như chậu máu vi khẽ nhếch mở, phát sinh yếu ớt tiếng gầm nhẹ. . .
 
 "Sức sống mạnh như vậy!" Tần Hạo hơi cảm thấy kinh ngạc nói.
 
 Bất quá cũng là chốc lát, ngã trên mặt đất hai con khủng long, cuối cùng vẫn là nuốt xuống cuối cùng một hơi.
 
 Thu hồi hai cỗ khủng long thi thể, Tần Hạo xoay người trực tiếp rời đi.
 
 . . .
 
 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tụ tập ở đông đảo triển quán ngoại du khách càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, không ít người cùng đảo trên công nhân viên phát sinh tứ chi trên xung đột, cứ việc xung đột rất nhanh bị giải quyết, có thể như trước lệnh không khí của hiện trường trở nên càng sốt sắng lên đến.
 
 Cùng lúc đó, Tần Hạo săn giết công tác vẫn còn tiếp tục, từng con bị nuôi dưỡng khủng long, ở trong tay hắn từng cái chết. Từng cảnh tượng ấy xem những cái kia ở phòng điều khiển chính bên trong công nhân viên là lòng tràn đầy lo lắng, thế nhưng là không ai dám đi ngăn cản Tần Hạo.
 
 Vẻn vẹn khoảng một tiếng, Tần Hạo đã đem bao quát đảo trên hai con Khủng Long Bạo Chúa ở bên trong phần lớn ăn thịt khủng long tất cả đều chém giết, thi thể toàn bộ bị hắn thu vào cửu kiếp không gian, tạm gác lại ly khai thế giới này sau lại tiến hành cái khác dự định.
 
 Ở này thời gian một tiếng lý, Tần Hạo chạy khắp cả gần phân nửa đảo Isla Nublar, tiền thưởng nhiệm vụ danh sách trên tuyệt đại đa số mục tiêu, trải qua tất cả hoàn thành, thu được nguyên năng điểm cũng đạt đến gần nghìn điểm.
 
 Mà giờ khắc này, hắn chính ở chạy tới hòn đảo một bên khác, bây giờ nhiệm vụ của hắn danh sách trong, trừ ra hàng trước nhất hai vị hai con tên to xác bên ngoài, liền còn lại loài chim bên trong quán Pterosaurs .
 
 Bởi vì loài chim quán cự ly khá xa, cho nên mới bị Tần Hạo xếp hạng tương đối thấp vị trí. Hơn nữa chạy tới loài chim quán trên đường, có thể còn năng lực gặp phải đầu kia Indominus Rex cũng khó nói.
 
 Bên trong vùng rừng rậm, một vệt bóng đen thật nhanh từ từng viên một đại thụ trên cành cây xẹt qua, bóng đen như viên hầu giống như nhạy bén, ở cành lá dày đặc trong rừng xuyên hành, tốc độ cực nhanh, hầu như là trong chớp mắt cũng đã xẹt qua trên cự ly trăm mét.
 
 'Bá ~ '
 
 Một chỗ vách đá một bên, bóng đen từ trong rừng bay lượn xuất đến, vững vàng mà rơi vào một khối trên nham thạch lớn.
 
 Nhìn kỹ, người đến thình lình chính là một đường chạy tới loài chim quán Tần Hạo.
 
 Lúc này, xa xa một toà mặt ngoài hoàn toàn do pha lê ghép lại thành kiến trúc ánh vào Tần Hạo mi mắt bên trong, chỉ có điều giờ khắc này toà kia kiến trúc nhưng không tốt lắm, giữa bầu trời một chiếc màu xanh lam máy bay trực thăng chính lung lay ở một đám Pterosaurs tập kích trong hướng về này kiến trúc rơi rụng.
 
 Rất xa, đều có thể nghe được một tiếng tiếng va chạm, liền nhìn thấy này màu xanh lam máy bay trực thăng trực tiếp va nát kiến trúc đỉnh chóp, rơi vào rồi trong kiến trúc bộ, theo lại là 'Ầm ầm' một tiếng nổ tung âm thanh truyền đến, ngờ ngợ năng lực xem tới đó diện màu vỏ quýt ánh lửa.
 
 "Tới chậm một bước." Tần Hạo hơi nhướng mày, nhìn trải qua từ loài chim bên trong quán bay ra ngoài nhóm lớn Pterosaurs, tâm tình có vẻ hơi gay go.
 
 Nguyên bản, to lớn một cái loài chim quán độ cao có hạn, Tần Hạo chỉ cần giết đến bên trong, những Pterosaurs đó quả thực chính là đợi làm thịt gà vịt. Chúng nó muốn chạy, cũng là vạn vạn chạy không được.
 
 Có thể hiện tại, những này Pterosaurs bay ra loài chim quán, thật có thể nói là là trời cao mặc cho chim bay, nếu như chúng nó muốn chạy, Tần Hạo căn bản không ngăn được.
 
 Hắn hỏa diễm phạm vi công kích, cũng là 400 mét mà thôi, một khi vượt quá tứ cự ly trăm mét, vậy thì thực sự là ngoài tầm tay với .
 
 Không chứng minh ra đi, quả nhiên hại người rất nặng a, điểm này mặc kệ là trên mặt đất hay vẫn là giữa bầu trời, đều là giống nhau.
 
 Không lo được suy nghĩ nhiều, Tần Hạo nhìn liếc qua một chút một bên khác một đôi nam nữ, cũng lười đi tới cùng hai vị này điện ảnh trong nam vai nữ chính chào hỏi cái gì, xoay người bay vọt lên, hai cái lên xuống chính là đi tới cao mấy chục mét một chỗ tán cây đỉnh chóp.
 
 Bên kia, đã sớm chú ý tới Tần Hạo Owen cùng Claire giờ khắc này cũng là trừng lớn hai mắt, tỏ rõ vẻ bị chấn động đến dáng vẻ.
 
 Vừa hai người còn đang nghi ngờ, vào lúc này làm sao còn sẽ có người chạy tới nơi này, Claire thậm chí nghĩ tới đi nhắc nhở đối phương mau chóng rời đi nơi này. Có thể chưa kịp đến nàng phó chư ở hành động, bên kia máy bay trực thăng liền rơi tan . Ngay khi hai người khiếp sợ ở máy bay trực thăng rơi tan thời điểm, đột nhiên nhìn thấy bên kia người xa lạ thể hiện ra không phải nhân loại giống như thủ đoạn, ba cao mười mấy mét đại thụ, ở giữa vẻn vẹn một lần mượn lực liền nhảy đến tán cây đỉnh chóp.
 
 Như vậy chấn động lòng người một màn, trong nháy mắt lệnh hai người thế giới quan có chút đổ nát dấu hiệu.
 
 Hảo vào lúc này hay vẫn là thân là nam nhân Owen trước hết tỉnh táo lại, mắt thấy bên kia nhóm lớn Pterosaurs chính hướng về bên này bay tới, hắn lập tức kéo lên bên cạnh Claire, thoát thân tự mà hướng về rừng cây phương hướng chạy đi.
 
 . . .
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      