         
 Chương 19:: Tiến vào ( Goodbye Mr. Loser )
 
 ( cửu giai nhiệm vụ đệ nhị khuyên: Mộng Linh )
 
 ( nhiệm vụ nội dung: Bản thế giới lấy dung hợp nhiều bộ truyền hình tác phẩm diễn sinh thế giới, đệ nhị khuyên nhiệm vụ làm điện ảnh ( Goodbye Mr. Loser ) thế giới, bản thế giới nội dung vở kịch ký ức không làm phong ấn! )
 
 ( nhiệm vụ yêu cầu: Tìm tới thôn tính phệ Mộng Linh )
 
 ( quest thưởng: 300000 nguyên năng điểm )
 
 ( thất bại trừng phạt: Khấu trừ đệ nhất khuyên quest thưởng, liên hoàn nhiệm vụ thất bại! )
 
 Màn ảnh trước mắt dần dần làm nhạt, Tần Hạo còn ở tiêu hóa nhiệm vụ nội dung. (, . .
 
 Mộng Linh lại là cái thứ gì?
 
 Lần này Tháp Linh cũng không có phong ấn hắn đối với nội dung vở kịch ký ức, hắn rất nhớ rõ bộ phim này trong cũng không tồn tại cái gọi là Mộng Linh a!
 
 "Lẽ nào cùng Hạ Lạc xuyên qua có liên quan?" Tần Hạo trong lòng suy đoán nói.
 
 'Keng ~ '
 
 "Ấm áp nhắc nhở: Nhiệm vụ cắt vào điểm làm Hoa quốc Thượng Kinh thị, hai ngày sau Thu Nhã đại hôn, xin mời {Kí Chủ} tốc hướng về!"
 
 Lại là một cái nhắc nhở, nói cho Tần Hạo nội dung vở kịch phát sinh cắt vào điểm.
 
 "Thượng Kinh thị sao? Thật nhiều năm không đi tới." Tần Hạo cảm khái một tiếng, theo liếc nhìn giữa bầu trời sớm đã biến mất không còn tăm hơi phi thuyền, lập tức lướt người đi cũng là biến mất ở tại chỗ.
 
 . . .
 
 Thượng Kinh thị, hai ngày sau.
 
 * cửa tiệm rượu,
 
 Một chiếc màu trắng Maserati chậm rãi lái vào khách sạn cửa chính.
 
 Bên trong xe, ngồi ở hàng sau Hạ Lạc dùng sức mà trừng lớn mắt, theo xe chậm rãi mở ra khách sạn đại sảnh cửa, hắn mau mau vỗ vỗ lái xe em vợ vai.
 
 "Nhiễu một vòng."
 
 "A?" Lái xe chính là Hạ Lạc em vợ, nghe được anh rể không khỏi nghi hoặc mà xoay đầu lại.
 
 "Nhìn cái gì nha!" Hạ Lạc giơ tay vỗ xuống em vợ trán, "Nhanh nhiễu một vòng, đừng dừng lại!"
 
 "Ồ ~!"
 
 Xe ở cửa chạy qua, đang chuẩn bị tiến lên mở cửa khách sạn môn đồng mới vừa duỗi ra đi tay cứng lại ở giữa không trung trong, một mặt buồn bực mà nhìn chậm rãi đi tới một bên khác xe.
 
 Xe là đi vòng một vòng lại một vòng. Bên trong xe Hạ Lạc cũng là trợn to hai mắt, dùng sức đánh giá xung quanh.
 
 Hắn đây tuyệt đối không phải ăn no rửng mỡ đến sái người chơi, trên thực tế ngày hôm nay là hắn cao trung đồng học hôn lễ, này có thể không cao bình thường trong đồng học, đó là hắn đầy đủ thầm mến ba năm mối tình đầu đối tượng.
 
 Những năm này hắn lăn lộn cũng không như ý, nhưng hắn tuyệt không muốn ở chính mình mối tình đầu trước mặt mất mặt. Vì lẽ đó hắn nhượng chính mình em vợ mượn lượng xe bus lại đây, tốt xấu cũng phải chống đỡ đủ ngày hôm nay tình cảnh.
 
 Trên người hắn cái này lễ phục, cũng là mới từ thương trường lý mua, bất quá hắn chưa hề đem quần áo tiêu lấy xuống, như vậy ngày hôm nay sự tình xong xuôi , mặt mũi kiếm được sau đó, còn năng lực lại lui về.
 
 Mà hiện tại chuyển như thế cái ít rào cản, cũng là vì để cho hắn những cái kia bạn học cũ có thể nhìn thấy hắn là ngồi ra sao xe đến, không thể thật vất vả mượn tới xe. Nhưng ai cũng không nhìn thấy chứ?
 
 Này từng vòng, đầy đủ là đi vòng bốn, năm rào cản, bên trong xe Hạ Lạc lúc này mới nhìn thấy chính mình mấy cái đồng học từ cửa tiệm rượu đi ra.
 
 "Được rồi, đình đi." Hạ Lạc đưa tay vỗ vỗ lái xe em vợ, theo thu dọn một tý hơi có chút loạn quần áo, hắn ngày hôm nay liền muốn đem chính mình đặc sắc nhất một mặt bày ra ở bang này bạn học cũ trước mặt.
 
 Theo này lượng màu trắng Maserati chậm rãi dừng lại, cửa này mấy cái Hạ Lạc bạn học cũ cũng là dừng bước lại hiếu kỳ nhìn lại.
 
 Maserati bọn hắn đương nhiên nhận ra, chỉ là hiếu kỳ bên trong xe người kia là ai.
 
 Lúc này. Lái xe em vợ cũng là chạy chậm mở ra xếp sau cửa xe, sau đó bên trong xe Hạ Lạc lấy một cái tự nhận là vô cùng tiêu sái động tác chậm rãi đi xuống xe.
 
 Dưới ánh mặt trời. Hạ Lạc híp mắt, cười nhìn trước mặt bạn học cũ.
 
 "Đã lâu không gặp." Hắn mới vừa chuẩn bị rộng thoáng nói lên mấy câu khách sáo, nhưng ai biết lúc này mới một câu nói vừa ra, bên kia một luồng thô bạo lực đạo liền lôi kéo hắn hướng về bên kia chạy.
 
 "Ai ~, y phục của ta!" Hạ Lạc nhìn lên, hóa ra là chính mình quần áo vạt áo kẹt ở cửa xe bên trong.
 
 "Đỗ xe. Y phục của ta kẹp lại rồi!"
 
 "Em vợ, đỗ xe a!"
 
 Đến ~!
 
 Danh tiếng không ra đến, dương tương khắp nơi xuất không ít.
 
 Lần này, những cái kia bạn học cũ sợ là lại đến chuyện cười hắn.
 
 Vào giờ phút này, Hạ Lạc liền giết hắn em vợ tâm đều có.
 
 Thật vất vả nhượng hắn em vợ dừng xe lại. Đem quần áo vạt áo từ cửa xe lý lôi xuất đến, Hạ Lạc bận bịu hít một hơi thật sâu.
 
 "Bình tĩnh, ta phải tỉnh táo." Trong miệng hắn nhắc tới, "Hạ Lạc, ngươi phải nhớ kỹ, ngày hôm nay ngươi là đẹp trai nhất!"
 
 Tự mình thôi miên một câu, Hạ Lạc giương lên quần áo vạt áo, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự tin, xoay người hướng về khách sạn đại sảnh cửa lững thững mà đi.
 
 Ngay khi hắn xoay người trong nháy mắt, cửa chính quán rượu ngoại, một chiếc màu xám bạc Mercedes Benz mang theo một trận motor tiếng nổ vang rền lái vào trong cửa lớn.
 
 'Chi ~~~ '
 
 Một thanh âm vang lên lượng tiếng thắng xe, xe đình chỉ khách sạn đại sảnh cửa.
 
 'Ca ~' cửa xe mở ra.
 
 Một thân tây trang màu đen Tần Hạo từ trên xe bước xuống.
 
 "Xin hỏi, Thu Nhã ngày hôm nay thực ở đây làm tiệc cưới sao?" Tần Hạo mặt mỉm cười hướng về trước mắt bốn người này hỏi.
 
 Trong bốn người hai người nam chỉ ngây ngốc mà gật gật đầu , còn này hai cái nữ. . . Đầy mắt tinh tinh đều sắp ngất đi .
 
 Tần Hạo lễ phép hướng về phía bọn hắn gật gật đầu, theo hất tay đem chìa khóa xe ném cho môn đồng, cất bước hướng về trong môn phái đi đến.
 
 Bên này Tần Hạo mới vừa vào đi, Hạ Lạc cũng là đi tới, liếc nhìn trải qua đi vào bên trong quán rượu Tần Hạo bóng lưng, quay về mấy người hỏi: "Này người ai nha?"
 
 Hắn này hai đồng học liếc mắt nhìn nhau, theo dồn dập lắc lắc đầu.
 
 "Hắn vừa hỏi các ngươi cái gì?" Hạ Lạc cau mày hỏi.
 
 Hắn cái kia bạn học cũ Đại Xuân, người nhìn qua cộc lốc dáng vẻ, nghe được Hạ Lạc, không chút nghĩ ngợi mà phải trả lời nói: "Há, hắn mới vừa hỏi Thu Nhã có phải là ở đây làm tiệc cưới."
 
 "Hắn cùng Thu Nhã nhận thức?" Hạ Lạc nhíu mày theo sát .
 
 Đại Xuân lắc đầu một cái, biểu thị chính mình cũng không biết.
 
 Lúc này, bên cạnh này hai nữ mê gái tự nói rằng: "Vừa này người thực sự là quá tuấn tú , hơn nữa lại có tiền như vậy!"
 
 "Đúng đấy, hảo muốn gả cho hắn!"
 
 Hạ Lạc bọn hắn ba cái liếc nhìn hai người một chút, trong miệng cùng nhau phát sinh 'Thiết' một tiếng.
 
 "Soái lại cái gì ghê gớm, có thể còn là một tiểu bạch kiểm đây!" Hạ Lạc nghĩ thầm.
 
 Ngày hôm nay là Thu Nhã quan trọng nhất tháng ngày, hắn xin thề nhất định phải trong lòng nàng lưu cái kế tiếp vĩnh không tiêu diệt dấu ấn, quyết không thể bị một ít người đại loạn kế hoạch của chính mình.
 
 "Không được, ta đến đi xem xem!" Tâm nói, Hạ Lạc cũng không lý bốn người bọn họ. Trực tiếp bước nhanh đi vào quán rượu lý.
 
 . . .
 
 Rất nhiều mọi người nói, tại sao bây giờ hảo cải trắng cũng làm cho trư cho củng ?
 
 Kỳ thực đi, năng lực bị trư củng, đầu tiên nàng thì sẽ không là một viên hảo cải trắng. Kỳ thực chúng ta hẳn là đồng tình những cái kia trư, dù sao bọn hắn có thể quá không được mấy ngày trên đầu liền muốn xám ngắt .
 
 Đầu tiên nhìn nhìn thấy Thu Nhã cái kia lão công thời điểm, Tần Hạo liền biết cái tên này trên đầu muốn nhiều một thứ . Chuyện sớm hay muộn mà!
 
 Lại nhìn cái kia Thu Nhã, vóc người còn rất đẹp đẽ, chính là quần áo phía dưới một cái nào đó vị trí có chút biến sắc, tất cả những thứ này tự nhiên không gạt được Tần Hạo con mắt, ánh mắt hắn nhiều lượng a!
 
 Tiện tay đem trời vừa sáng chuẩn bị kỹ càng tiền lì xì bỏ vào tiệc cưới cửa sảnh miệng trên bàn, Tần Hạo mỉm cười đi vào.
 
 Nhân gia tự nhiên không có mời hắn, nhưng Tần Hạo hay vẫn là đến rồi.
 
 Này tiệc cưới đi, chỗ ngồi đều là trời vừa sáng liền an bài xong , ngay khi tiệc cưới cửa sảnh miệng trên tường. Có một tấm đại đại bố cáo trên liền viết rõ ai ngồi số mấy trác, cụ thể ngồi này cái bàn cái nào một vị trí đúng là không có xác định chết rồi.
 
 Bất quá Tần Hạo mới không để ý những này, hắn tùy tiện tìm trương khá cao bàn, kéo dài một cái ghế liền ngồi xuống.
 
 Bên cạnh trải qua vào chỗ mấy cái nữ tò mò nhìn hắn, muốn tới đây hỏi một tiếng đi, có thể chưa kịp mở miệng, liền không tự chủ cảm thấy một loại khiếp đảm cảm giác, nhượng còn chưa tới bên mép. Lại là mạnh mẽ mà nuốt trở vào.
 
 Tần Hạo tùy ý liếc mấy người các nàng một chút, mỉm cười gật gù.
 
 Bên kia mấy cái nữ nhìn lên. Có tính cách ngại ngùng thẹn thùng chính là trực tiếp cúi đầu, gò má hồng hồng không nói ra được. Mà gan lớn một điểm, nhưng là trực tiếp bưng chén rượu lên, hướng về phía Tần Hạo nâng chén ra hiệu.
 
 Lúc này, Hạ Lạc cũng là đi tới lầu ba tiệc cưới cửa sảnh ngoại, một thân nhìn qua hơi có chút khó chịu lễ phục. Tự nhận là rất đẹp trai đẩy ra cửa lớn.
 
 Kết quả. . . Hắn tm cùng người chủ trì va áo!
 
 Này vẻn vẹn chỉ là Hạ Lạc ngày hôm nay xui xẻo lữ trình bắt đầu, vào chỗ không bao lâu, cái nhóm này bạn học cũ liền bắt đầu trào phúng nổi lên Hạ Lạc này thân quần áo, một cái gọi Viên Hoa không biết là món đồ gì gia hỏa đứng lên tới làm bài thơ, trào phúng Hạ Lạc cúi đầu.
 
 Cái tên này còn rất không biết xấu hổ nói chỉ là chỉ đùa một chút. Mà Hạ Lạc. . . Hắn có thể thế nào đây?
 
 Chỉ có thể uống rượu.
 
 Tiệc cưới vẫn còn tiếp tục, Tần Hạo vẫn lưu ý Hạ Lạc tình huống bên kia.
 
 Nhiệm vụ trong nhắc tới Mộng Linh, đầu mối duy nhất chính là Hạ Lạc.
 
 Nhìn Hạ Lạc ở bên kia bị người trào phúng đến trào phúng đi, một chén tiếp một chén mà uống rượu, như thế cái uống pháp, e sợ không bao lâu nữa phải say rồi.
 
 Đúng như dự đoán, cũng là gần mười phút công phu, bên kia Hạ Lạc cũng đã nằm ở trên bàn.
 
 Lúc này, tân nương cùng tân lang cũng bắt đầu rồi một bàn một bàn từng cái chúc rượu, rất nhanh cũng là đến Hạ Lạc bọn hắn này một bàn.
 
 Này một bàn ngồi đều là Thu Nhã cao trung đồng học, cứ việc tốt hơn một chút năm không thấy, bất quá âm dung tiếu mạo như trước, lần thứ hai nhìn thấy, vẫn có thể nhớ rõ ai là ai.
 
 Cô dâu vừa đến, bạn học cũ môn liền bắt đầu ồn ào , cũng không biết là ai xuất mưu ma chước quỷ, nhượng rõ ràng trải qua uống rượu say Hạ Lạc đại biểu bọn hắn nói lên vài câu, liền hắn hiện tại này trạng thái, nói này không được là lời tâm huyết a!
 
 Đúng như dự đoán, liền nhìn thấy Hạ Lạc say khướt mà mới đứng lên đến, liền bắt đầu miệng đầy thổ lên năm đó tưởng niệm tình, một đôi tay đó là cầm lấy Thu Nhã chính là không tha , nhất định phải cho nàng hát một bài hắn năm đó vì nàng tả ca.
 
 Sau đó. . . Hắn liền cầm một cái bình rượu quỳ một gối xuống ở Thu Nhã trước mặt, xem là là tay cầm Microphone tự xướng.
 
 Này túy, thực sự là không nhẹ a!
 
 Dù là ai ở tỉnh táo trạng thái cũng không thể làm xuất chuyện như vậy, không nói hoang không hoang đường, liền nói này mất mặt ném, đều muốn tìm một cái lỗ để chui vào , còn năng lực hát?
 
 "Các ngươi chậm rãi uống, ta có chút việc đi một tý." Thả xuống chén rượu, Tần Hạo trạm, hướng về bên kia đi đến.
 
 Hắn đã thấy đứng ở cửa mã Đông Mai , này xuất trò khôi hài cũng nên là thời điểm kết thúc .
 
 Chỉ là này kết thúc phương thức, Hạ Lạc chỉ sợ là không sẽ hạnh phúc ý kiến đến.
 
 Bị lão bà mình cầm thiết bánh gatô đao mãn tiệc cưới truy sát, chỉ sợ là cá nhân đều không sẽ hạnh phúc ý kiến đến như vậy một màn rơi vào trên người mình.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      