         
 Chương 1:: Mục tiêu, Thạch Ngưu trấn
 
 Sự tình là như vậy.
 
 Trước Tần Hạo không phải thiếu nợ Tháp Linh 50 triệu nguyên năng điểm mắc nợ mà!
 
 Có thể hiện tại Tần Hạo vội vã tăng cao thực lực, muốn đem được nguyên năng điểm sử dụng tốt nhất lợi dụng ở phương diện này , còn trả lại nợ nần trên, Tần Hạo hi vọng Tháp Linh có thể hơi hơi thư thả một tý.
 
 Tháp Linh đương nhiên là không đồng ý , liền hai người liền cái vấn đề này liền bắt đầu một vòng kịch liệt môi thương khẩu chiến.
 
 Chu Diệu Đồng giờ khắc này nhưng là đứng ở một bên xem cuộc vui, tựa hồ cảm thấy xem sư phụ cùng Tháp Linh cãi nhau rất thú vị, không chút nào muốn qua đi hỗ trợ ý tứ.
 
 "Không được, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, ngươi đây là muốn quỵt nợ không trả!"
 
 "Ta không nói không trả, chỉ là hơi hơi thư thả một quãng thời gian, liền thư thả một chút!"
 
 "Không được, chuyện này không thương lượng!"
 
 "Làm sao liền không thương lượng , chúng ta hiện tại không phải là đang thương lượng mà!"
 
 "Ai thương lượng với ngươi , ngược lại chuyện này không thể!"
 
 "Đừng như thế tuyệt a, bằng không như vậy, trước hết để cho cá nhân ta chi phối năm triệu, sau đó nguyên năng điểm lại bắt đầu từng bước trả hết nợ nợ ngươi 50 triệu, thế nào?"
 
 "Không thể, ta nhiều nhất nhượng ngươi một triệu!"
 
 "Một triệu cũng quá thiếu, như vậy, bốn trăm vạn?"
 
 "Không đến đàm luận, nhiều nhất hai triệu, yêu có muốn hay không!"
 
 "Vậy thì ba triệu, chúng ta nhượng bộ một bước!"
 
 "Đây là tự ngươi nói a, ba triệu liền như thế xác định , sau đó ngươi đừng nghĩ lấy thêm đến nửa cái nguyên năng điểm, ta trực tiếp hoa đến phía ta bên này ."
 
 Khuyên can đủ đường, cuối cùng cũng coi như là tranh thủ đến ba triệu nguyên năng điểm hạn mức.
 
 Tần Hạo vừa bắt đầu nói năm triệu, này hoàn toàn là hướng về nhiều nói, trên thực tế hắn cần cũng chỉ có 240 vạn hạn mức, ít nhất phải số này, bởi vì chỉ có như vậy hắn mới có thể đem tự thân gen tăng lên tới Superman gen ( thật ).
 
 Đến một bước này, hắn là có thể thông qua hấp thu mặt trời năng lượng đến tăng cao thực lực . Dù cho chính là ngủ cảm thấy cũng năng lực hưởng thụ đến thực lực tăng lên vui vẻ.
 
 Hắn đều nghĩ kỹ , chỉ cần cường hóa đến Superman gen ( thật ), hắn sẽ theo liền tìm cái hạt bụi nhỏ thế giới đi mặt trời trên ngủ. Chờ ngày nào đó cảm thấy thời điểm được rồi lại trở về.
 
 Ngủ cảm thấy tăng cao thực lực, đây chính là hắn vẫn tha thiết ước mơ chuyện tốt. Hiện tại có thể coi là sắp phán đến .
 
 "Vậy thì quyết định như thế , hiện tại ta muốn dùng đi một cái xuyên qua điểm." Tần Hạo nói liên tục, hắn cũng là sợ Tháp Linh đột nhiên lại hối hận rồi.
 
 Tần Hạo điểm tiểu tâm tư kia, Tháp Linh liếc mắt liền thấy phá. Nhưng hắn cũng lười chọc thủng hắn, cười híp mắt gật gù, tiện tay cách không vạch một cái, nhất thời bên kia thời không môn toàn bộ tạo nên từng vòng màu vàng gợn sóng đến.
 
 "Đi thôi, nhớ tới cố gắng một chút. Sớm một chút trả hết nợ nợ ta." Tháp Linh lười biếng nói rằng.
 
 "Yên tâm!" Tần Hạo gật gù, bắt chuyện trên một bên xem trò vui không chê sự tình đại Diệu Đồng, hai người trực tiếp đi vào thời không trong môn phái.
 
 Quang ảnh lóe lên, thân ảnh của hai người chính là biến mất ở nham thạch trên bình đài.
 
 "Thiết ~! Theo ta sái lên khôn vặt đến rồi." Tháp Linh hướng về này thoáng nhìn, theo cũng là nở nụ cười, "Bất quá tiểu tử này đúng là tiến bộ không ít, nhìn dáng dấp cũng vẫn tính là đáng giá bồi dưỡng, vậy liền hơi hơi chăm chú điểm?"
 
 Tháp Linh khà khà cười rung đùi đắc ý mà, theo tựa hồ nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt trong nháy mắt trở nên rất đó khác cái gì.
 
 . . .
 
 'Keng ~!'
 
 "Tiến vào thế giới ( Vạn Vạn Không Nghĩ Tới: Tây Du Thiên ). Đầu mối chính nhiệm vụ sinh thành trong. . ."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ sinh thành xong xuôi!"
 
 Rầm ~!
 
 Trước mắt, một khối nửa trong suốt màn hình tự động triển khai, màu vàng văn tự ở phía trên từng câu từng chữ chậm rãi ngưng hiện.
 
 Tần Hạo liền giương mắt nhìn lại.
 
 ( đầu mối chính nhiệm vụ: Trừ ma )
 
 ( nhiệm vụ nội dung: Đây là một cái Tiên Ma đua tiếng thời đại. Cùng sơn ác thủy có bao nhiêu yêu ma chiếm giữ. Trên có Thiên Đình quản hạt, thống trị tứ phương, dưới có Yêu Vương ma quái, làm hại nhân gian. )
 
 ( nhiệm vụ yêu cầu: Tự tay chém giết hắc ma viêm vương )
 
 ( quest thưởng: 1 vạn nguyên năng điểm )
 
 ( ấm áp nhắc nhở: Xin mời đi tới Thạch Ngưu trấn! )
 
 Đơn giản đầu mối chính nhiệm vụ, phong phú quest thưởng, chỉ cần giết cái cái gì hắc ma viêm vương liền năng lực bắt được 1 vạn nguyên năng điểm, cớ sao mà không làm?
 
 Chỉ là. . .
 
 "Này ( Vạn Vạn Không Nghĩ Tới: Tây Du Thiên ) là cái gì quỷ?" Tần Hạo một mặt buồn bực mô dạng.
 
 Vạn vạn không nghĩ tới hắn xem qua, lúc trước còn ở nguyên lai cái kia trên Địa Cầu thời điểm, hắn xác thực xem qua này bộ Bạo Hỏa mạng lưới màn kịch ngắn, nhưng hắn chưa từng nghe nói cái gì Tây Du thiên a?
 
 Mới ra ?
 
 Hẳn là đem, như vậy nói cách khác hắn căn bản không biết cái gọi là nội dung vở kịch là cái gì. Chẳng trách nhiệm vụ cuối cùng còn có cái ấm áp nhắc nhở, không phải là sợ hắn như chỉ con ruồi không đầu tự tìm lung tung mà!
 
 Chỉ là. . . Này Thạch Ngưu trấn lại đang cái nào?
 
 Được rồi. Vấn đề quá nhiều, trước tiên giải quyết từng người một.
 
 "Then chốt manh mối. Đến tìm được trước Thạch Ngưu trấn."
 
 Tìm tới Thạch Ngưu trấn, cự ly tìm tới cái kia hắc ma viêm vương phỏng chừng liền không xa . Có thể hắn chính là cái chiếm giữ ở Thạch Ngưu trấn xung quanh yêu ma quỷ quái, đến lúc đó tùy tiện phiên mấy cái sơn động cái gì nói không chắc liền tìm đến .
 
 Bất quá, chỉ cần từ danh tự trên để phán đoán.
 
 Bình thường dùng tới Tây Du hai chữ này, nhất định sẽ xuất hiện này đội kinh điển năm người tổ hợp.
 
 Sư phụ Đường Tăng, đại đồ đệ Tôn Ngộ Không, nhị đồ đệ Trư Bát Giới, tam đồ đệ Sa Tăng hòa thượng cùng với cuối cùng sư phụ ngự dụng vật cưỡi Tiểu Bạch Long.
 
 Cái này năm người tổ nhưng là xuyên qua hết thảy Tây Du loại hình kinh điển tổ hợp, nói cách khác Tần Hạo có cơ hội nhìn thấy Tôn Ngộ Không?
 
 "Cái kia hắc ma viêm vương sẽ không là nguyên vốn chuẩn bị cho Tôn Ngộ Không đối phó chứ?" Nghĩ tới đây, Tần Hạo trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm.
 
 Này một triệu quả nhiên không dễ kiếm a!
 
 Ngẫm lại Tôn Ngộ Không là thực lực ra sao, cần hắn ra tay đối phó yêu ma này đến thực lực ra sao?
 
 Nhìn lại một chút Tần Hạo chính mình, Phản Hư Địa Tiên Trung Kỳ tu vi, thực lực tính toán đâu ra đấy cũng chính là cái Địa Tiên , nhiều nhất xem như là Địa Tiên trong cao to thôi.
 
 Chút thực lực này, trên căn bản ở Tây Du đề tài thế giới trong chỉ có thể làm làm con cờ thí nhân vật. Đánh như thế độ khó cao sự tình, làm sao đến phiên bia đỡ đạn trên đâu?
 
 "Nói như vậy, ta tiền đồ tựa hồ hoàn toàn u ám a!" Tần Hạo không nhịn được cảm khái nói.
 
 Bên cạnh Chu Diệu Đồng nhìn thấy sư phụ lại là thở dài lại là ngẩng đầu nhìn trời, một bộ chán chường mô dạng, không nhịn được lôi kéo ống tay áo của hắn.
 
 "Sư phụ, ngươi làm sao ?"
 
 Bị đồ đệ như thế đánh quấy nhiễu, Tần Hạo cũng là tỉnh táo lại.
 
 "Ồ ~! Ta làm sao không kìm lòng được liền bắt đầu lầm bầm lầu bầu ?" Tần Hạo trên đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi, chẳng lẽ là thế giới này tự mang đặc hiệu, tiến vào thế giới này người đều yêu thích lầm bầm lầu bầu?
 
 Lắc đầu, quản hắn có phải là tự mang đặc hiệu đây, hiện tại vấn đề mấu chốt chính là, làm sao tìm được đến Thạch Ngưu trấn!
 
 "Hẳn là sẽ không rất khó tìm chứ?" Tần Hạo nói thầm, "Ồ ~! Ta tại sao lại lầm bầm lầu bầu ?"
 
 Nhìn sư phụ cổ cổ quái quái mô dạng, Chu Diệu Đồng không nhịn được lui về phía sau một bước nhỏ.
 
 "Sư phụ sẽ không phải là trúng tà chứ?" Nàng nghĩ thầm.
 
 . . .
 
 Tự Bàn Cổ khai thiên tích địa, thanh mà nhẹ giả thăng làm thiên, trọc mà vụng giả trầm làm mà.
 
 Nhân gian chi oán niệm cừu hận, đều ở lòng đất ngưng tụ không tiêu tan.
 
 Lâu dần, lệ khí sinh sôi khổng lồ, dâng lên mà xuất, nguy hại nhân gian.
 
 May mắn được bất thế chi cao nhân nắm Tiên Thiên pháp bảo, thu ma khí, khắc cự trận, lấy thông linh Thạch Ngưu trấn thủ phong ma bát quái. Lại dẫn vạn dân chi phồn thịnh sinh cơ, vận chuyển trận pháp, phương giải hắc ma chi kiếp.
 
 Nhưng mà, tà ma tuy bị trấn áp, nhưng lấy oán niệm làm nguyền rủa, trồng vào cao nhân huyết thống, liên luỵ tử tôn hậu thế.
 
 Như vậy thời gian trôi qua ngàn năm, cao nhân tử tôn đời đời trấn thủ trận pháp, nhưng nhân huyết thống nguyền rủa, đời đời không cách nào có thể trường thọ, quả thật bi rồi!
 
 Mà bây giờ truyền thừa đến này một đời, năm đó vị kia bất thế cao nhân Mộ Dung tiên sư con cháu đời sau Mộ Dung Bạch, cũng là tuân theo tổ tiên tâm ý chí, trấn thủ trận pháp hạt nhân, bảo đảm hắc ma không lại làm hại nhân gian.
 
 Chỉ là này Mộ Dung Bạch tâm trí không kiên, một thân một mình thời gian thường thường suy tư vì sao nhà hắn các đời muốn gánh vác nặng như thế đam, mà lại chịu đựng như vậy đau khổ. Mỗi khi tư đến đây nơi, đều là thầm than thương thiên bất công, trong lòng có bao nhiêu oán niệm.
 
 Ngày đó, gần như hoàn toàn tách biệt với thế gian Thạch Ngưu trong trấn, nhưng là đến rồi hai tên người xa lạ, gây nên Mộ Dung Bạch chú ý.
 
 Người bình thường đương nhiên sẽ không gây nên sự chú ý của hắn, có thể trọng yếu chính là đến hai người này đều là người tu đạo, cô gái trẻ kia tu vi giống như vậy, Mộ Dung Bạch còn có thể nhìn ra được.
 
 Nhưng này rõ ràng cầm đầu tuấn dật thanh niên nhưng là sâu không lường được, dù cho chỉ là xa xa xem chi, cũng là cảm thấy hai mắt đâm nhói, do là đối phương nhìn sang này một chút, Mộ Dung Bạch chỉ cảm thấy thiên địa trong nháy mắt biến mất giống như vậy, ngay cả mình thích hợp ngồi ngã xuống đất đều không tự biết.
 
 Hai người này tiến vào Thạch Ngưu trấn người xa lạ, tự nhiên chính là giáng lâm phía thế giới này đã đã nhiều ngày Tần Hạo cùng Chu Diệu Đồng hai người.
 
 Năm ngày trước, Tần Hạo cùng Chu Diệu Đồng hai người giáng lâm phía thế giới này.
 
 Trải qua năm ngày đến hỏi thăm cùng chạy đi, bọn hắn rốt cục tìm tới nhiệm vụ nhắc nhở trong chỗ mấu chốt 'Thạch Ngưu trấn' !
 
 Mới mới vừa tiến vào này xa xôi trấn nhỏ, Tần Hạo liền cảm giác đến nơi này chỗ bất phàm.
 
 Toàn bộ Thạch Ngưu trấn từ trên không quan sát, hoàn toàn là một to lớn bát quái đại trận, này dưới nền đất bên dưới càng là lệ khí phồn thịnh, dù cho Tần Hạo chỉ là cất bước ở này trấn nhỏ bên trong, cũng có thể cảm giác được phía dưới lòng đất này làm người không rét mà run lạnh lẽo âm trầm ma khí.
 
 Này nhưng là chân chính ma khí, không phải tầm thường yêu ma tu luyện mà đến, chính là chân chính lúc thiên địa sơ khai sinh ra giống nhau Tiên Thiên ma khí.
 
 Chỉ là này Tiên Thiên ma khí bị Hậu thiên nhân gian oán niệm cừu hận ô nhiễm, sinh ra giống nhau tà ác linh hồn, không phải vậy này Tiên Thiên ma khí tuy được gọi là ma khí, kỳ thực bản thân nó cũng sẽ không hết sức đi làm hại nhân gian, làm hại người khác, liền dường như sớm trước Tần Hạo gặp được Mộng Linh.
 
 "Nếu như những người bình thường này biết dưới chân của chính mình phong ấn như vậy Tiên Thiên ma khí, không biết còn có thể hay không thể quá vui vẻ như vậy?"
 
 Nhìn trấn nhỏ bên trong cư dân, Tần Hạo trong lòng nghĩ như vậy.
 
 Thạch Ngưu trấn phạm vi không nhỏ, nhưng nơi này vị trí xa xôi vùng núi, xung quanh cũng đều là cùng sơn ác thủy, hầu như là hoàn toàn cùng thế giới bên ngoài ngăn cách, tự nhiên là sẽ không tồn tại tương tự khách sạn như vậy tiêu phí nơi.
 
 Tần Hạo mang theo Chu Diệu Đồng ở trong trấn đi dạo một vòng, hai người xuất hiện đúng là gây nên trong trấn không ít người hiếu kỳ, rất nhiều người ở hai người trải qua thời điểm đều sẽ dồn dập ngừng tay trên công tác, vọng hướng bên này tò mò đánh giá.
 
 Bọn hắn đánh giá Tần Hạo hai người, Tần Hạo kỳ thực cũng đang quan sát những người này, nỗ lực tìm được một ít hắn bóng người quen thuộc.
 
 Vẫn đúng là đừng nói, trong chốc lát liền để hắn tìm tới vài đạo bóng người quen thuộc
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      