         
 Chương 29:: Brotherhood tàn quân
 
 Chicago, buổi tối huyên náo còn không tản đi.
 
 Rạng sáng 3, 4 giờ Chicago đầu đường, trừ một chút lang thang hán vây ở một cái cái thiêu đốt sống thùng dầu bên cạnh sưởi ấm, chỉ có từng chiếc từng chiếc vội vã mà qua xe, ở trên đường phố chạy như bay.
 
 Mà ở vùng ngoại thành một chỗ bỏ đi xưởng luyện thép bên trong, giờ khắc này nhưng là đèn đuốc sáng choang, một đoàn muôn hình muôn vẻ người tụ tập ở đây, số lượng sợ từng có bách.
 
 Trong đêm tối, một bóng người cắt ra bầu trời đêm, đi tới chỗ này xưởng luyện thép phía trên.
 
 Đi xuống quan sát một chút, bóng người loáng một cái, trải qua lặng yên không một tiếng động đi tới nhà xưởng nội bộ.
 
 Quãng thời gian trước Hill tìm đến Tần Hạo, nói cho hắn liên quan với những Magneto đó bộ hạ cũ gây ra chuyện hư hỏng. Lúc đó Tần Hạo cũng không hề để ý, cũng không có ý định muốn đi xử lý một chút ý tứ. Không qua đi đến hắn thay đổi chủ ý, chủ nếu như có vài thứ gây nên hứng thú của hắn.
 
 Dị nhân, đây là một cái kỳ lạ nhân loại tộc quần, bọn hắn nắm giữ nhân loại bình thường không có năng lực, thậm chí có chút năng lực tiềm lực chi lớn, càng là vượt quá tưởng tượng.
 
 Như vậy, bọn hắn thần kỳ đến tột cùng là nhân tại sao vậy chứ?
 
 Cái gọi là x gen lại là cái gì đâu?
 
 Mấy ngày trước hắn đem ở ( Man of Steel ) thế giới được Superman thi thể cùng với đông đảo Krypton người thi thể đưa đến 1 hào căn cứ, giao cho Megatron bọn hắn xử lý.
 
 Này dung hợp ở Kal trong cơ thể đầu mối bảo điển, Megatron cũng là muốn biện pháp ở lấy ra ở trong, một ít Krypton người nghiên cứu liên quan với gen phương diện tri thức, cũng là chính một chút hướng về bọn hắn bày ra chính mình chỗ thần kỳ.
 
 Hiện tại, căn cứ thiếu hụt càng nhiều đặc thù gen nghiên cứu hàng mẫu cùng với thí nghiệm tư liệu sống, vì lẽ đó Tần Hạo nghĩ đến này quần dị nhân, bọn hắn không phải là lựa chọn tốt nhất sao?
 
 Vì lẽ đó, hắn thông qua Red Queen tìm tới này quần Magneto bộ hạ cũ, lấy tên đẹp lại đây xử lý kết thúc công tác, kỳ thực chính là muốn mang đi những người biến dị này đã qua nghiên cứu mà thôi.
 
 Megatron cũng nói rồi. Những người biến dị này chết sống không cần phải để ý đến, hơn nữa sống trái lại phiền phức, hay vẫn là thi thể khá là nhượng người yên lòng.
 
 Mà Tần Hạo vừa vặn cũng là cho là như vậy, hắn cũng không muốn chính mình căn cứ bởi vì mấy cái dị nhân mà bại lộ .
 
 Xưởng luyện thép bên trong những người biến dị này cũng không biết, trong bóng tối trải qua có một đôi mắt nhìn chằm chằm bọn hắn.
 
 Ẩn núp trong bóng tối, Tần Hạo lặng lẽ quan sát phía dưới những người biến dị này.
 
 Hắn không có lập tức ra tay. Là bởi vì mấy cái nhân vật then chốt còn chưa tới trận.
 
 Chờ giây lát, phía dưới đám kia dị nhân bên trong đột nhiên xuất hiện một chút rối loạn, theo sát liền nhìn thấy trong đó hai cái dị nhân đột nhiên đánh, xung quanh những người biến dị kia một bên lớn tiếng kêu gào, một bên thật nhanh né tránh đến.
 
 "Quân không chính quy chính là quân không chính quy, một điểm kỷ luật đều không có." Tần Hạo lắc đầu cười nhạo mà nghĩ.
 
 Trước đây Magneto ở thời điểm, hắn những bộ hạ này khả năng còn có thể sợ hãi Magneto mà biểu hiện hơi hơi ngoan một ít, có thể hiện tại Magneto không ở , còn lại những này không đi cũng cơ bản đều là loại kia e sợ cho thiên hạ không loạn loại hình. Muốn bọn hắn bé ngoan tụ tập cùng một chỗ không ồn ào không nháo?
 
 Đừng đùa rồi!
 
 Phía dưới đánh tới đến hai người này dị nhân, một cái từ thủ đoạn vị trí vứt ra từng cây từng cây gai xương, gai xương bắn ra tốc độ có thể so với viên đạn, sau khi hạ xuống mỗi khi chính là một cái to bằng chậu rửa mặt hố động.
 
 Mà đối diện người biến dị này cũng là có chút bản lĩnh, tốc độ chạy nhanh chóng, năng lực có chút tương tự với Quicksilver, nhưng cũng kém xa Quicksilver tốc độ, có thể né tránh đối diện người biến dị này công kích hay vẫn là ung dung.
 
 'Oành ~' một quyền.
 
 Tốc độ loại hình người biến dị này trực tiếp là một quyền đánh vào cái kia gai xương dị nhân trên mặt. Nhất thời đánh đối phương một con ngã trên mặt đất, lần này khí lực cũng không nhỏ.
 
 Xung quanh dị nhân nhìn lên. Nhất thời hưng phấn kêu to, trong miệng lớn tiếng hô 'Đánh chết hắn' loại hình.
 
 Đang lúc này, xưởng luyện thép một bên vỗ một cái kim loại cửa lớn 'Oành' một tiếng bị tầng tầng đẩy ra, theo đoàn người nối đuôi nhau mà nhập.
 
 Đầu lĩnh, là một mặt sắc mặt giận dữ cao to bạch nhân.
 
 Tần Hạo nhìn sang, hắn cũng không quen biết cái tên này. Đúng là đi theo phía sau hắn mấy người hắn cơ bản nhận thức.
 
 Sabretooth, Mystique, Toad, này ba cái đều ở, trừ bọn họ ra ba cái còn có mặt khác hai cái dị nhân, cũng là Tần Hạo không quen biết.
 
 "Lợi kiếm ma." Cái kia cao to bạch nhân dị nhân trầm thấp mà nói rằng.
 
 Bên cạnh, vóc dáng cũng là 1 mét bảy tả hữu một người da đen dị nhân cười gật gù. Theo song chân vừa đạp, cả người bay lên cao năm, sáu mét, người trên không trung hai tay bá một tiếng triển khai, hàn quang lóe lên. . . Hai tay thình lình đã biến thành hai thanh sắc bén lợi kiếm.
 
 'Đang ~!'
 
 'Oành ~~!'
 
 Một bóng người bay ra ngoài, một con va tiến vào xung quanh dị nhân ở trong.
 
 Liếc nhìn ngăn trở công kích mình cắt thành hai đoạn gai xương, lợi kiếm ma hai mắt lạnh lẽo mà nhìn về phía tên kia gai xương dị nhân, xem được đối phương mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 Nửa ngày, hắn mới nhếch miệng lộ ra một điểm hàm răng cười nói: "Ngươi, không sai."
 
 Nói xong, hắn xoay người về đến cao to bạch nhân bên cạnh dừng lại.
 
 "Các ngươi là không phải quên thân phận của chính mình?" Cao to bạch nhân lúc này lớn tiếng nói, "Nhìn chúng ta hiện tại trạm địa phương, nơi này là nhân loại bỏ đi không nên địa phương, liền như cùng chúng ta như thế!"
 
 "Chúng ta vô số huynh đệ, bọn hắn mỗi ngày đều ở chịu đựng ngoại diện những người bình thường kia kỳ thị cùng áp bức, mà các ngươi. . . Nhưng vẫn còn ở nơi này người mình đánh người mình!"
 
 "Nói cho ta, các ngươi là không phải quên chính mình là ai?"
 
 Phía dưới những người biến dị kia không ít đều cúi đầu xuống, bất quá đại đa số người nhưng hay vẫn là một mặt không để ý lắm.
 
 Hiển nhiên, đối với những này kiêu căng khó thuần dị nhân tới nói, cao to bạch nhân bộ này nói căn bản không đánh động bọn hắn.
 
 Ẩn núp trong bóng tối Tần Hạo nhìn ở trong mắt, không khỏi trong lòng cười.
 
 Này cao to bạch nhân từ điểm xuất phát trên liền sai rồi, kỳ thực Tần Hạo cảm thấy hắn mới là cái kia thật sự đã quên chính mình là ai người, bọn họ là ai? Là một đám kiêu căng khó thuần dị nhân, còn ở lại chỗ này, cái nào một cái lại sẽ bị những này cái gọi là đại nghĩa khích lệ?
 
 Hắn hẳn là lấy ra một ít tính thực chất chỗ tốt, hoặc là nghênh hợp bọn hắn hứng thú hành động xuất đến, chỉ là trong miệng nói một trận đạo lý lớn nhưng nắm không ra bất kỳ thực chất trên chỗ tốt, ngươi cho rằng phía dưới mỗi một người đều là Spider Man như vậy người tốt sao?
 
 Người không vì bản thân trời tru đất diệt, những người biến dị này ngày hôm nay sở dĩ còn ở lại Brotherhood không đi, không cũng vẻn vẹn chỉ là vì để cho chính mình có cái tạm thời sống yên phận địa phương mà!
 
 Chí ít bọn hắn hiện tại vẫn tính người đông thế mạnh, không cần một cái người một mình phấn khởi chiến đấu, ban ngày tránh né những người bình thường kia, buổi tối tùy tiện tìm cái ống nước ngủ. Quá loại người như vậy không người quỷ không ra quỷ tháng ngày.
 
 Hơn nữa chí ít liền hiện nay tới nói, Brotherhood như trước ở làm một ít phá hoại hành động, thậm chí so với Magneto khi còn sống càng thêm nhiều lần.
 
 Magneto còn ở thời điểm, kế hoạch của hắn đều là trải qua nhiều lần suy nghĩ, hơn nữa mỗi một lần đều là nỗ lực lật đổ nhân loại thống trị địa vị. Làm như vậy mục tiêu tuy rằng rộng lớn, nhưng cũng thỏa mãn không được Brotherhood ở trong bộ phận đối với nhân loại hết sức cừu thị dị nhân. Bọn hắn muốn chính là nhìn thấy người bình thường chảy xuôi máu tươi ngã vào trong vũng máu hình ảnh, mà điểm này Magneto thỏa mãn bọn họ không được.
 
 Nhưng hiện tại Magneto chết rồi, tình huống này liền không giống , bọn hắn có thể đánh làm Magneto báo thù cờ xí, sau đó nghênh ngang mà đi tập kích những người bình thường kia, hưởng thụ cướp đi những người bình thường kia sinh mệnh vui vẻ.
 
 Có thể trước mắt bọn hắn cái này lâm thời thủ lĩnh, nhưng dần dần có chút nhượng bọn hắn bất mãn , gần nhất càng làm cho bọn hắn đình chỉ các loại hành động, điều này làm cho không ít người đều sinh ra ly khai Brotherhood hoặc là lại tuyển một người thủ lĩnh ý nghĩ.
 
 Mắt thấy mình mấy câu nói cũng không có đạt đến lý tưởng hiệu quả. Cao to bạch nhân trên mặt cũng là lộ ra một vệt bất đắc dĩ vẻ.
 
 Hắn có lý tưởng của hắn, trên thực tế bản thân của hắn liền Magneto bồi dưỡng được đến, từ tiểu hắn hãy cùng Magneto lớn lên, tiếp thu Magneto đối với mình giáo dục. Có thể nói, lý tưởng của hắn chính là Magneto lý tưởng, nhưng hắn giờ khắc này lại phát hiện, muốn thực hiện điểm này là có cỡ nào khó khăn.
 
 Trước đây xem Magneto chỉ cần hướng về nơi đó một trận chiến, những Brotherhood đó thành viên cái nào một cái còn dám ở phía dưới nói chuyện ?
 
 Có thể nhìn chính mình hiện tại
 
 Hắn quay đầu lại. Nhìn về phía phía sau Mystique.
 
 Đang cúi đầu nghĩ những chuyện khác Mystique cảm thụ mang đối diện ánh mắt, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn.
 
 "Làm sao ?" Nàng hỏi.
 
 "Nếu không. Ngươi tới đi?" Cao to bạch nhân do dự nói.
 
 Mystique lắc lắc đầu, nói: "Không, ngươi mới là Brotherhood thủ lĩnh."
 
 Cao to bạch nhân nghe vậy, khóe miệng lại là lộ ra một vệt cười khổ, hắn không nghĩ ra Mystique đến cùng đang suy nghĩ gì, rõ ràng nàng so với mình có tư cách hơn thành làm huynh đệ hội thủ lĩnh. Có thể nàng nhưng một mực nhượng cho mình.
 
 Hơn nữa hắn gần nhất phát hiện Mystique đều là xuất quỷ nhập thần, cũng không biết đang làm những gì.
 
 "Có thể nàng trải qua từ bỏ Brotherhood đi." Cao to bạch trong lòng người nghĩ.
 
 Khi còn bé hắn bị Magneto lĩnh đến thời điểm, Mystique ngay khi Brotherhood , có thể nói hắn là Mystique nhìn lớn lên, hai người nhận thức cũng đầy đủ mười mấy năm . Nhưng hắn xưa nay đều nhìn không thấu nàng cái này người.
 
 Nàng phảng phất luôn có bí mật của chính mình không để người ta biết, dù cho là Magneto, nàng cũng sẽ không đem chính mình hết thảy bí mật đều nói cho hắn.
 
 "Đừng làm cho bọn hắn sốt ruột chờ ." Mystique trong miệng thúc giục.
 
 Cao to bạch nhân hít một hơi thật sâu, gật gật đầu.
 
 "Các vị!" Hắn lớn tiếng nói, "Chúng ta ngày hôm nay. . ."
 
 Chỗ tối, ẩn giấu đi thân hình Tần Hạo âm thầm gật đầu.
 
 "Gần đủ rồi, nên đến cũng đều đến ."
 
 Hơi suy nghĩ, Tần Hạo tay phải vạch một cái, một đám lửa xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn trong.
 
 'Oành ~' một tiếng, năm ngón tay nắm long, hỏa diễm bắn ra từ chỉ bay ra, trên không trung đột nhiên hóa thành năm cái hỏa diễm Thần Long, gầm thét lên hòa tan tất cả xung quanh.
 
 "Ngày hôm nay, các ngươi cái nào cũng không cần đi tới." Nhìn từ trên cao xuống mà quan sát này quần dị nhân, Tần Hạo phía sau vô biên liệt diễm trong nháy mắt chính là bao phủ xung quanh tảng lớn khu vực.
 
 Thế giới của "lửa"!
 
 Toàn bộ xưởng luyện thép hoàn toàn hóa thành tro tàn, vô biên liệt diễm đem hết thảy dị nhân vây quanh, trong không khí dưỡng khí bị đánh không còn một mống.
 
 Liên tiếp tiếng ngã xuống đất vang lên, giữa trường hơn trăm dị nhân dồn dập dùng hai tay che cái cổ, một mặt khó chịu mà ngã trên mặt đất.
 
 Tần Hạo nhìn từ trên cao xuống mà nhìn bọn hắn, cũng không động thủ, liền như thế nhìn, mãi đến tận từng cái từng cái dị nhân dồn dập nghẹt thở mà chết.
 
 Những người biến dị kia trước khi chết một đôi mắt gắt gao trừng mắt không trung Tần Hạo, dường như muốn đem hắn dáng vẻ sâu sắc chạm trổ ở linh hồn nơi sâu xa.
 
 "Các ngươi có thể rất không cam lòng, bất quá đây chính là hiện thực." Tần Hạo ở trên trời lạnh nhạt nói.
 
 Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác, trong miệng phát sinh một tiếng ồ ngạc nhiên.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      