         
 Chương 3:: Từ trên trời giáng xuống
 
 "Được rồi, để cho ta tới nhìn trong này đều có chút cái gì. . ."
 
 Trước mặt, một cái màu xám đậm cái rương, cái rương hướng trên một mặt Thượng Thanh sở viết 'Howard Stark vật riêng tư' vài chữ.
 
 Tony theo thói quen nhíu mày lại, đối với phụ thân ký ức, đối với hắn mà nói cũng không mỹ hảo. Liền dường như cái khác rất nhiều phụ thân như vậy, Howard cũng là một cái không quen biểu đạt phụ yêu phụ thân. Người thường nói, cha con trong lúc đó yêu là hàm súc, là nội liễm, là khó có thể dùng lẽ thường đi tìm hiểu, chúng ta có thể nhìn thấy cha con trong lúc đó thường thường sẽ xuất hiện mâu thuẫn, tình huống như thế hội nương theo hài tử lớn lên mà dần dần càng lúc càng kịch liệt, nhìn qua cha con trong lúc đó liền dường như lưỡng quân đối chọi.
 
 So sánh với đó, tình huống như thế ở phụ nữ trong lúc đó hội có rất lớn cải thiện, có thể là phụ thân đối với nhi tử ôm ấp quá to lớn mong đợi, hi vọng hắn có thể có thể hoàn thành chính mình chưa hoàn thành giấc mơ.
 
 Chẳng hạn như Tony, phụ thân của hắn Howard Stark liền đối với hắn có rất lớn mong đợi.
 
 Có thể khi đó tuổi nhỏ Tony hiển nhiên không cách nào lý giải phụ thân ý nghĩ, hắn nhận vì phụ thân cũng không thương hắn, thậm chí cảm thấy phụ thân nhất một ngày cao hứng chính là đem hắn đưa đi ký túc trường học ngày ấy.
 
 Ý nghĩ của tiểu hài tử đều là dễ dàng đối với sau khi trưởng thành chính mình tạo thành rất lớn ảnh hưởng, đặc biệt Tony còn không có thành vì phụ thân điều kiện tiên quyết, hắn đến nay đều không thể lý giải phụ thân năm đó thái độ đối với chính mình.
 
 Bất quá hôm nay, hắn phát hiện mình khả năng quên một chút cái gì.
 
 Mở ra cái rương, bên trong bày đặt theo Tony chính là một đống lão già.
 
 Đưa tay từ bên trong lấy ra một tờ bản kế hoạch, mặt trên là loại nhỏ lò phản ứng hạt nhân thiết kế đồ, Tony chỉ là nhìn qua liền bỏ qua một bên. Theo lại là một đống thượng vàng hạ cám đồ vật, duy nhất nhượng hắn hơi có chút hứng thú, chính là một bàn dây lưng.
 
 Đó là thuộc về phụ thân hắn niên đại đó kiểu cũ phát hình cơ là dây lưng,
 
 Cũng may Tony bên này cái gì cũng có.
 
 Một lát sau. Tony cầm một chén rượu ngồi xuống, mục chỉ nhìn trước mặt màn ảnh.
 
 'Đùng ~' một tiếng đánh bản tiếng, trong hình xuất hiện cái kia hắn đến nay đều khó mà tiêu tan bóng người.
 
 Phụ thân của hắn, Howard Stark.
 
 Trong hình phụ thân hay vẫn là như vậy, nói đến Tony vẫn đúng là cực kỳ giống phụ thân của hắn.
 
 "Tính tình của ta có thể tốt hơn hắn quá hơn nhiều." Tony nghĩ thầm.
 
 Lúc này hình ảnh cũng truyền phát tin đến trong đó một màn, bên kia tuổi nhỏ thời điểm tiểu Tony xuất hiện ở trong hình. Theo chính là Howard quát lớn, điều này làm cho Tony tâm tình lập tức gay go rất nhiều.
 
 "Vẫn là như cũ." Tony cau mày nghĩ.
 
 Hắn thậm chí có chút muốn đóng lại truyền phát tin trang bị, bất quá không bao lâu, trước mắt hình ảnh liền thay đổi.
 
 Đang cúi đầu một cái người uống rượu Tony nghe được bên kia truyền đến một tiếng quen thuộc tiếng kêu, chỉ là so với hắn trong ký ức muốn càng thêm thân thiết rất nhiều.
 
 Ngẩng đầu lên, Tony nhìn chằm chặp trước mắt hình ảnh.
 
 Dần dần, ánh mắt của hắn thay đổi.
 
 Chốc lát, cuộn phim kết thúc , Tony tâm nhưng là có chút ngũ vị tạp Trần. Hắn cảm giác hốc mắt của chính mình lý tựa hồ có món đồ gì muốn chạy ra đến tự, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trần nhà, thật lâu không nói.
 
 . . .
 
 Howard là cái thiên tài chân chính, ở hắn niên đại đó, hắn liền làm đến thời đại này nhà khoa học đều không ngờ tượng quá thiên tài phát minh.
 
 Liền ngay cả Tần Hạo, cũng là không chỉ một lần cảm khái, chính mình không thể tận mắt gặp một lần vị này vĩ đại nhà khoa học. Nếu như có thể nhượng hắn cho mình sử dụng, như vậy. . . Chỉ tiếc. Howard trải qua chết rồi, hơn nữa là trải qua chết đi rất nhiều năm .
 
 Tuy rằng đáng tiếc, bất quá Tần Hạo cũng vẻn vẹn tình cờ nhàn hạ thời gian hội hơi hơi suy nghĩ một chút.
 
 Kỳ thực Tony cũng không kém, có thể so với phụ thân của hắn, Tony thiếu một phần trầm ổn nhiều một phần bất cần đời, có thể mỗi người đều có thuộc về mình chỗ độc đáo. Tony chính là như thế một cái người, tương lai của hắn đồng dạng không thể đo lường.
 
 Khoa học kỹ thuật phát triển, thường thường đến cuối cùng như thế có thể làm được một ít Thần linh mới có thể làm được sự tình.
 
 Đạo không chừng mực, có thể đi về, nhưng đều là đồng nhất cái điểm cuối.
 
 Tần Hạo vô cùng thưởng thức Tony cái này người. Vì lẽ đó bọn hắn trở thành bằng hữu. Mặc dù tương lai Tần Hạo muốn triệt để đứng ở trước đài đến, tin tưởng vào lúc ấy hắn như thế sẽ không cùng Tony trở thành kẻ địch.
 
 Điểm này, Tần Hạo trong lòng rõ ràng. Tony cũng không phải một cái tinh thần trọng nghĩa quá thịnh người, so sánh với cái khác super heros, như là Captain America, Spider Man, Superman những này tràn ngập tinh thần trọng nghĩa gia hỏa, Tony hoàn toàn là cái khác loại.
 
 Hắn sở dĩ trở thành Iron Man, càng nhiều chính là bản thân hắn tính cách gây ra, hắn sẽ không đi làm cái gì chuyện xấu, nhưng tương tự cũng sẽ không rất hết sức đi làm cái gì chuyện tốt.
 
 Ở trong mắt người khác, Tony chính là cái yêu làm náo động gia hỏa, hắn không giống Spider Man như vậy, mỗi ngày đều đang bảo vệ New York hòa bình, vì hạ thấp tỉ lệ phạm tội mà nỗ lực.
 
 Trên thực tế hắn từ chưa làm như vậy quá, cũng chưa bao giờ có như vậy ý nghĩ, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, hắn bảo vệ chính là quốc gia này, chỉ cần đối ngoại thể hiện rồi sức mạnh của chính mình, này như vậy đủ rồi.
 
 Đến với quốc gia nội bộ phạm tội cái gì, này không phải còn có Spider Man những này làm không công không nên tiền lương super heros mà!
 
 Ở đông đảo nghe nhiều nên thuộc Marvel super heros trong, Tần Hạo chỉ có thưởng thức Tony. Mà ngoài ra, cái khác super heros bên trong, Tần Hạo đúng là đối với Lôi thần cũng có chút hứng thú.
 
 Đương nhiên, không phải là bởi vì Lôi thần này tự cho mình siêu phàm tính cách, chủ yếu là hắn đối với chín đại thần quốc cảm thấy hứng thú, mà Lôi thần, nói trắng ra chính là cái ván cầu mà thôi.
 
 Asgard, ở Bắc Âu thần thoại trong được gọi là thần quốc, là Bắc Âu chúng thần sinh hoạt địa phương.
 
 Đối với những này cái gọi là Thần, nếu như lấy điện ảnh trong hiểu rõ, Tần Hạo chỉ cảm thấy bọn hắn hoàn toàn không xứng với Thần danh hiệu này, cũng chính là khí lực lớn một chút, thân thể ngạnh một ít người mà thôi.
 
 Thần, đừng đùa rồi!
 
 Nhưng nơi này không phải điện ảnh, hắn thấy tận mắt Captain America, ở điện ảnh trong hắn vẻn vẹn chỉ là một cái nằm đẩy 1200 bàng (545kg) cường hóa nhân loại mà thôi. Nhưng ở này phương chủ thế giới, Tần Hạo tự mình cảm thụ quá Steve sức mạnh, tuyệt không chỉ con số này, e sợ ít nhất phải tăng cao mười mấy lần, cũng chính là tương đương với thuần túy phương diện lực lượng giới tử ở cấp mười cùng thập nhất giai điều khiển giả trong lúc đó năng lực giả.
 
 Đồng dạng, Tần Hạo nhìn thấy quá cái khác super heros, như là Spider Man như vậy, đều biểu hiện xa mạnh hơn xa điện ảnh trong biểu hiện ra thực lực.
 
 Liền quãng thời gian trước Tần Hạo nhìn thấy Peter thời điểm, tên kia tố chất thân thể ít nhất so với vừa bắt đầu bị con nhện cắn được thời điểm đi mạnh mẽ chừng mười lần dáng vẻ, hơn nữa loại này trở nên mạnh mẽ quá trình còn không có triệt để kết thúc.
 
 Dựa theo Tần Hạo phỏng chừng, chờ Peter thân thể hoàn toàn định hình sau, thực lực của hắn hẳn là tương đương với mười sáu cấp đến mười bảy cấp điều khiển giả trong lúc đó, nơi này nói chính là phương diện lực lượng. Phải biết Spider Man am hiểu hơn chính là tốc độ cùng phản ứng, còn có hắn tơ nhện. Vì lẽ đó hắn chiến đấu chân chính lực hẳn là gần như có thể tới mười chín cấp tả hữu, khả năng vượt quá nhưng tuyệt sẽ không thấp hơn.
 
 Đương nhiên, chút thực lực này ở trong mắt Tần Hạo là không đáng chú ý, có thể đó chỉ là Spider Man mà thôi, cái khác super heros đâu?
 
 Cũng không phải mỗi một cái super heros cũng giống như Supergirl như vậy, bị Tần Hạo đánh giá cao, càng đã lâu hơn hậu Tần Hạo hội đánh giá thấp thực lực của bọn họ.
 
 Kỳ thực Supergirl cũng không yếu, hai mươi ba, tứ giai sức chiến đấu, nhưng cùng chân chính Superman so với, thì có chút khá là khó khăn .
 
 Còn có Hulk, tên kia thực lực cũng rất mạnh, lần trước nhìn thấy hắn thời điểm còn bị thuốc giải cho ức chế sức mạnh của chính mình, dù vậy thực lực của hắn đều không thể coi thường, chớ nói chi là không có giải dược ức chế dưới Hulk , tuyệt đối là một cái siêu cấp bạo lực phần tử.
 
 Vì lẽ đó, tóm lại những tin tức này, Tần Hạo cũng sẽ không thật sự đem Lôi thần coi như thành điện ảnh trong biểu hiện như vậy yếu, có thể hắn đúng là cái Thần đây!
 
 Được rồi, cái kia khả năng không lớn là được rồi.
 
 Đông đảo ý nghĩ ở trong đầu quá một lần, phục hồi tinh thần lại Tần Hạo nhìn về phía ngoài cửa sổ, phóng tầm mắt nhìn chỉ có một mảnh đất vàng, trên đất lẻ loi lạc lạc mọc ra một ít thấp bé thực vật, nhìn qua chỉ có thể dùng 'Hoang vu' để hình dung nơi này.
 
 Nơi này là New Mexico châu Puente Antiguo.
 
 Tạc muộn, ở đây phát sinh đồng thời đặc biệt khí trời dị tượng, trải qua gây nên không ít ban ngành liên quan chủ ý.
 
 Bất quá phụ trách phương diện này sự tình từ trước đến giờ đều là SHIELD, tuy rằng quãng thời gian trước SHIELD ở vào Washington tổng bộ chuyện đã xảy ra, nhượng SHIELD bị được áp lực, có thể này cũng không ảnh hưởng chức năng của bọn họ.
 
 Hơn nữa, phương diện này sự tình, cái khác tương tự những ngành này vẫn đúng là không muốn nhúng tay.
 
 Mà SHIELD phương diện, không đơn thuần là đo lường đến ở vào Puente Antiguo khí trời dị tượng, thậm chí bọn hắn thông qua vệ tinh còn phát hiện trong vũ trụ đồng thời dị tượng.
 
 Một cái lỗ sâu, rất bất ngờ xuất hiện ở tiếp cận Địa Cầu vị trí một vùng sao trời trong, sau đó từ bên trong bay ra ngoài một cái thể tích rất nhỏ vật, ở Địa Cầu lực hút ảnh hưởng, vật kia lấy tốc độ cực nhanh hướng về Địa Cầu phương hướng hạ xuống.
 
 Mà vị trí, trùng hợp cũng ở New Mexico châu.
 
 Hai việc hầu như là đồng thời phát sinh, lẫn nhau liên hệ cùng nhau, không thể không khiến người ta thần kinh sốt sắng lên đến.
 
 Đương nhiên, người bình thường đối với này là hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn nên ha ha, nên ngủ ngủ, như thế quá bình thường mà phổ thông sinh hoạt.
 
 Vô tri là phúc, nói một điểm đều không sai. Chí ít bọn hắn không cần vì những chuyện này đi buồn phiền, rất nhiều lúc chúng ta đều lại nói 'Tri tình quyền', nhưng có một số việc một ít chuyện, không biết so với biết thân thiết, đặc biệt khi ngươi không có năng lực này đi nhúng tay thời điểm. Biết, vẻn vẹn chỉ là đồ thiêm buồn phiền mà thôi.
 
 "Chính là chỗ này ."
 
 Xe chậm rãi dừng lại, lái xe râu ria rậm rạp tài xế quay đầu lại hướng Tần Hạo cười cợt.
 
 "Tiểu tử, xem ngươi rất khỏe mạnh, bất quá đồ chơi kia có thể không tốt nắm, không ít so với ngươi còn tráng người liền nhắc tới : nhấc lên một điểm đều không làm nổi."
 
 Tần Hạo trở về cái khuôn mặt tươi cười, mở cửa xe xuống xe.
 
 "Đại thúc, ta chỉ là tới xem một chút, nếu như có thể, lại chụp mấy tấm hình trở lại." Tần Hạo nói, "Đúng rồi, đại thúc ngươi cũng là lại đây thử một lần khí lực sao?"
 
 Cái kia râu ria rậm rạp tài xế cười ha ha gật gù, cong lên cánh tay cười nói: "Sức mạnh của ta có thể không có chút nào tiểu."
 
 "Đi thôi, cùng đi nhìn, nhìn dáng dấp trải qua đến không ít người." Râu ria rậm rạp tài xế thả tay xuống, hướng về bên kia liếc nhìn, cười quay đầu lại bắt chuyện Tần Hạo cùng đi.
 
 Tần Hạo gật gù, ánh mắt cũng là nhìn về phía bên kia một cái hố to xung quanh, thập mấy chiếc xe đình ở xung quanh phụ cận, không ít người đều tụ tập ở bên cạnh quay về phía dưới lớn tiếng la lên như là 'Cố lên' loại hình.
 
 "Lôi thần chi chuy, thú vị!" Khóe miệng nhếch lên, Tần Hạo cười đi tới.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      