         
 Chương 25:: Giết chết Superman (hạ)
 
 Trùng mô hình chiến đấu cơ phun ra màu xanh lam vĩ diễm, chậm rãi tiến vào phi thuyền mở ra bên trong cửa khoang.
 
 Cửa máy khép kín, Faora dẫn người áp giải Kal từ trên chiến đấu cơ đi xuống.
 
 Ngoại trừ Kal bên ngoài, nàng còn mang đến mặt khác một người địa cầu.
 
 Lois, cái tinh cầu kia nhật báo phóng viên.
 
 Kal này sau lưng đỏ tươi áo choàng, ở lấy bụi hắc làm chủ sắc điệu phi thuyền trên, có vẻ là như vậy rõ ràng chói mắt.
 
 Đoàn người đi vào chủ khống thất cửa lớn, đã sớm chờ đợi ở đây Zod xoay người, đầu tiên nhìn liền rơi vào Kal trên người.
 
 "Kal El, ngươi không biết chúng ta tìm ngươi tìm có bao nhiêu khổ cực." Zod trên mặt toát ra vui mừng vẻ mặt, rốt cuộc tìm được Kal, hiển nhiên cũng coi như là giải quyết một nỗi lòng.
 
 Đương nhiên, sự tình vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 "Ngươi chính là Zod?" Kal hỏi.
 
 "Là Zod tướng quân, chúng ta quan chỉ huy!" Faora cau mày cường điệu một câu.
 
 Zod cười khẽ lắc đầu một cái, "Không sao, chúng ta có thể tha thứ Kal thất lễ, hắn không hiểu chúng ta lễ tiết."
 
 Hắn đi về phía trước, đi tới Kal trước mặt.
 
 "Chúng ta hẳn là vì thế chúc mừng, mà không phải phát sinh xung đột."
 
 Zod ngay khi bên tai vang vọng, có thể Kal nhưng cảm giác cả người đều giống như mất nước tự, cả người khó chịu không sử dụng ra được một chút xíu khí lực đến. Loại cảm giác đó, thật giống như một người bình thường đói bụng ba ngày ba đêm lại chạy mấy cây số đường,
 
 Này hai cái chân, thậm chí ngay cả chống đỡ thân thể đứng thẳng lên khí lực đều không có .
 
 "Ta. . . Cảm giác có chút kỳ quái." Kal nói ho khan vài tiếng, theo 'Phù phù' một tiếng trực tiếp là quỳ trên mặt đất.
 
 "Oa ~!" Một cái miệng, miệng lớn máu tươi liền từ trong miệng hắn phun ra ngoài.
 
 Đây là lần thứ nhất, hắn từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất cảm giác được như vậy suy yếu.
 
 "Hắn làm sao ?" Một bên Lois thân thiết mà liền hỏi.
 
 Zod quay đầu lại, trong miệng nói rằng: "Hắn ở bài xích chúng ta trong phi thuyền khí thể, hắn từ nhỏ đã thích ứng trên Địa Cầu sinh thái hoàn cảnh, tạm thời còn không có thích ứng chúng ta."
 
 "Clark!" Lois ngồi xổm người xuống đỡ lấy hắn, một mặt lo lắng quay đầu lại gọi: "Nhanh bang giúp hắn!"
 
 "Ta không thể, trên người hắn phát sinh hết thảy đều cần thuận theo tự nhiên." Zod nói cúi đầu lúc này Kal trải qua khó chịu hôn mê bất tỉnh.
 
 Hắn cười cợt. Cũng không hề để ý, hắn biết Kal không có việc gì.
 
 Dù sao, ở trên bản chất Kal như trước là bọn hắn Krypton người, hắn hiện tại tình hình vẻn vẹn chỉ là tạm thời không cách nào thích ứng mà thôi, chỉ cần chờ một lát, chờ một lát nữa hắn sẽ không có chuyện gì .
 
 Đương nhiên, ở đây hắn cũng không lại có như cùng ở tại ngoại diện như vậy mạnh mẽ sức mạnh .
 
 "Clark!"
 
 "Clark ~! !"
 
 Lois lớn tiếng mà hô. Có thể ngất đi Superman hiển nhiên là không nghe thấy.
 
 'Tháp ~' 'Tháp ~' . . .
 
 Hướng về trước vài bước, Tần Hạo kinh hoàn toàn hôn mê Superman. Cùng với trên đất này một bãi chói mắt vết máu, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 Ngẩng đầu lên, hắn nói: "Hiện tại nên lữ hành giữa chúng ta thỏa thuận ."
 
 "Tiên sinh, ngươi khả năng lầm một điểm." Zod quay đầu, "Nơi này, ta nói rồi mới coi như."
 
 'Két ~ '
 
 Tần Hạo dưới chân mặt đất đột nhiên phóng xạ ra năng lượng màu xanh lam, hầu như là một trong nháy mắt, một cái màu xanh lam lập loè năng lượng hồ lao tù liền đem Tần Hạo vây ở bên trong.
 
 Zod cười, đi dạo về phía trước nói rằng: "Đây là chúng ta tinh cầu năm đó dùng tới đối phó một con vũ trụ quái vật sử dụng quá vũ khí. Là ta chuyên môn vì ngươi mới tìm ra, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh!"
 
 Tần Hạo mắt lạnh, trong miệng nói: "Zod, ngươi cần phải hiểu rõ , biết như thế làm hậu quả sao?"
 
 "Hanh ~!" Zod lạnh rên một tiếng nói, "Địa Cầu người, ngươi quá tự cho là . Cứ việc sức mạnh của ngươi rất mạnh, có thể nơi này là địa bàn của ta, còn không thể kìm được nhượng ngươi nói đến là đến nói đi là đi."
 
 "Hơn nữa. . . Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi nói ?" Zod cười gằn ra lệnh: "Đem hắn dẫn đi chặt chẽ còn có nữ nhân này, cùng nhau dẫn đi."
 
 "Vâng, tướng quân!"
 
 Hai tên Krypton người lĩnh mệnh đi tới. Trên tay phân biệt cầm một cái tạo hình kỳ lạ trang bị.
 
 "Ha ha ha ha ~~~!"
 
 "Hả?" Nghe được tiếng cười Zod quay đầu
 
 Lao tù bên trong, Tần Hạo ngửa đầu cười to.
 
 Chốc lát, hắn ngưng cười đức nói: "Ngươi cho rằng như vậy một cái lồng sắt liền năng lực quan được ta? Ta không phải là trong miệng ngươi cái gì vũ trụ quái vật, ta phải nói, ngươi coi khinh Địa Cầu người."
 
 Đang khi nói chuyện, Tần Hạo cái trán chỗ mi tâm, loé lên một cái màu nhũ bạch vầng sáng kỳ dị phù văn lóe lên.
 
 Liền nghe liên tiếp tiếng ngã xuống đất vang lên. Bao quát Zod ở bên trong hết thảy chủ khống trong phòng Krypton người, trong nháy mắt này hết thảy ngã trên mặt đất.
 
 "Hanh ~! Cũng còn tốt ta để lại một tay." Tần Hạo cười lạnh nói.
 
 Zod bọn hắn trải qua toàn bộ bị hắn kéo vào do hắn sáng tạo mộng cảnh thế giới ở trong, ở nơi đó tự nhiên sẽ có người hảo hảo cùng bọn họ chơi một chút, mà hiện tại. . . Tần Hạo đến giải quyết trước mắt đồ chơi này.
 
 "Cái gì thứ đồ hư!" Trong miệng mắng, Tần Hạo thử lấy ra một cái tiên giai tiên kiếm, quay về trong đó một cái năng lượng trụ mạnh mẽ chém tới.
 
 'Xé tan ~' một trận năng lượng màu xanh lam hồ bắn ra, Tần Hạo chỉ cảm thấy trên tay tê rần, suýt chút nữa liền kiếm đều rơi trên mặt đất.
 
 "Tê ~!" Ngược lại đánh hơi lạnh, Tần Hạo nhìn chằm chằm những cái kia năng lượng trụ nói thầm, "Làm sao cùng điện giật tự ?"
 
 Chờ một lát sau, trên tay loại kia cảm giác từ bên tai cũng biến mất rồi.
 
 Tần Hạo cầm lấy cái này tiên kiếm lưỡi kiếm cùng năng lượng trụ tiếp xúc vị trí cũng không để lại bất kỳ vết tích.
 
 "Ta liền không tin rồi!" Tần Hạo hai tay vững vàng nắm chặt, lần thứ hai một chiêu kiếm chém tới.
 
 'Xé tan ~ '
 
 "Ô ~!"
 
 'Tư tư két ~~~ '
 
 . . .
 
 Cắn răng không thèm quan tâm trên thân thể 'Chua sảng khoái' cảm, Tần Hạo cổ đủ khí lực đầy đủ chém vào đến nửa ngày, có thể trước mắt những năng lượng này trụ lăng là làm ít chuyện đều không có.
 
 Không hổ là dùng để nhốt lại vũ trụ quái vật, chính là vững chắc a!
 
 Thở hổn hển mấy hơi thở, Tần Hạo hai tay lần thứ hai giơ lên tiên kiếm, làm dáng lại muốn vỗ xuống.
 
 Đang lúc này, xung quanh những cái kia năng lượng trụ bỗng nhiên một trận lúc sáng lúc tối, theo 'Ba ~' một tiếng. . . Dĩ nhiên biến mất rồi.
 
 Tần Hạo toàn bộ động tác cứng đờ, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngạc nhiên.
 
 "Làm sao biến mất rồi?" Hắn buồn bực mà nói thầm.
 
 Cùng lúc đó, ở này chiếc Krypton người phi thuyền hạt nhân nguồn năng lượng bên trong, một khối xung quanh năng lượng màu xanh lam hồ vờn quanh năng lượng màu xanh lam thạch 'Đùng ~' một tiếng vỡ vụn ra.
 
 Khoa học kỹ thuật loại vũ khí, bất luận mạnh mẽ đến đâu cũng phải cần nguồn năng lượng chống đỡ, không có chống đỡ lấy vận hành nguồn năng lượng, dù cho mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một trang trí mà thôi.
 
 Zod lâm thời phiên tìm ra cái này vũ khí tuy rằng lợi hại, nhưng bọn họ phi thuyền trên nguồn năng lượng trải qua vô cùng căng thẳng . Vì lẽ đó toàn bộ vũ khí trang bị vẻn vẹn chỉ sắp đặt một khối năng lượng chỉ còn dư lại 10 năng lượng thạch. Kết quả Tần Hạo như vậy một trận không muốn sống chém vào, mỗi một lần cũng phải tiêu hao bộ phận năng lượng, lần lượt hạ xuống, trực tiếp tiêu hao hết này viên vốn là năng lượng còn lại không có mấy năng lượng trong đá cuối cùng một điểm năng lượng.
 
 Mất đi cung cấp vận hành năng lượng, nó có thể không phải mất đi hiệu lực mà.
 
 Tần Hạo đương nhiên không biết này ở giữa nguyên do, bất quá đại thể đoán một tý cũng là đoán được khả năng là nguồn năng lượng không đủ , bằng không còn năng lực loại nào?
 
 "Làm sao có chút thắng mà không vẻ vang gì cảm giác." Tần Hạo thầm thì trong miệng một câu.
 
 Bất quá quản hắn làm sao thắng. Chỉ cần thắng là được.
 
 Hắn cũng không thèm quan tâm những cái kia còn bị vây ở mộng cảnh bên trong thế giới Krypton người, trực tiếp vài bước đi tới Superman trước mặt. Một tay đem hắn nâng lên.
 
 "Thực lực mạnh đến đâu thì lại làm sao, nhược điểm quá rõ ràng a!" Trong miệng nhắc tới một câu, Tần Hạo dùng sức nắm chặt, 'Răng rắc ~' một tiếng, liền người ngẹo đầu, xương gáy trực tiếp bị Tần Hạo gọn gàng nhanh chóng bóp nát .
 
 Liền hô làm nhiệm vụ danh sách, Tần Hạo
 
 Cũng là một giây đồng hồ dáng vẻ, trước mắt nhiệm vụ 'Bá' một tý thay đổi dạng.
 
 'Keng ~!'
 
 "Cửu kiếp nhiệm vụ ba lần liền khuyên thành công toàn bộ hoàn thành, khen thưởng tuyên bố trong. . ."
 
 'Keng ~ '
 
 "Cửu kiếp nhiệm vụ (2) hoàn thành, khen thưởng nguyên năng điểm: 1000000 cửu kiếp điểm: 1, hướng về {Kí Chủ} không ngừng cố gắng!"
 
 Rầm ~!
 
 Đệ tam khuyên nhiệm vụ hoàn thành, Tần Hạo trong sổ sách trên liền tự động thêm ra ròng rã 500000 nguyên năng điểm, mà hiện tại lại là một lần gia tăng rồi ròng rã một triệu.
 
 Tính cả trước hai cái phân đoạn khen thưởng, lần này cửu kiếp nhiệm vụ ròng rã khen thưởng hai triệu nguyên năng điểm. Là lần trước cửu kiếp nhiệm vụ cho nguyên năng điểm gấp ba chỉnh.
 
 Đúng là cửu kiếp điểm một điểm không nhiều, như trước chỉ cho một cái.
 
 "Nhiệm vụ đã toàn bộ hoàn thành, có hay không lập tức trở về quy?"
 
 Không có lựa chọn lập tức trở về quy, Tần Hạo đầu tiên là đem Superman thi thể thu vào cửu kiếp không gian, sau đó từ Lois trên người tìm ra này thanh chủ khống chìa khoá, sau đó lại qua từng cái giết chết cái khác Krypton người. Đem thi thể hết thảy thu vào cửu kiếp không gian.
 
 Hắn không phải không nghĩ tới mang sống trở lại, có thể một cái phổ thông Krypton người đều cần ngàn vạn nguyên năng điểm mới có thể nô dịch, Tần Hạo có thể không nhiều như vậy tiền nhàn rỗi.
 
 Vì lẽ đó, hết thảy giết sạch!
 
 Chỉ chớp mắt, toàn bộ chủ khống bên trong cũng chỉ còn sót lại Tần Hạo cùng còn bị vây ở mộng cảnh thế giới trong Lois.
 
 Giơ tay ôm lấy trên đất Lois, Tần Hạo hướng về chủ khống thất đi ra ngoài, nếu như hắn nhớ không lầm. Chiếc phi thuyền này trên hẳn là còn có sáu tên Krypton người.
 
 "Giết sạch rồi, sau đó đem chiếc phi thuyền này cũng cùng nhau mang đi." Tần Hạo tâm nói.
 
 Nhạn quá rút mao, Tần Hạo không phải là loại kia tùy tiện lãng phí người, như thế một chiếc có thể đạt đến quang tốc phi hành phi thuyền, nào có vô duyên vô cớ vứt bỏ ở đây lý do?
 
 Một đường đi ra ngoài, tiện tay giết chết cái khác sáu tên còn sống sót Krypton người, sau đó càng làm Lois đưa lên đào mạng khoang bắn ra phi thuyền.
 
 Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hạo lúc này mới vung tay lên, trực tiếp đem chỉnh chiếc phi thuyền thu vào cửu kiếp không gian.
 
 Cũng còn tốt chiếc phi thuyền này không phải rất lớn, nếu như như Guardians of the Galaxy bên trong cái kia đại phản phái này thủ phi thuyền như vậy đại, Tần Hạo vẫn đúng là mang không đi, nhiều nhất cũng là mang đi một ít linh bộ kiện .
 
 Xung quanh rỗng tuếch tinh không mịt mùng, Tần Hạo nhếch miệng cười cợt.
 
 "Không thể lãng phí, đi đem Kent gia này thủ phi thuyền nhỏ cũng cho mang đi." Nghĩ thầm, Tần Hạo quyết định phương hướng, trong chớp mắt chính là phá không mà đi.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      