         
 Chương 42:: Ngàn năm ân oán hôm nay rồi! (hạ)
 
 "Hống ~!"
 
 Rồng ngâm tiếng từng trận, đầy trời Huyết Nhận bên dưới, trăm trượng hỏa long đi ngược dòng nước, đuôi rồng quét qua chính là cuốn lên đầy trời liệt diễm thôn phệ này tảng lớn Huyết Nhận.
 
 Trong trời cao, huyết hồng đầu lâu 'Hê hê' cười quái dị có tiếng, phô thiên cái địa hắc vân hội tụ, màu đỏ tươi ánh sáng trong ánh lấp lánh chính là phân ra vô số màu đen toàn cánh tay, hướng về trăm trượng hỏa long kéo tới.
 
 'Oanh ~' 'Oanh ~' 'Oanh ~' . . .
 
 Giữa bầu trời, từng tiếng kinh lôi giống như nổ vang không dứt bên tai.
 
 Phía dưới mọi người dồn dập là ngưng thần nín hơi, con mắt càng là trát cũng không dám trát một tý.
 
 'Ầm ầm ~' một tiếng vượt xa trước to lớn kinh tiếng sấm nổ tung.
 
 Chỉ thấy này trong trời cao, trăm trượng hỏa long bỗng ánh lửa mãnh liệt, trong khoảnh khắc chính là hóa thành đầy trời biển lửa, càng là toàn bộ đem vô biên hắc vân lung chụp vào trong.
 
 Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, có khả năng nhìn thấy cụ là hoả hồng một mảnh, khủng bố nhiệt độ cao càng làm cho một ít môn hạ đệ tử có chút không chịu được.
 
 "Yêu nghiệt, ngày tận thế của ngươi đến rồi!"
 
 Giữa bầu trời, bỗng nhiên vang lên một tiếng lịch uống tiếng.
 
 Chỉ thấy sau một khắc đầy trời biển lửa 'Oanh ~' một tiếng hướng về trung tâm một điểm hội tụ.
 
 'Oành ~' một vệt bóng đen bay ra, ở trên bầu trời xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường pa-ra-bôn sau nặng nề nện ở trên mặt đất.
 
 Ánh lửa lóe lên, Điền Bất Dịch bóng người chính là xuất hiện ở bóng đen bên, trong tay tiên kiếm Xích Diễm 'Bá' một tý chính là gác ở cả người thêm ra vết bỏng, rất chật vật mô dạng Hấp Huyết Lão Yêu trên cổ.
 
 "Chuyện này. . . Cái này không thể nào!" Hấp Huyết Lão Yêu cho tới giờ khắc này hay vẫn là không thể tin được chính mình dĩ nhiên liền như thế thất bại, đồng thời còn bại triệt để như vậy.
 
 "Thực lực của ngươi, làm sao có khả năng so với trăm năm trước tăng lên nhiều như vậy?" Hắn trừng mắt một đôi mắt, hướng về phía Điền Bất Dịch lớn tiếng chất vấn.
 
 Điền Bất Dịch đương nhiên sẽ không nói cho hắn nguyên nhân, bực này yêu nghiệt chết không nhắm mắt mới được, hắn làm sao có khả năng vì hắn giải thích nghi hoặc.
 
 Trên thực tế, tất cả những thứ này hay là bởi vì Tần Hạo lúc trước một phen ngôn luận. Đoạn thời gian đó Thanh Vân môn bao quát Chưởng môn Đạo Huyền ở bên trong bảy người dồn dập bế quan, sau khi xuất quan bảy người về mặt thực lực đều là mỗi người có tăng lên. Mà Tần Hạo cùng Đại Trúc Phong quan hệ lại là rất tốt, cũng là thường thường đi hướng về Đại Trúc Phong làm khách, này thường xuyên qua lại thì sẽ cùng Điền Bất Dịch nói một chút này đạo của đất trời. Cho tới Điền Bất Dịch trước sau mấy lần bế quan, thực lực hôm nay tự nhiên là vượt xa quá khứ.
 
 Này Hấp Huyết Lão Yêu còn ở dùng hết ánh mắt xem người, đáng đời thua như vậy thảm.
 
 "Hấp Huyết Lão Yêu, ta nói rồi. Hôm nay nhất định phải chém xuống ngươi thủ cấp!" Điền Bất Dịch ánh mắt tàn nhẫn, trong tay tiên kiếm Xích Diễm càng là tràn ngập hừng hực sát khí.
 
 Bên kia, Ma đạo một phương mọi người nhìn lên, liền kinh hãi đến biến sắc.
 
 "Điền Bất Dịch, ngươi dám!"
 
 'Phốc thử ~ '
 
 Ánh sáng đỏ như máu ngút trời. Một viên to bằng cái đấu đầu cao cao vứt lên, theo lại là tầng tầng hạ xuống.
 
 Đột nhiên quay đầu lại, Điền Bất Dịch lạnh rên một tiếng, nói: "Ta đương nhiên dám!"
 
 Giờ khắc này, Điền Bất Dịch một tay cầm kiếm, bên cạnh là đầu một nơi thân một nẻo Hấp Huyết Lão Yêu thi thể, tình cảnh này rơi vào một đám người trong Ma đạo trong mắt là chói mắt như vậy.
 
 Này còn không chân chính động thủ, bọn hắn này một phương cũng đã tổn thất một viên Đại tướng.
 
 Hơn nữa, mấu chốt nhất hay vẫn là Điền Bất Dịch biểu hiện ra thực lực, thực sự là làm cho người kinh hãi.
 
 "Mập mạp chết bầm này. Hẳn là trải qua đột phá Thái Thanh Cảnh ?" Bao quát Quỷ Vương ở bên trong mấy người, dồn dập ở trong lòng suy đoán nói.
 
 Không chỉ là Ma đạo một phương người đang suy đoán, liền ngay cả chính đạo bên này người cũng là kinh ngạc ở Điền Bất Dịch biểu hiện ra thực lực, xưa nay cùng hắn không hợp nhau Thương Tùng chân nhân càng là sắc mặt có vẻ hơi khó coi mô dạng.
 
 Nguyên lai bất tri bất giác hắn vị này Điền sư đệ thực lực trải qua rất xa đem hắn bỏ lại đằng sau .
 
 Cùng lúc đó, vạn mét trên không bạch vân trên, Tần Hạo mấy người cũng là cười nhìn trong hình tình cảnh này.
 
 "Cha lần này nhưng là uy phong ." Điền Linh Nhi cười nói.
 
 Nha đầu này vừa nãy khỏi nói có bao nhiêu lo lắng , nếu không là Tần Hạo ngăn, nàng đều muốn lao xuống đi hỗ trợ .
 
 "Cha ngươi thực lực mấy năm qua tiến bộ rất lớn, tu vi tuy còn chưa đột phá Thái Thanh Cảnh, bất quá cũng không kém là bao nhiêu ." Tần Hạo mở miệng nói rằng.
 
 Điền Bất Dịch xác thực còn không đột phá Thái Thanh Cảnh. Nhưng nếu để cho hắn cùng một tên phổ thông Thái Thanh Cảnh cao thủ giao thủ, hắn chưa chắc sẽ thua. Dù sao đối với khắp cả hành hỏa một đạo, hắn trải qua triệt để lĩnh ngộ viên mãn , đối với thế giới này người tu chân tới nói. Ở đạo cảnh giới trên hắn vượt quá cái khác cùng cấp bậc quá nhiều người.
 
 Đương nhiên, điều này cũng làm cho là ở đây, nếu như đặt ở như Mãng Hoang kỷ người như thế người tu đạo, từng cái từng cái tu vi không tới nguyên thần liền lĩnh ngộ một cái hoàn chỉnh đạo thế giới, vậy hắn cũng là chỉ là phổ thông mà đã xong.
 
 Bất quá thế giới không giống, không thể quơ đũa cả nắm. Dù sao phía thế giới này trước đây là không hiểu được chủ động cảm ngộ đạo của đất trời, bọn hắn bị động cảm ngộ năng lực đạt đến mức độ như vậy, có thể nói trải qua là thiên tư trác tuyệt chứng minh .
 
 Lưu Ba Sơn trên, chém giết Hấp Huyết Lão Yêu Điền Bất Dịch về đến chính đạo trận doanh ở trong, nghênh tiếp hắn chính là một đám lớn sùng bái ánh mắt cùng với hoan hô.
 
 Ngược lại lại nhìn Ma đạo một phương tâm tình sẽ không có cao như vậy tăng, đặc biệt Vạn Độc môn những đệ tử kia, càng là từng cái từng cái đỏ mắt lên, tràn đầy oán hận vẻ trừng mắt chính đạo bên kia.
 
 Hầu như không cần nói cái gì quá nhiều phí lời, sau một khắc đủ loại pháp bảo ánh sáng chính là phóng lên trời, đinh tai nhức óc giao chiến tiếng lại một lần nữa vang vọng chỉnh cái hải vực.
 
 Sự tình phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, nói trải qua không có gì để nói nhiều , hiện tại chỉ có đánh một trận, Ma đạo một phương mới có thể một lần nữa xây dựng lên tự tin. Mà Ma đạo một phương muốn đánh, khí thế chính vượng chính đạo một phương tự nhiên cũng sẽ không sợ bọn hắn.
 
 Đánh liền đánh chứ, ai sợ ai a!
 
 Tiếng la giết đầy trời, từ trời cao quan sát xuống, đều có thể nhìn thấy phóng lên trời đủ loại bảo quang, này từng mảng từng mảng tiếng nổ vang rền mặc dù là cách vạn mét cự ly đều có thể nghe được.
 
 Đầy đủ chừng nửa canh giờ, giao chiến chính ma song phương các bị tổn thương, nhưng số lượng đều là bị cáo chế ra ở vị trí trên.
 
 Mắt thấy ở đây, song phương hiển nhiên cũng không xa tiếp tục nữa.
 
 Ma đạo một phương là trải qua cho thấy lập trường của chính mình, vừa mới một trận chiến có thể nói chính là vì nói cho môn hạ đệ tử, bọn hắn Ma đạo trận doanh không có sợ chính đạo một phương, cũng chắc chắn sẽ không bại bởi chính đạo một phương, Hấp Huyết Lão Yêu chết, này vẻn vẹn chỉ là một cái trường hợp đặc biệt, một cái bất ngờ mà thôi.
 
 Mà chính đạo bên này hoàn toàn là bị động tiếp nhận rồi trận chiến đấu này, nếu như Ma đạo bên kia muốn thu tay lại , bọn hắn tự nhiên cũng không muốn môn hạ đệ tử lại vô duyên vô cớ hi sinh, thật muốn đánh, hay là muốn trở lại một lần nữa mưu tính một phen mới được.
 
 Mắt thấy phía dưới hai cái trận doanh dần dần ninh kỳ tức cổ, vạn mét trên bầu trời vẫn sống chết mặc bây Tần Hạo cũng là cảm thấy thời cơ gần đủ rồi.
 
 "Đi thôi, bọn hắn cũng đánh gần đủ rồi, nên thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này ." Tần Hạo đang khi nói chuyện tay áo lớn vung lên, sau một khắc mấy người dưới chân bạch vân chính là 'Vèo 'Một tiếng hướng về phía dưới bay đi.
 
 Đáp mây bay, này theo Tần Hạo là một chuyện rất bình thường, mà khi hắn điều động bạch vân xuất hiện ở phía trên chiến trường này thời điểm, hầu như là hấp dẫn ánh mắt của mọi người, mà lại từng cái từng cái đều là kinh ngạc nhìn dưới chân bọn họ này đóa bạch vân.
 
 Rơi xuống đất, bạch vân tản đi.
 
 Tần Hạo tay áo lớn vung lên, một luồng nhu hòa Nguyên lực tách ra giữa trường ngột ngạt, hơi thở sát phạt.
 
 "Chư vị, mà lại dừng lại đi!"
 
 . . .
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      