         
 Chương 1:: Thiên kiếp sắp tới
 
 Một lớp không gian, trống trải nham thạch trên bình đài.
 
 Một vệt ánh sáng trụ hạ xuống, lộ ra Tần Hạo đoàn người bóng người.
 
 Vừa về tới một lớp không gian, Tần Hạo trên mặt vẻ mặt lại là hơi sững sờ.
 
 "Sau ba tháng, thiên kiếp giáng lâm." Tần Hạo biểu hiện ngẩn ra, theo cũng là nở nụ cười.
 
 Rốt cục đến ngày đó .
 
 Xoay người, Tần Hạo nhìn về phía Chu Diệu Đồng, nói rằng: "Diệu Đồng, ngươi trước tiên cùng các nàng giải thích một chút tình huống của nơi này, ta đi tìm Tháp Linh có chút việc."
 
 Chu Diệu Đồng gật gù, sau đó chính là lôi kéo chính mình mấy cái sư muội đi tới một bên, bắt đầu vì các nàng giải thích lên nơi này tất cả đến.
 
 Mà Tần Hạo, lúc này cũng là thẳng đến Tháp Linh bên kia đi đến.
 
 "Tháp Linh." Tần Hạo hô.
 
 "Không sai a ngươi!" Cười vui vẻ Tháp Linh hướng về bên kia liếc mắt nhìn, cười nói: "Lập tức liền mang về nhiều mỹ nữ như vậy, làm sao? Dự định xây dựng cái Thủy Tinh cung?"
 
 Tần Hạo sững sờ, theo tức giận nói rằng: "Đó là đồ đệ của ta, chớ có nói hươu nói vượn."
 
 "Được, đồ đệ liền đồ đệ đi." Tháp Linh bĩu môi nói, một bộ muốn ăn đòn mô dạng.
 
 Tần Hạo cũng là không làm gì được hắn, cũng là cho rằng không nghe thấy, trong miệng nói rằng: "Sau ba tháng, thiên kiếp giáng lâm, ta vừa về đến một lớp không gian liền cảm ứng được thiên kiếp."
 
 "Bình thường." Tháp Linh gật đầu nói, "Trước ngươi này phương thế giới căn bản không tồn tại thiên kiếp, ngươi tự nhiên không cảm ứng được. Mà hiện tại ngươi ly khai nơi đó, đương nhiên trước tiên liền cảm ứng được ."
 
 "Vì lẽ đó a! Trước ngươi không phải đã nói, chờ ta cảm ứng được thiên kiếp, ngươi liền nói cho ta làm sao ngưng luyện nhất đẳng Kim Đan sao?" Tần Hạo nói chính là liên tiếp chờ mong mô dạng mà nhìn Tháp Linh.
 
 "Ồ ~! Cái này a." Tháp Linh gật gù nói, "Không thành vấn đề, ngươi chờ một chút a."
 
 Chốc lát, một tia tử điểm sáng màu vàng óng ở Tháp Linh đầu ngón tay lóe lên, trong thời gian ngắn chính là đi vào Tần Hạo chỗ mi tâm, nhanh liền Tần Hạo cũng không từng phản ứng lại.
 
 Nhắm mắt lại, Tần Hạo tinh tế thưởng thức này sợi tử điểm sáng màu vàng óng trong mang theo tin tức.
 
 Chỉ chốc lát sau hắn mở mắt ra, trong mắt loé ra một vệt sắc mặt vui mừng.
 
 Rất sớm trước Tháp Linh liền đã nói với hắn, chờ hắn muốn Độ Kiếp thời điểm, sẽ trực tiếp truyền thụ cho hắn như thế nào ngưng luyện nhất đẳng Kim Đan phương pháp. Bây giờ nhìn tới. Tháp Linh xác thực không có nói láo, càng thêm không có tư lợi mà bội ước.
 
 "Cảm tạ, Tháp Linh." Tần Hạo trong miệng nói cảm tạ.
 
 Tháp Linh thờ ơ vung vung tay, nói rằng: "Chuyện nhỏ mà thôi. Bất quá chính ngươi có thể phải hiểu, ngưng luyện nhất đẳng Kim Đan không phải người nào đều có thể làm được. Hơn nữa ta đưa cho ngươi lại là đứng đầu nhất ngưng luyện phương pháp, đến lúc đó giả như ngươi thành công Độ Kiếp, như vậy thực lực của ngươi tuyệt đối là đứng ở nhất đẳng Thiên Tiên trong đỉnh tiêm, có thể nói là đồng cấp vô địch đều không quá đáng. Nhưng giả sử ngươi thất bại . Như vậy muốn tu thành Tán Tiên đều vô cùng khó khăn, rất khả năng sẽ rơi vào một cái bỏ mình hồn tiêu kết cục."
 
 "Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không thất bại!" Tần Hạo hoàn toàn tự tin mà nói rằng.
 
 Nhìn thấy hắn tự tin như thế dáng vẻ, Tháp Linh cũng không nói gì nữa, ngược lại làm thế nào quyết định đều là Tần Hạo sự tình, hắn nhiều nhất cũng là đưa ra nhắc nhở mà thôi.
 
 "Hảo , ngưng luyện Kim Đan phương pháp nói cho ngươi , hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Đi chủ thế giới hãy tìm cái hạt bụi nhỏ thế giới?" Tháp Linh hỏi.
 
 Tần Hạo suy nghĩ một chút, nói rằng: "Hay là đi hạt bụi nhỏ thế giới đi, dù sao chủ thế giới tồn tại quá nhiều sự không chắc chắn. Lần này Độ Kiếp không thể sai sót, ta không thể mạo hiểm."
 
 "Ân, kỳ thực ta cũng cảm thấy tìm cái hạt bụi nhỏ thế giới khá là bảo hiểm." Tháp Linh cũng là tán thành mà nói, "Như vậy, ta cho ngươi tìm cái tốt một chút hạt bụi nhỏ thế giới, đến lúc đó ngưng tụ thế giới lực lượng cũng năng lực dễ dàng một chút, tỉnh ngươi ngỏm củ tỏi ."
 
 "Như vậy không thể tốt hơn ." Tần Hạo gật đầu nói.
 
 Chốc lát, Tháp Linh nói rằng: "Hảo , ngươi trực tiếp đã qua là được ."
 
 Tần Hạo gật gù, theo lại là hỏi: "Đúng rồi. Có chuyện ta không biết rõ, này hạt bụi nhỏ thế giới hẳn là cũng là không tồn tại Độ Kiếp nói chuyện chứ?"
 
 "Đương nhiên, nhưng này không phải có ta ở mà!" Tháp Linh khà khà cười nói, "Ngươi liền yên tâm đi. Ta đều trải qua giúp ngươi làm thỏa đáng , chỉ cần ngươi đến lúc đó chính mình đừng đi dây xích đem mình hại chết là được, cái khác ngươi liền không cần quan tâm ."
 
 Nếu Tháp Linh đều nói như vậy , Tần Hạo cũng là không có gì đáng lo lắng .
 
 Cáo biệt Tháp Linh, Tần Hạo về đến Chu Diệu Đồng các nàng bên kia, lúc này Chu Diệu Đồng chính đang vì các nàng giảng giải chủ thế giới một ít tình huống. Nhìn thấy Tần Hạo lại đây, Điền Linh Nhi cùng Bích Dao liền là chạy tới, líu ra líu ríu mà chính là ghé vào lỗ tai hắn hỏi các loại vấn đề.
 
 Tần Hạo bất đắc dĩ nhìn tỏ rõ vẻ hiếu kỳ mô dạng hai người, mãi mới chờ đến lúc các nàng nói xong , lúc này mới lấy ra cái ghế ngồi xuống, vì các nàng giải thích một phen.
 
 Giải thích xong hai người nghi vấn, Tần Hạo rồi mới lên tiếng: "Các ngươi hiện ở đây nghe các ngươi Đại sư tỷ cho các ngươi giảng giải một ít thường thức tính tri thức, sư phụ có chút việc muốn đi xử lý một chút."
 
 "Sư phụ, ta cùng ngươi cùng đi!" Điền Linh Nhi lôi kéo Tần Hạo nói rằng.
 
 Tần Hạo nhìn về phía nàng, cười vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, nói rằng: "Không cần , sư phụ rất nhanh sẽ trở lại , điểm này các ngươi Đại sư tỷ nói với các ngươi quá sao?"
 
 Điền Linh Nhi mấy người nghe vậy lắc đầu một cái.
 
 Bên kia, Chu Diệu Đồng hì hì cười le lưỡi một cái, vừa đến thăm giảng giải chủ thế giới một ít hảo đồ chơi , đều quên nói cho các nàng biết những chuyện này .
 
 Tần Hạo cười giải thích một lần liên quan với tốc độ thời gian trôi qua vấn đề, sau đó mới là đưa các nàng giao cho Chu Diệu Đồng.
 
 "Trước tiên nói cho các nàng biết những cái kia thường thức tính tri thức, đừng chỉ lo nói cẩn thận đồ chơi."
 
 Chu Diệu Đồng cười le lưỡi một cái, gật đầu liên tục bảo đảm.
 
 Xoay người, Tần Hạo hướng về bên kia thời không môn đi đến.
 
 Phía sau, một bộ hiếu kỳ bảo bảo mô dạng mấy người dồn dập nhìn hắn, mãi đến tận Tần Hạo vừa bước một bước vào trong đó biến mất không còn tăm hơi, các nàng mới là phát sinh kinh sợ tiếng.
 
 "Oa ~! Sư phụ thật sự biến mất rồi, như vậy liền có thể đi những khác thế giới sao?" Mấy người dồn dập tò mò nhìn phía Chu Diệu Đồng, hỏi.
 
 Nhìn mấy người hiếu kỳ lại nóng bỏng ánh mắt, Chu Diệu Đồng rất là đắc ý ngước đầu, tiếp theo sau đó vì các nàng giảng giải những cái kia chơi vui thú vị lại là vô cùng thần kỳ đồ vật, nhạ cho các nàng liên tục hét lên kinh ngạc.
 
 Bên kia, chính nhắm mắt chợp mắt Tháp Linh mở một con mắt nhìn về phía bên kia, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 . . .
 
 Hỏa quốc gia, Konoha ninja thôn.
 
 Làm năm đại nhẫn thôn bên trong nhất là phồn vinh làng, bây giờ Konoha phóng tầm mắt nhìn dường như một toà đô thị phồn hoa giống như vậy, xa xa thậm chí còn năng lực nhìn thấy nhà cao tầng san sát, trên đường phố năng lực nhìn thấy từng khối từng khối điện tử màn hình, mặt trên truyền phát tin đủ loại tiết mục hình ảnh.
 
 Phồn vinh, hòa bình, đây chính là bây giờ Konoha.
 
 Ở bảy đời Hokage Uzumaki Naruto lãnh đạo bên dưới, toàn bộ Konoha đều là một phái tươi tốt cảnh tượng.
 
 Mà thì ở toà này phồn hoa trong thôn nơi nào đó yên lặng vị trí, một đạo mông lung bóng người dần dần ngưng tụ.
 
 Chốc lát, tầng ngoài quang ảnh tản đi, lộ ra một tiếng áo bào màu trắng Tần Hạo.
 
 'Keng ~ '
 
 "Giáng lâm thế giới ( Boruto: Naruto the Movie ), tiền thưởng nhiệm vụ sinh thành trong. . ."
 
 'Keng ~ '
 
 "Đo lường đến {Kí Chủ} thực lực vượt quá bản thế giới cực hạn, tiền thưởng nhiệm vụ sinh thành thất bại!"
 
 Nghe trong đầu vang lên âm thanh, Tần Hạo trên mặt cũng là nở một nụ cười.
 
 "Hokage sao?"
 
 . . .
              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      