         
 Chương 11:: Thiên phú kinh người
 
 Lạc Vân đài trên, Tần Hạo ánh mắt mang theo một tia xem kỹ vẻ mà nhìn trước mắt Lục Tuyết Kỳ.
 
 Quỳ trên mặt đất Lục Tuyết Kỳ trong lòng cũng là có chút thấp thỏm.
 
 Nàng là gióng lên to lớn nhất dũng khí mới đến, nếu như Tần Hạo không đồng ý, đó chỉ có thể nói nàng không có phần cơ duyên này, sau đó nàng cũng sẽ không lại có thêm bất kỳ hy vọng xa vời.
 
 Chỉ chốc lát sau, Tần Hạo mở miệng nói rằng: "Học ta công pháp, cần phải bái vào môn hạ ta, trở thành ta chi đệ tử, ngươi có thể tưởng tượng hảo?"
 
 Lục Tuyết Kỳ trong mắt sắc mặt vui mừng lóe lên, liền dập đầu ở mà.
 
 Liền khái chín lần, nàng mới ngẩng đầu lên, quạnh quẽ trên mặt hiếm thấy lộ ra một vệt nụ cười.
 
 "Đệ tử Lục Tuyết Kỳ, bái kiến sư phụ!"
 
 Tần Hạo tỏ rõ vẻ vui mừng mà đứng lên, đưa tay đem Lục Tuyết Kỳ nâng dậy đến, trong mắt sắc mặt vui mừng không chút nào so với Lục Tuyết Kỳ ít hơn bao nhiêu.
 
 Ngay khi vừa, Lục Tuyết Kỳ bái vào bọn họ dưới đồng thời, trải qua đình trệ hơn một tháng độ thiện cảm trong nháy mắt tăng vọt 15 điểm, từ 39 điểm một đường tiêu thăng đến 54 điểm trình độ.
 
 Này có thể bắt hắn cho nhạc hỏng rồi.
 
 Nếu như sớm biết nhận lấy Lục Tuyết Kỳ có lớn như vậy chỗ tốt, hắn đã sớm nghĩ pháp đi đem nàng thu làm môn hạ .
 
 Bất quá hiện tại cũng như thế.
 
 "Quá là khéo rồi!" Tần Hạo trong lòng phấn chấn đạo.
 
 Hắn tựa hồ tìm tới một cái tăng lên độ thiện cảm đường tắt.
 
 Thu đồ đệ!
 
 Chính là không biết có phải là tùy tiện thu cá nhân đều có thể đạt đến Lục Tuyết Kỳ như vậy hiệu quả.
 
 15 điểm độ thiện cảm a!
 
 Nếu như trở lại hai cái, 80 điểm độ thiện cảm liền hoàn toàn đầy đủ, thậm chí còn có có dư .
 
 "Bất quá sẽ không có đơn giản như vậy." Tâm tình kích động cũng không có nhượng Tần Hạo mất đi bình tĩnh phán đoán, nếu như thật tùy tiện thu cá nhân môn phái đệ tử nhập chính mình môn tường liền năng lực tăng lên nhiều như vậy độ thiện cảm, này nhiệm vụ này chẳng phải là quá đơn giản ?
 
 Bất quá cửu kiếp nhiệm vụ bản thì sẽ không quá khó, điểm này Tháp Linh cũng đã nói. Trước Tần Hạo còn oán giận quá lần này cửu kiếp nhiệm vụ làm sao như vậy khó, bây giờ nhìn lại chủ yếu hay là bởi vì chính mình không muốn tìm đúng phương pháp.
 
 Rõ ràng mấu chốt trong đó, Tần Hạo toàn bộ tâm tình người ta đều phấn chấn. Hận không thể lập tức lại đi thu mấy cái đồ đệ đi vào.
 
 Bất quá hắn cũng biết chuyện như vậy không vội vàng được, ngày hôm nay là Lục Tuyết Kỳ chính mình tới cửa bái sư, này tự nhiên biết thời biết thế tự nhiên vô cùng, có thể như quả là Tần Hạo đi chủ động thu người, biểu hiện quá mức cấp thiết có thể sẽ khiến người ta hiểu lầm.
 
 Ở Tần Hạo suy nghĩ những chuyện này thời điểm, Lục Tuyết Kỳ liền lẳng lặng mà đứng ở bên cạnh hắn.
 
 Chờ Tần Hạo suy nghĩ xong. Tầm mắt chuyển tới trên người nàng, không khỏi hài lòng mỉm cười gật đầu.
 
 Tuy nói biết rồi thu đồ đệ hội thêm độ thiện cảm chuyện này, có thể Tần Hạo cũng không phải loại kia tùy tiện thu người làm đồ đệ người, nếu như đối phương bất cần đời không hiểu được tôn sư trọng đạo, to lớn hơn nữa chỗ tốt hắn đều không thèm khát.
 
 Hiển nhiên, Lục Tuyết Kỳ biểu hiện tạm thời nhượng hắn vẫn tương đối thoả mãn.
 
 "Ngồi!" Vung tay lên, một cái bồ đoàn lập tức liền xuất hiện ở bên cạnh.
 
 Tần Hạo khoanh chân ngồi xuống, Lục Tuyết Kỳ cũng là theo khoanh chân ngồi xuống.
 
 "Ngươi học kiếm?" Tần Hạo nhìn nàng hỏi.
 
 Lục Tuyết Kỳ gật gù.
 
 "Tốt lắm, đưa ngươi đối với kiếm đạo lĩnh ngộ cùng ta tinh tế nói tới." Tần Hạo nói rằng.
 
 Nghe vậy. Lục Tuyết Kỳ hơi run run, theo chính là mở miệng nói tới chính mình đối với kiếm đạo cảm ngộ.
 
 Phía thế giới này cũng không phải không ngộ đạo, chỉ là bọn hắn ngộ đạo phương thức tương đối đặc biệt, không giống cái khác một ít thế giới có sáng tỏ, rõ ràng đạo phân chia, cùng cảnh giới tu luyện như thế, đối với đạo cảm ngộ ở phía thế giới này cũng đồng dạng vô cùng mơ hồ.
 
 Nguyên trứ trong thậm chí không có làm sao đi nhắc tới bọn hắn những này người tu chân đối với đạo lĩnh ngộ, càng nhiều chính là những phương diện khác miêu tả.
 
 Tần Hạo nhượng Lục Tuyết Kỳ đem chính mình đối với kiếm đạo lĩnh ngộ tinh tế đạo đến, cũng là vì biết rõ nàng hiện nay đến tột cùng là nằm ở cái nào một cấp độ.
 
 Lục Tuyết Kỳ trong lòng không biết rõ sư phụ tại sao lại hỏi nàng đối với kiếm đạo lĩnh ngộ. Trên thực tế cái vấn đề này nàng một vị khác sư phụ từ chưa hỏi qua, thậm chí liền ngay cả nàng biết. Không có bất luận cái nào trưởng bối sẽ hỏi môn hạ đệ tử đối với đạo cảm ngộ sâu cạn.
 
 Tựa hồ vật này cũng phải cần ỷ lại tự thân thiên phú, không cách nào dạy bằng lời nói thân giáo.
 
 Bất quá sư phụ làm cho nàng nói, nàng tự nhiên rõ ràng mười mươi mà nói tới.
 
 Tần Hạo chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu lại thỉnh thoảng lắc đầu, chờ phương Tây phía chân trời truyền đến mờ nhạt vẻ, Lục Tuyết Kỳ mới đem chính mình đối với kiếm đạo tất cả cảm ngộ tất cả đều nói rõ.
 
 Mà lúc này. Tần Hạo trong lòng cũng có một cái rõ ràng nhận thức.
 
 Quả nhiên, phía thế giới này người đối với đạo cảm ngộ cũng không sâu khắc, mặc dù là dường như Lục Tuyết Kỳ như vậy thiên tư trác tuyệt hạng người, ở kiếm đạo lĩnh ngộ trên như trước dừng lại ở vô cùng dễ hiểu cấp độ.
 
 Bất quá có thể ở không ai giáo dục tình huống dưới lĩnh ngộ được kiếm đạo, này bản thân trải qua vô cùng đáng quý. Huống chi phía thế giới này dấu vết của đạo ẩn giấu quá sâu, tầm thường tu luyện người đừng nói lĩnh ngộ , khả năng liền nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 "Không sai, ở không người giáo dục tình huống dưới ngươi năng lực có như thế cảm ngộ, đủ để chứng minh ngươi vô cùng thích hợp kiếm đạo con đường này." Tần Hạo nói đứng lên, đi tới này vách núi biên giới nơi, nhìn trước mắt vô biên biển mây.
 
 "Ngươi hãy coi trọng." Hắn nói cũng không rút kiếm, vẻn vẹn chỉ là tay phải so sánh kiếm chỉ, quay về này vô biên biển mây tiện tay vạch một cái.
 
 Trong phút chốc, một đạo óng ánh ánh kiếm lóe lên, mấy chục dặm ngoại biển mây trong nháy mắt bị xoắn thành nát tan, tảng lớn bạch vân biến mất, lộ ra phía dưới duy mỹ cảnh sắc.
 
 Xoay người, Tần Hạo nhìn về phía Lục Tuyết Kỳ.
 
 "Có thể thấy rõ ?" Hỏi hắn.
 
 Lục Tuyết Kỳ đầu tiên là gật gù, theo bỗng nhiên hơi nhướng mày, lại là lắc lắc đầu, sau đó chính là nhìn chằm chằm cái hướng kia không nhúc nhích.
 
 Tần Hạo mỉm cười gật gù, cũng không quấy rầy nàng, hơi lắc người chính là hóa quang mà đi.
 
 . . .
 
 Năm ngày, ròng rã năm ngày.
 
 Lục Tuyết Kỳ thiên phú so với Tần Hạo trước suy đoán còn muốn xuất sắc, nàng đứng ở Lạc Vân đài trên năm ngày, trên người một tia chỉ cần kiếm chi phong mang càng ngày càng cường thịnh, này lạnh lẽo kiếm ý thậm chí hóa thành thực chất giống như ở nàng quanh người trên mặt đất vẽ ra đạo đạo vết kiếm.
 
 Năm ngày đến Tần Hạo mỗi ngày đều sẽ tới một lần, mỗi lần nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ, trên người nàng kiếm thế tổng hội so với trước một ngày cường thịnh mấy phần.
 
 Bây giờ đến ngày thứ năm, Lạc Vân đài trên truyền đến một tiếng như cửu thiên Phượng Minh giống như tiếng vang, theo sát một đạo băng ánh kiếm màu xanh lam phóng lên trời, nối liền đất trời giống như đã kinh động toàn bộ Thanh Vân môn.
 
 Lưu quang lóe lên, Tần Hạo trải qua xuất hiện ở Lạc Vân đài trên.
 
 Này che kín toàn bộ Lạc Vân đài bốn phía kiếm thế gặp phải hắn sau dồn dập tránh lui ra. 
 
 "Kỳ tài, thực sự là kỳ tài!" Tần Hạo nhìn trước mắt tình cảnh này, trong miệng cảm thán, "Như vậy kỳ tài suýt chút nữa bị mai một , cũng còn tốt gặp phải ta."
 
 Nói như vậy hảo như vô cùng tự yêu mình dáng vẻ, bất quá sự thực cũng xác thực như vậy.
 
 Phía thế giới này thực lực mạnh hơn Tần Hạo khả năng tồn tại, có thể nếu như nói đối với đạo cảm ngộ, Tần Hạo bài đệ nhị tuyệt đối không ai dám xếp số một.
 
 Hơn nữa những người khác chỉ có thể chính mình cảm ngộ, liền chính bọn hắn đều tỉnh tỉnh mê mê, chớ nói chi là truyền thụ cho người khác , này càng là nói chuyện viển vông.
 
 Cho nên nói, Lục Tuyết Kỳ nếu như không gặp được Tần Hạo, nàng này thiên phú kinh người xác thực sẽ bị mai một, thành tựu tương lai cũng là mà mà .
 
 . . .
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      