         
 Chương 40:: Lưu Ba Sơn
 
 Đông Hải, Lưu Ba Sơn.
 
 Cho đến ngày nay, Thần Châu đại địa bên trên chính đạo phồn vinh hưng thịnh, Ma giáo sớm đã sự suy thoái không lớn bằng lúc trước.
 
 Mà giờ này ngày này, ở này Đông Hải Lưu Ba Sơn trên, nhưng là tụ tập lượng lớn người trong ma giáo, có người nói là muốn mưu tính diệt chính đạo tam tông ác độc mưu kế.
 
 Nghe được lúc này, chính đạo tam tông cực kỳ nổi trận lôi đình, lúc này liền là phái ra trong môn phái tinh anh chạy tới Lưu Ba Sơn, muốn đem Ma giáo ác độc mưu kế ách giết từ trong trứng nước.
 
 Lúc này, Lưu Ba Sơn trên trải qua bị ma đạo hai phe chiếm cứ, liền trong không khí đều tràn ngập một luồng hơi thở sát phạt, làm người cảm thấy ngột ngạt.
 
 Chính đạo một phương trong doanh địa, Thanh Vân môn đóng giữ một phương khu vực trong. Giờ khắc này chính tụ tập không ít người, bởi vì Phần Hương Cốc đã diệt, vì vậy tới rồi này Lưu Ba Sơn chỉ có Thanh Vân môn cùng với Thiên Âm Tự mọi người, giờ khắc này hai phe sư môn trưởng bối tất cả đều tụ tập ở đây, trao đổi như thế nào đối phó đám kia Ma giáo yêu nghiệt đối sách.
 
 Đang lúc này, ngoại diện bỗng chạy tới một nhóm sắc vội vã Thanh Vân đệ tử.
 
 Trong miệng hô lớn: "Ma giáo đột kích, Ma giáo đột kích ~!"
 
 Chính ở trao đổi đối sách một đám chính đạo mọi người nghe tin dồn dập kinh nộ không ngớt.
 
 "Thật can đảm, chúng ta không đi tìm bọn họ, bọn hắn đúng là chính mình tìm tới cửa rồi!" Tính khí táo bạo Thương Tùng chân nhân lúc này vỗ một cái mặt bàn, đứng dậy.
 
 Còn lại mọi người cũng là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, không lo được lại đi thương thảo cái gì đối sách.
 
 Cũng là, nhân gia đều đánh tới cửa rồi, còn thương lượng cái rắm đối sách a!
 
 . . .
 
 Vạn mét trên không, một mảnh bạch vân bên trên.
 
 Tần Hạo mặt mỉm cười mà nhìn trước mặt bốn người, trong mắt tất cả đều là vui mừng vẻ.
 
 "Không sai, các ngươi ở chung so với sư phụ tưởng tượng ắt phải tốt hơn nhiều." Tần Hạo cười nói.
 
 Trước mặt bốn người này thình lình chính là Tần Hạo ở đời này nhận lấy tứ tên đệ tử.
 
 Trước đây hắn hết sức an bài nhượng Bích Dao cùng Chu Diệu Đồng các nàng đồng hành, chính là vì để cho các nàng sư tỷ muội có thể càng tốt hơn lẫn nhau hiểu rõ, lẫn nhau quen thuộc, tiếp thu lẫn nhau tồn tại.
 
 Trong này nhất chủ yếu nhất hay vẫn là thân phận của Bích Dao.
 
 Ai bảo nàng là Quỷ Vương Tông Tông chủ con gái, ở Lục Tuyết Kỳ cùng Điền Linh Nhi trong mắt, đây tuyệt đối là bị quy làm yêu ma một loại người, muốn các nàng sống chung hòa bình, xác thực không quá dễ dàng.
 
 Bất quá cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn đúng là nhanh nhất tăng tiến hữu nghị phương thức, trước mắt này chính là chứng minh tốt nhất.
 
 "Sư phụ. Chúng ta không đi xuống hỗ trợ sao?" Lúc này, Điền Linh Nhi bỗng nhiên mở miệng hỏi.
 
 Bọn hắn phía dưới chính là Lưu Ba Sơn, giờ khắc này chính tà song phương trải qua bắt đầu đấu, cứ việc thượng không có bất luận cái gì tổn thương. Bất quá nhưng cũng là nhìn ra Điền Linh Nhi vô cùng lo lắng, dù sao này phía dưới nhưng là còn có cha mẹ của nàng ở đây.
 
 "Không vội." Tần Hạo lắc đầu một cái nói, "Trước hết để cho bọn hắn phát tiết một chút trong lòng tức giận, như vậy một lúc ta mới hảo nói rõ với bọn họ tình huống bây giờ."
 
 "Ồ ~!" Điền Linh Nhi có chút không quá tình nguyện "À" lên một tiếng.
 
 Tần Hạo nhìn lên, cười đưa tay quay về hư không một điểm.
 
 Trong nháy mắt. Trong hư không chính là hiển hiện ra một khéo léo màn hình đến, bên trong hình ảnh chính là phía dưới chiến đấu hình ảnh.
 
 "Yên tâm, ta hóa thân liền ở phía dưới, nếu như có tình huống ngoài ý muốn, hắn sẽ xuất thủ." Tần Hạo nói rằng.
 
 Điền Linh Nhi vừa nghe, trong lòng cũng là yên tâm đi, theo ánh mắt nhìn về phía bên kia hình ảnh, một song ánh mắt lom lom nhìn một tý.
 
 Còn lại ba người lúc này cũng là như thế, trong hình chẳng những có phụ thân của Điền Linh Nhi, còn có phụ thân của Bích Dao cùng với Lục Tuyết Kỳ khai sáng sư phụ Thủy Nguyệt đại sư. Những thứ này đều là các nàng quan tâm người.
 
 Cũng chỉ có Chu Diệu Đồng nhất nhân, giờ khắc này còn năng lực đem phía dưới chiến trường xem là là điện ảnh đến xem.
 
 . . .
 
 Bây giờ Ma đạo bên trong, chỉ có một tông một phái một môn chống đỡ.
 
 Này một tông tự nhiên nói chính là này Quỷ Vương Tông, mà phái này chỉ tự nhiên cũng là Hợp Hoan phái, mà cuối cùng này một môn, nói nhưng là này Vạn Độc môn.
 
 So sánh với trước hai người, Vạn Độc môn danh tiếng không hiện ra, môn hạ đệ tử cũng là ít có trên thế gian đi lại, chỉ là mỗi một lần Vạn Độc môn người vào đời, thì sẽ khuấy lên Phong Vân. Mỗi khi đến mức đều là thây chất thành núi, máu chảy thành sông, vì vậy này Vạn Độc môn ở Ma đạo bên trong nhưng cũng có không nhỏ uy danh.
 
 Bây giờ này Vạn Độc môn môn chủ chính là được xưng Độc Thần, trong môn phái cũng có mấy vị thực lực cao siêu Trưởng lão, một tên trong đó chính là có 'Hấp Huyết Lão Yêu' danh xưng ông lão.
 
 Hấp Huyết Lão Yêu trường không trúng xem. Âm thanh cũng không xuôi tai, nhưng ở trận tất cả mọi người nhưng không người dám xem thường cùng hắn.
 
 Lúc này, chính ma song phương đối lập trước trận, này Hấp Huyết Lão Yêu chính là một mặt âm trầm mô dạng nhìn trước mặt một đám chính đạo nhân sĩ.
 
 "Nói, là ai giết đồ nhi ta?" Hắn tức giận rít gào, từng trận huyết tinh tràn ngập ra. Thẳng là gọi người chung quanh che lùi về sau, mặt lộ vẻ vẻ chán ghét.
 
 Chỉ là này Hấp Huyết Lão Yêu uy danh ở ngoại, cũng là không người dám nói cái gì, chỉ có thể ở cách xa chút, để tránh khỏi dơ mũi của chính mình.
 
 Vừa mới một trận chiến, chính ma song phương cũng là đấu cái bất phân thắng bại, giờ khắc này chính ma song phương sư môn trưởng bối chạy tới, tình cảnh trái lại là tạm thời lắng xuống.
 
 Chỉ là nghe này Hấp Huyết Lão Yêu nói, này đến nhưng là vì tìm kiếm sát hại hắn đồ nhi hung thủ đến.
 
 Chính đạo bên này, Thanh Vân môn một chúng đệ tử ở trong. Trạm sau lưng Điền Bất Dịch Trương Tiểu Phàm giờ khắc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi hơi biến sắc mặt.
 
 Này Hấp Huyết Lão Yêu là cỡ nào độc ác ánh mắt, một chút chính là nhìn thấy Trương Tiểu Phàm trên mặt đột biến vẻ mặt, nhất thời chính là nắm hung ác ánh mắt trợn mắt nhìn sang.
 
 "Ngươi này Thanh Vân tiểu nhi, nói mau, ta này đồ nhi có phải là ngươi giết ?" Hấp Huyết Lão Yêu gầm thét lên muốn tiến lên.
 
 Đang lúc này, Điền Bất Dịch một bước bước ra, ngăn ở Trương Tiểu Phàm trước mặt.
 
 "Yêu nghiệt, muốn chết!" Điền Bất Dịch mập mạp trên mặt giờ khắc này nhưng là có vẻ cực kỳ uy nghiêm, trong miệng một tiếng gầm lên, 'Đinh lang' một tiếng chính là lấy ra chính mình tiên kiếm Xích Diễm.
 
 Trong phút chốc, ánh lửa soi sáng nửa bầu trời, này muốn tiến lên Hấp Huyết Lão Yêu lúc này cũng là phản ứng lại, liền hướng về lùi lại mấy bước, sắc mặt khó coi.
 
 "Được được được, giết đồ nhi ta, hiện tại ngay cả ta cũng muốn giết!" Hắn lớn tiếng gầm thét lên.
 
 Bên kia, Điền Bất Dịch lạnh rên một tiếng, miệng nói: "Ma giáo yêu nghiệt, người người phải trừ diệt, giết được!"
 
 Xung quanh trong chính đạo người lúc này cũng là dồn dập phụ họa, Thanh Vân môn đệ tử càng là một cái tự giác vô cùng mặt dài giống như vậy, nhìn mình trong môn phái thủ tọa còn chưa ra tay chính là doạ lui này Ma giáo một phương Hấp Huyết Lão Yêu, nhất thời chính là trở nên tự tin hơn gấp trăm lần.
 
 "Được được được, thực sự là rất tốt!" Hấp Huyết Lão Yêu cũng là giận dữ cười, hắn hét lớn một tiếng, quanh người trong phút chốc huyết quang mãnh liệt, "Điền Bất Dịch, có dũng khí cùng ta tranh đấu một hồi!"
 
 Vừa theo bản năng lùi về sau, trải qua là bị mất mặt, giờ khắc này nếu như không tìm về phần này mặt mũi, hắn Hấp Huyết Lão Yêu sau này còn làm sao ở Ma đạo đặt chân?
 
 Đến lúc đó nhân gia vừa nhắc tới hắn Hấp Huyết Lão Yêu, nghĩ đến chính là hắn hôm nay không thể tả biểu hiện, còn không đến bị người chê cười chết?
 
 Vì lẽ đó, trận chiến này dù như thế nào cũng phải đánh, mặc dù là nhắm mắt cũng được với.
 
 Không chưng bánh màn thầu tranh giọng điệu mà!
              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      