         
 Chương 17:: Thẳng tới ba tầng
 
 'Oành ~' một tiếng vang thật lớn.
 
 Này tỉnh diện bên trên kỳ thạch bị một đạo nhu hòa sức mạnh quét đến một bên, trực tiếp là rơi xuống ở bên cạnh trên mặt đất.
 
 Sau một khắc, dị biến dĩ nhiên đột ngột sinh!
 
 Bên trong cung điện, này bị bóng tối bao trùm nơi sâu xa, bỗng nhiên có một tiếng thê lương gào thét, mênh mông cuồn cuộn truyền đến. Quay chung quanh ở chung quanh bọn họ trên mặt đất những cái kia hung thần khắc đá, đồng thời phát sinh hào quang màu đỏ, một cái tiếp theo một cái lượng.
 
 Đương thứ tám cái hung thần khắc đá cũng lượng lúc thức dậy, bên trong cung điện vang vọng thê lương gào thét trải qua chuyển thành thê thảm, tràn ngập toàn bộ không gian. Không biết khi nào thì bắt đầu, cái này chặt chẽ phía trên cung điện chợt bắt đầu có phong liên tục xoay tròn.
 
 Theo sát một tiếng 'Ầm ầm' nổ vang, hết thảy khắc đá toả hào quang rực rỡ, trong nháy mắt này hồng quang dường như trở thành vật hữu hình, từ những cái kia hung thần khắc đá bên trên hừng hực mà lên, đồng thời duy trì khắc đá vốn là dáng dấp, biến hoá làm một cái hồng quang ngưng tụ mà thành mặt bằng lên tới giữa không trung.
 
 Cái này tiếp theo cái kia hung thần hóa thành màu đỏ quang ngưng tụ ở giữa không trung bên trên, ở tám cái hung thần khắc đá ngoại vi, một cái một cái uốn lượn không thẳng khắc đá thả ra quỷ dị ánh sáng.
 
 Đó là một cái to lớn hỏa diễm Đồ Đằng, đem hết thảy hung thần bao vây trong đó, theo càng ngày càng nhanh cuồng phong, quỷ dị này vòng sáng chậm rãi lên cao, một lát sau trải qua cao hơn Tần Hạo đỉnh đầu.
 
 Đối với tất cả những thứ này, Tần Hạo chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, theo quỷ dị vòng sáng bay lên, hắn vẻn vẹn chỉ là tò mò hướng về trên liếc mắt nhìn, ánh mắt lạ kỳ bình tĩnh.
 
 Từng cái từng cái dáng dấp dữ tợn hung thần giờ khắc này cũng giống như phục sống lại giống như vậy, ở to lớn hỏa diễm trạng đỏ như máu sắc vòng sáng lý ngửa mặt lên trời cười to. Vào giờ phút này, trong đại điện hắc ám đã sớm bị trục xuất hết sạch, hết thảy địa phương đều bị cái này cực kỳ chói mắt vòng sáng rọi sáng.
 
 Màu đỏ vòng sáng bắt đầu chậm rãi xoay tròn, tốc độ dần dần tăng nhanh , liên đới trên cung điện tốc độ gió cũng càng ngày càng gấp rút. Tần Hạo chính ở vào này như bạo như gió trung tâm, trên người xiêm y bay phần phật, phảng phất sau một khắc liền muốn bị xé thành mảnh vỡ.
 
 Chỉ là, hắn nhưng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là đứng, nhìn.
 
 Trong không khí quỷ dị bầu không khí càng ngày càng nặng, gấp gáp sắc bén trong tiếng gió tựa hồ bắt đầu chen lẫn thần bí hung ác cười gằn. Lại như trong truyền thuyết Cửu U ác quỷ đi tới nhân thế.
 
 Này màu đỏ vòng sáng rốt cục lên tới khung đỉnh, ở giản dị tự nhiên phiến đá dưới càng chuyển càng nhanh, hào quang màu đỏ như mưa dồn dập rắc, như trong Địa ngục bay lả tả mưa máu.
 
 "Ầm!"
 
 Gấp gáp xoay tròn đến hầu như mắt không kịp nhìn mức độ sau đó. Đột nhiên, màu đỏ vòng sáng im bặt đi, không hề điềm báo trước liền như vậy đột nhiên dừng lại. Sau một khắc, ở này đoàn ngọn lửa màu đỏ như máu phía trên, to lớn phiến đá như bị triệu hoán dời. Lấy hỏa diễm Đồ Đằng làm trung tâm hướng bốn phía thối lui.
 
 Màu máu hồng quang trong, hai đám ánh mắt nóng bỏng lượng.
 
 "Hống ~~! ! !"
 
 Rít gào trầm trầm từ trên không hồng quang trong truyền đến, trong phút chốc cả tòa đại điện tựa hồ đều đang run rẩy, hết thảy Thần chỉ giờ khắc này đồng thời hò hét!
 
 Thân thể to lớn mang theo khó mà tin nổi nhiệt độ cao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới như hỏa diễm thiêu đốt, một con cự thú từ phía trên lao thẳng tới mà xuống.
 
 "Xích Viêm thú!" Tần Hạo trong miệng nhẹ giọng nhắc tới một câu.
 
 Sau một khắc, cả người hắn ánh vàng rừng rực, bốn phía từng trận Phạn âm đem mảnh này luyện ngục biển lửa tiến hóa thành Tây Thiên thế giới cực lạc.
 
 Này từ phía trên đập tới Xích Viêm mõm thú trong phát sinh một tiếng cái kinh nộ gào thét, ở kim quang bên dưới một đôi mắt to như chuông đồng bên trong càng là lộ ra một vệt nhân tính hóa vẻ sợ hãi.
 
 "Gào gừ ~!" Rít lên một tiếng, Xích Viêm thú bốn vó rơi xuống đất. Một mặt chần chờ mô dạng mà ở Tần Hạo quanh người đi qua đi lại.
 
 Lúc này, Tần Hạo cũng là quan sát tỉ mỉ này Xích Viêm thú.
 
 Thân thể to lớn cao tới mấy trượng, bốn chân tráng kiện, cuối cùng càng có sắc bén cực điểm lợi trảo, trên mặt đất hơi một di động, ngay khi cứng rắn đỏ đậm trên nham thạch lưu lại sâu sắc vết trảo.
 
 Ở nó đầu lâu to lớn bên trên, có một tấm tràn đầy răng nhọn cái miệng lớn như chậu máu, một đôi mắt to bên trong quả thực không nhìn thấy con mắt, mà là hai đám chính ở hỏa diễm thiêu đốt. Hơn nữa, này con dị thú thân thể khổng lồ mặt ngoài bên trên. Thình lình đâu đâu cũng có cháy hừng hực nóng rực chi hỏa, phảng phất hỏa diễm chính là thân thể hắn một phần. Chưa kịp nó tiếp cận, rất xa cũng đã bị này sợi cực nóng khí cho phun không cách nào nhịn được.
 
 Mà ở giữa không trung này đạo hồng quang ngưng tụ thành to lớn hỏa diễm Đồ Đằng, giờ khắc này dường như cũng bị cái gì không tên sức mạnh điều khiển bình thường rơi xuống. Đứng thẳng ở này con dị thú phía sau, xoay chầm chậm. Ở mặt trên của nó hết thảy Tà Thần, tựa hồ cũng cùng này con hỏa diễm dị thú như thế, hung ác nhìn chằm chằm trước mặt Tần Hạo.
 
 "Ngươi súc sinh này, trợn to hai mắt liền cho rằng năng lực doạ lui ta?" Tần Hạo cười nói.
 
 Này Xích Viêm thú tựa hồ nghe đã hiểu Tần Hạo ý tứ, nhất thời trong mắt hung quang liên tục lấp loé. Hướng về phía Tần Hạo phát sinh nhiều tiếng rít gào gào thét.
 
 Chỉ là này Xích Viêm thú tựa hồ vô cùng kiêng kỵ trước mắt Tần Hạo, chỉ dám ở trước người ba, bốn mét ngoại phát sinh gào thét, nhưng là chậm chạp không dám làm khó dễ.
 
 Tần Hạo thấy này khẽ mỉm cười, hắn liền biết chính mình này một thân chiếm được kim liên tịnh thế phật quang là tất cả tà ma khắc tinh, trước mắt này Xích Viêm thú cùng Bát Hung Huyền Hỏa trận pháp đều xem như là hung tà đồ vật, tự nhiên cũng là đang bị khắc chế hàng ngũ.
 
 Chỉ là đối với này Xích Viêm thú tới nói, phật quang khắc chế cũng không có như giống như trên thứ Hắc Ma Viêm Vương rõ ràng như vậy, chỉ là nhượng nó không dám lên trước công kích, nhưng cũng không muốn cứ làm như vậy xuất thoái nhượng.
 
 Tần Hạo xem nó chỉ là ở bên cạnh mình đi dạo, gào thét, trong lòng cũng là hơi không kiên nhẫn.
 
 "Ngươi này nghiệt súc, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?" Tần Hạo một tiếng gầm lên, quanh người tịnh thế phật quang đại thịnh, sợ đến này Xích Viêm thú liên tiếp lui về phía sau.
 
 Tay chỉ tay, một đạo phật quang trong thời gian ngắn chính là hóa thành một kim liên rơi vào này Xích Viêm thú đỉnh đầu. Phật quang rơi ra, trực tiếp là hóa thành một lao tù đem này Xích Viêm thú vây ở trong đó.
 
 Bị nhốt Xích Viêm thú ở bên trong là gào thét liên tục, nhưng nhưng cũng không dám đụng vào này lao tù, chỉ có thể ở bên trong làm trừng mắt mắt.
 
 "Ngươi liền bé ngoan đợi ở chỗ này đi." Tần Hạo cười nói.
 
 Không còn Xích Viêm thú quấy rối, Tần Hạo trực tiếp là đi tới vừa mới Xích Viêm thú xuất hiện vị trí, ngẩng đầu hướng về trên xem, hắn nhìn thấy một cái đen kịt cửa động ngay khi trên đỉnh đầu của mình phương.
 
 "Đây chính là đi về hai tầng lối vào ." Tần Hạo tâm nói một tiếng, theo không chút do dự mà bay người lên, trực tiếp là bay vào này động trong miệng, biến mất ở một tầng bên trong.
 
 Một tầng trong đại điện, bị nhốt Xích Viêm thú mắt thấy Tần Hạo bay lên hai tầng, lại là một trận gào thét liên tục, hắn thậm chí không lo được trong lòng sợ hãi, trực tiếp là vừa nhấc trảo đánh về nhốt lại chính mình phật quang lao tù.
 
 'Oành ~' một tiếng vang thật lớn.
 
 Màu vàng phật quang đại thịnh, này lao tù bên trong Xích Viêm mõm thú trong phát sinh một tiếng gào thét, toàn bộ nằm trên mặt đất một mặt u oán mà nhìn mình có chút cháy đen móng vuốt.
 
 "Ô ô ô ~~~~!"
 
 . . .
 
 Tần Hạo có thể không để ý tới này vô cùng đáng thương mô dạng Xích Viêm thú, giờ khắc này hắn trải qua thông qua cửa động đi tới Huyền Hỏa đàn hai tầng.
 
 Huyền Hỏa đàn tầng thứ hai lý trừ tới cái kia lỗ tròn có nhàn nhạt hồng quang ngoại, xung quanh đều là đen kịt một mảnh, nhưng ở sâu trong bóng tối, còn có một cái toả ra vi quang sự vật.
 
 Tần Hạo hướng về nơi đó đi tới.
 
 Đó là một khối cao hơn nửa người bệ đá, hiện hình trụ hình dạng, chỉnh tảng đá cùng xung quanh đỏ đậm nham thạch tuyệt nhiên không giống, toả ra nhàn nhạt cảm giác mát mẻ đồng thời, từ trụ đá bên trên phát sinh vi quang dĩ nhiên là liên tục biến ảo màu sắc, khi thì ửng đỏ, khi thì tím nhạt, khi thì vàng nhạt, khi thì xanh đậm, trông rất đẹp mắt.
 
 Mà ở bệ đá mặt bằng bên trên, có một đạo viên khuyên trạng vết sâu, bên cạnh có khắc ba chữ ──
 
 Huyền Hỏa Giám!
 
 Đánh giá tầng thứ hai bốn phía, Tần Hạo cũng không có phát hiện bất kỳ khả nghi địa phương.
 
 "Lẽ nào thật sự chính là ở tầng thứ ba? Có thể nơi đó không phải trấn áp Cửu Vĩ Thiên Hồ địa phương sao?" Tần Hạo tâm trạng lý buồn bực, chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là này Cửu Vĩ Thiên Hồ làm ra đến ?
 
 Có thể không lý do a, nếu như nàng thật sự có bản lãnh này, làm sao còn có thể bị vây ở chỗ này nhiều năm như vậy?
 
 "Không được, hay là muốn đi tầng thứ ba nhìn!" Tần Hạo tâm nói ngẩng đầu lên xem hướng lên phía trên trần nhà.
 
 Nhưng hắn không có Huyền Hỏa Giám, làm sao đi tới?
 
 "Thử xem đi." Tần Hạo đưa tay ra, trong lòng bàn tay từng tia từng sợi hào quang màu vàng ở giữa không trung đan xen vào nhau, tạo thành một cái ngoại hình giống quá Huyền Hỏa Giám màu vàng quang ảnh.
 
 Bàn tay hướng về trước nhấn một cái, màu vàng quang ảnh rất tự nhiên phù hợp ở này sắp đặt Huyền Hỏa Giám vị trí, từng tia một kim liên pháp lực xuyên thấu qua bệ đá hướng về trận pháp nơi trọng yếu kéo dài, chậm rãi thẩm thấu. . .
 
 Ước chừng nửa nén hương thời gian, Tần Hạo trong mắt loé ra một vệt sắc mặt vui mừng.
 
 Sau một khắc liền nghe 'Răng rắc' một tiếng, trên đỉnh đầu vị trí theo chính là truyền đến một trận nặng nề âm thanh, đó là phiến đá chậm rãi di động mở âm thanh.
 
 Tần Hạo thu hồi thủ chưởng, ngẩng đầu lên nhìn về phía phía trên kia.
 
 Phiến đá chậm rãi dời, nương theo chính là từng trận ý lạnh thấu xương từ phía trên tràn vào tầng thứ hai.
 
 Không giống nhau : không chờ phiến đá hoàn toàn mở ra, Tần Hạo trải qua là bay người lên, xuyên qua cái kia cửa động đi tới tầng thứ ba bên trong.
 
 Tầng thứ ba không có bất kỳ ánh sáng, xung quanh tất cả đều là đen kịt một màu.
 
 Dưới chân mặt đất đều bị đóng băng , kết dày đặc tầng băng, trong không khí tràn ngập ý lạnh thấu xương, người bình thường nếu là đến nơi này, sợ là trong nháy mắt sẽ bị đông thành tượng đá.
 
 Tần Hạo ánh mắt ở quét mắt nhìn bốn phía, theo chính là mở miệng nói: "Cửu Vĩ Thiên Hồ, ta biết ngươi ở đây, hiện thân đi ra đi."
 
 Lúc này, tầng thứ ba này hắc ám nơi sâu xa nhất, cũng là truyền đến một đạo nhu hòa mà lại mang theo từng tia từng tia thê lương tâm ý thanh âm cô gái.
 
 "Ngươi là ai?"
 
 Tần Hạo ánh mắt chuyển qua cái hướng kia, nơi này hắc ám thậm chí ngay cả hắn đôi mắt này đều không thể nhìn thấu, thực sự là rất quái dị.
 
 Bất quá quỷ dị đồ vật nhìn nhiều lắm rồi cũng là không cảm thấy kinh ngạc , Tần Hạo giờ khắc này chính là như vậy.
 
 "Ta? Ta liền một đường quá người không phận sự. " Tần Hạo thuận miệng nói, "Làm sao, ngươi không dự định xuất đến hiện thân gặp mặt? Như ngươi vậy có thể không quá lễ phép."
 
 Này hắc ám nơi sâu xa, truyền đến nữ tử một tiếng cười khẽ, tiếng như tự nhiên, lại như Cửu U Thâm uyên bên dưới ác mộng than nhẹ, dù là Tần Hạo đạo tâm kiên định cũng là không khỏi tâm thần xuất hiện một chút hoảng hốt.
 
 Trong mắt tàn khốc lóe lên, Tần Hạo lập tức lạnh rên một tiếng, trong phút chốc chói mắt tịnh thế phật quang trong nháy mắt chính là rọi sáng toàn bộ tầng thứ ba không gian.
 
 Phật quang đem xung quanh mỗi một tấc đều chiếu vật nhỏ tất hiện, mà sẽ ở đó trước kia hắc ám nơi sâu xa nhất, một đạo thân ảnh khổng lồ cũng là bại lộ ở Tần Hạo trong tầm mắt.
 
 Đó là một con bạch hồ, một con to lớn bạch hồ.
 
 Này bạch hồ có tới hai người đến cao. Cho dù là ở này âm u quang chi dưới, này một thân thuần trắng da lông vẫn như cũ mỹ lệ như vậy, trơn nhẵn lông tơ như Trung Nguyên tốt nhất tơ lụa giống như nhu thuận.
 
 Đây là một con khiến người ta một chút liền cảm thấy mỹ lệ động vật, chỉ là nó thân thể khổng lồ như thế, không tự chủ, càng cũng cảm giác thấy hơi khủng bố.
 
 "Không có chuyện gì biến hoá như vậy đại làm cái gì!" Tần Hạo bĩu môi, lẩm bẩm trong miệng.
               Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      