         
 Chương 49:: Trong vũ trụ chiến đấu (hạ)
 
 Trong vũ trụ, một đóa mỹ lệ năm màu liên nở rộ.
 
 Trong hư không, Tần Hạo cầm kiếm đứng ở liên bên trên, trong tay tiên kiếm chỉ thiên, dưới chân liên trong phút chốc bắn ra vô tận hào quang, bao phủ vùng thế giới này.
 
 'Ầm ầm ~~~~!'
 
 Toàn bộ không gian đều ở nhẹ nhàng địa chấn đãng.
 
 Xa xa Địa Cầu thậm chí đều gặp phải lan đến, Thái Bình Dương, Đại Tây Dương các loại hải vực dồn dập nhấc lên cao mấy chục mét sóng biển, đáng sợ cuồng phong bao phủ hơn một nửa cái Địa Cầu.
 
 Chốc lát, khủng bố rung động bình ổn lại.
 
 Trong một vùng hư không, năm màu liên như trước nở rộ, bao phủ thành một cái hình bầu dục bình phong bên trong, Tần Hạo mặt mỉm cười nhìn cảnh tượng bên ngoài.
 
 Vùng hư không này trong, lượng lớn thi thể hài cốt trôi nổi, số lượng lít nha lít nhít, hơn nữa mỗi một khối hài cốt đều lớn đến kinh người.
 
 Xa xa, một đạo mấy trăm mét thân ảnh cao lớn, một đôi tràn đầy lửa giận con mắt nhìn chằm chặp trốn ở liên bình phong bên trong Tần Hạo.
 
 "Chết tiệt thổ, chết!" Hắn gào thét, hai tay cầm một thanh to lớn cây búa, giơ lên thật cao sau lại là đập ầm ầm dưới.
 
 'Ầm ầm ầm ~~~~! !'
 
 Đáng sợ rung động khuếch tán, ly đến gần hài cốt dồn dập bị nát thành bột mịn.
 
 Xa xa Địa Cầu lần thứ hai nhấc lên cuồng phong, không lý do gặp lan đến đám người dồn dập ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, sắc mặt sợ hãi.
 
 Vạn dặm trời quang, này nguyên bản là việc tốt, có thể hiện tại lại không người cho rằng như thế. Thử nghĩ, trước một khắc giữa bầu trời còn bạch vân từng đoá từng đoá,
 
 Có thể một giây sau nhưng là đột nhiên mà bị xoắn thành nát tan, hơn nữa tầng tầng cảnh tượng kì dị trong trời đất, thực sự là làm người khó có thể an lòng.
 
 Mà hơi hơi biết một ít Avengers môn, giờ khắc này cũng là tụ tập ở tàn tạ thiên không hàng mẫu trên, ngẩng đầu nhìn phía trên thiên không.
 
 Ngay khi vừa, bọn hắn bên này chiến đấu mới kết thúc, còn chưa kịp gấp chia buồn chiến hữu chết, bọn hắn liền bị giữa bầu trời truyền đến dị tượng hấp dẫn . Trước Natasha trải qua nói cho bọn họ biết Tần Hạo đi tới vũ trụ. Tựa hồ bên kia xảy ra một số chuyện.
 
 Mà từ hiện tại các loại dấu hiệu xem ra, Tần Hạo hẳn là ở trong vũ trụ cùng người đánh tới đến rồi, bằng không cũng sẽ không gây ra động tĩnh lớn như vậy.
 
 "Sư phụ. Ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a!" Chu Diệu Đồng hai tay chặt chẽ nắm nắm đấm, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Trong lòng lo lắng sốt ruột nhưng lại không thể làm gì.
 
 Những người khác cũng là đồng dạng lo lắng, bọn hắn càng thêm lo lắng chính là, vạn nhất Tần Hạo thua, như vậy cái này còn chưa che mặt không biết kẻ địch bọn hắn lại nên làm gì đối phó?
 
 Một cái Loki trải qua khiến cho bọn hắn mặt mày xám xịt , hiện tại lại xuất hiện một cái không biết nội tình kẻ địch, hơn nữa có phải là một cái còn không dám khẳng định.
 
 Thời buổi rối loạn, đúng là thời buổi rối loạn a!
 
 Cùng lúc đó, cách xa ở Hàn Quốc nào đó diện tích to lớn bên trong trang viên. Thiết Quyền cũng là ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, sau đó bắt đầu cười hắc hắc.
 
 "Đánh thật kịch liệt a, không được, ta phải đến tập hợp tham gia trò vui!"
 
 Sau một khắc, bóng người hắn trong nháy mắt biến mất ở chỗ cũ, cũng may trang viên này bên trong xuống tới người làm vườn lên tới quản gia đều là Red Queen phái tới nhân bản người chiến sĩ, bằng không người bình thường nhìn thấy một người lớn sống sờ sờ đột nhiên biến mất, còn không đến doạ ngất đi.
 
 . . .
 
 "Trên đầu trường sừng, ngươi có phải là không ăn cơm a, dùng điểm lực!"
 
 Trong hư không. Tần Hạo cười ngoắc ngoắc đầu ngón tay, hướng về phía bên kia nâng nện đập mạnh mấy lần nhưng tay trắng trở về giác Ma tộc gọi.
 
 Tagg trừng hai mắt, hắn tuy rằng không nghe được Tần Hạo nói chính là có ý gì. Có thể này ánh mắt khinh bỉ hắn nhưng là nhìn ra chân thực.
 
 Này nhưng làm hắn khí gần chết, có thể trước mắt này mai rùa cũng là quá cứng rồi chút, dù cho hắn dùng hết toàn lực, cũng là không làm gì được trốn ở bên trong Tần Hạo.
 
 "Khốn nạn thổ, ngươi có gan xuất đến!" Tagg gào thét gọi.
 
 Đáng tiếc, Tần Hạo cũng không nghe được hắn đang nói cái gì, hắn lại không hiểu Ma giới ngôn ngữ, lại như Tagg nghe không hiểu hắn đang nói cái gì như thế.
 
 Nhún nhún vai, Tần Hạo cười nói: "Trường sừng. Ta có thể nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."
 
 Ít năm như vậy ở những cái kia hạt bụi nhỏ thế giới yếm đi dạo, Tần Hạo cũng coi như là đem ngũ hành chi đạo tất cả đều lĩnh ngộ . Hòa vào chính mình này một chiêu phòng ngự trong kiếm chiêu, sức phòng ngự mạnh. Càng là hơn xa hắn tự thân bản thể phòng ngự.
 
 Tagg vẻn vẹn thượng vị linh thần thực lực, cũng vẻn vẹn chỉ mạnh hơn Tần Hạo trên như vậy nhỏ tí tẹo mà thôi, muốn phá vỡ hắn này một chiêu phòng ngự, hiển nhiên là nói chuyện viển vông nói .
 
 Không tin tà Tagg lại là đánh mạnh mấy lần, có thể ngoại trừ làm ra điểm động tĩnh lớn bên ngoài, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì khác là thu hoạch .
 
 Mắt thấy con này trên trường sừng gia hỏa cũng là điểm ấy năng lực , Tần Hạo cũng là mất đi tiếp tục nữa hứng thú.
 
 Liều mạng hắn không phải cái tên này đối thủ, điểm này trước trải qua đã nếm thử , ngoại trừ đem trên đầu hắn trường sừng tất cả đều tàn sát một không bên ngoài, Tần Hạo công kích cũng không thể thương tổn được thực lực này mạnh nhất gia hỏa.
 
 Nếu liều mạng không được, Tần Hạo cũng chỉ có thể dùng chút vô lại thủ đoạn .
 
 Chỗ mi tâm, màu trắng phù văn lóe lên, Tần Hạo hai mắt nhắm lại, này giơ lên cao búa lớn chính phải tiếp tục nện xuống Tagg bỗng nhiên thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra cực kỳ thần sắc thống khổ.
 
 "Ồ ~!" Tần Hạo trong miệng phát sinh một tiếng ồ ngạc nhiên đến.
 
 Này hay vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải có thể chống đối hắn mộng cảnh người, coi như là thực lực mạnh hơn hắn trên rất nhiều Superman, không cũng là bị hắn dễ dàng kéo vào mộng cảnh thế giới, có thể trước mắt cái tên này dĩ nhiên có chút muốn phản kháng ý tứ.
 
 Vào giờ phút này, ở Tagg sâu trong ý thức, một con bàn tay lớn màu trắng chính gắt gao cầm lấy một cái nửa trong suốt chùm sáng.
 
 Đây là Tagg ý thức, mà này bàn tay lớn màu trắng, nhưng là Mộng Cảnh năng lực trừu tượng hóa biểu hiện hình thái.
 
 Liền nhìn thấy này nửa trong suốt chùm sáng bên trong, một điểm màu tím đen quang lúc sáng lúc tối lập loè, nương theo bàn tay lớn màu trắng không ngừng đem Tagg ý thức hướng về trên duệ đi, điểm sáng này lấp loé tần suất cũng là không ngừng tăng lên.
 
 Ngoại giới, Tần Hạo cau mày tản đi kiếm khí liên. Tay phải cầm kiếm quét qua, một đạo kiếm khí 'Oành' một tiếng đánh bay trước mặt Tagg thân thể.
 
 Trong óc, giẫy giụa chùm sáng một trận kịch liệt run run, trong phút chốc tựa hồ mất đi chống lại khí lực, trực tiếp bị con kia bàn tay lớn màu trắng lôi biến mất không còn tăm hơi.
 
 Làm mộng cảnh người sáng tạo, Tần Hạo rõ ràng cảm nhận được giấc mơ của chính mình thế giới trong lại thêm ra đến rồi một cái ý thức thể.
 
 Đem hắn hoa nhập chính mình sáng tạo cái kia luân hồi bên trong thế giới, Tần Hạo không xen vào nữa hắn, mà là suy nghĩ lên vừa tình cảnh đó.
 
 Nguyên tưởng rằng cái này trên đầu trường sừng gia hỏa thực lực chỉ là giống như vậy, đem hắn kéo vào mộng cảnh thế giới hẳn là sẽ không khó khăn dường nào, ai biết kết quả nhưng vượt qua Tần Hạo bất ngờ, cái tên này khó chơi trình độ thậm chí vượt xa thực lực mạnh hơn hắn trên rất nhiều Superman.
 
 Đương nhiên, Superman thực lực đến từ chính hắn gen, có thể nói tại ý thức phương diện Superman xác thực tương đối kém, điểm này cũng là lúc trước Tần Hạo ung dung thành công nguyên nhân.
 
 Có thể theo lý mà nói, cái này trên đầu trường sừng gia hỏa thực lực cũng là mạnh hơn Tần Hạo trên như vậy nhỏ tí tẹo mà thôi, không nên như vậy khó có thể kéo vào mộng cảnh thế giới. Nhưng hắn ý thức trong tựa hồ tồn tại một loại nào đó kỳ lạ năng lượng, dĩ nhiên ở nỗ lực tiến hành chống lại.
 
 Nghĩ tới nghĩ lui, Tần Hạo cũng không thể nghĩ rõ ràng này đến tột cùng là duyên cớ gì.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      