         
 Chương 35:: Giải sầu (thượng)
 
 Bên trong gian phòng, Tần Hạo ngắm nhìn bốn phía.
 
 Điều này hiển nhiên là một gian nữ tử phòng ngủ, điểm này xem bên kia bàn trang điểm liền có thể biết, còn có trong phòng này một luồng thơm ngát mùi thơm, nam nhân gian phòng có thể không như vậy hương.
 
 Đồng dạng, điều này cũng tuyệt không là một cái thành niên nữ tử gian phòng. Điểm này từ đặt lên giường một cái tiểu bố oa oa cùng với bên giường hai đôi cô gái giầy liền năng lực nhìn ra.
 
 Hơn nữa căn phòng này bố trí trên cũng dán vào chút tiểu hài tử ngoạn ý, nếu như không phải hai mẹ con ở lại, vậy thì nhất định là bé gái chính mình một cái người phòng ngủ .
 
 Cho tới Tần Hạo làm sao khẳng định nhất định là bé gái chính mình một cái người trụ, hắn vừa xuyên thấu qua tủ quần áo ngoại môn nhìn thấy bên trong một ít y phục vật, đều là bé gái y phục vật, không có thành niên người.
 
 "Nhìn dáng dấp còn là một gia đình giàu có." Tần Hạo cầm lấy trên bàn một cái chén trà, cười nói.
 
 Nếu là cổ đại, như vậy chính mình hiện tại mặc đồ này liền không quá thích hợp .
 
 Nghĩ thầm, Tần Hạo cũng là lấy tốc độ nhanh nhất đổi một bộ quần áo khác.
 
 Ngược lại hắn động tác nhanh, coi như có người đứng ở trước mặt hắn nhìn, cũng chỉ có thể thấy hoa mắt, sau đó Tần Hạo cũng đã đổi xong.
 
 Quần áo là thay đổi, có thể sợi tóc này nhưng hết cách rồi, liền chỉ có thể làm thì rất lập độc hành đi.
 
 "Đúng rồi, đây rốt cuộc là cái nào thế giới a?" Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 Đang lúc này, cửa phòng đột nhiên bị người một cú đạp nặng nề đá văng ra.
 
 'Keng ~ '
 
 "Tiến vào ( Tú Xuân Đao ) thế giới,
 
 Bản thế giới đối với {Kí Chủ} không bất cứ uy hiếp gì, tiền thưởng nhiệm vụ sinh thành thất bại!"
 
 Ngay khi cánh cửa này bị người từ bên ngoài đá văng ra trong nháy mắt, Tần Hạo cũng chịu đến quy tắc này nhắc nhở.
 
 "Tú Xuân Đao, hảo như xem qua." Tần Hạo nói thầm một câu, theo hướng về cửa nhìn lại.
 
 Này ban ngày vào cửa dùng chân đạp, tính toán cũng không phải người tốt lành gì.
 
 Đúng như dự đoán, môn vừa bị đá văng ra. Ba cái ăn mặc một thân cổ đại quan phục nam tử liền khí thế hùng hổ mà đi vào.
 
 "Làm sao có người đàn ông ở đây?" Số lẻ này người hơi nhướng mày, rút đao quay về Tần Hạo quát hỏi, "Ngươi, cái gì người?"
 
 Tần Hạo chính nỗ lực hồi ức bộ phim này nội dung vở kịch, đột nhiên nghe được không lễ phép như vậy âm thanh, trực tiếp là tức giận cong ngón tay búng một cái. Một giọt nước châu thuận thế phá không mà đi.
 
 'Phốc thử ~' một tiếng, trực tiếp là xuyên thấu tên kia trán.
 
 "Thật không lễ phép, lần sau nhớ lâu một chút." Tần Hạo thầm thì trong miệng một câu.
 
 Bất quá tên kia nhìn dáng dấp e sợ không lần sau .
 
 "Cao thủ!" Còn lại hai người kinh sợ một tiếng, theo liền cảnh giác rút ra bội đao, một mặt sốt sắng mà nhìn chằm chằm Tần Hạo.
 
 Chờ giây lát, Tần Hạo rốt cục nghĩ tới bộ phim này nội dung vở kịch. Nhanh chóng đem nội dung vở kịch ở trong đầu quá một bên, Tần Hạo ngẩng đầu lên, cười híp mắt nhìn về phía trước mắt hai người này.
 
 Nói chuẩn xác, là hai cái Cẩm Y Vệ.
 
 Cẩm Y Vệ trang bị tiêu chuẩn. Một thân áo cá chuồn cộng thêm một cái Tú Xuân Đao, này điện ảnh danh tự chính là do cây đao này mà đến.
 
 "Hai vị là Cẩm Y Vệ?" Tần Hạo cười hỏi.
 
 Này một mặt căng thẳng mô dạng hai cái Cẩm Y Vệ vừa nghe, hảo huyền không doạ đến lùi về sau một bước.
 
 Thực sự là vừa mới Tần Hạo ra tay quá mức kinh thế hãi tục chút, ở cái này liền nội công đều sắp trở thành truyền thuyết trong thế giới, Tần Hạo vừa mới này một tay tuyệt đối là bọn hắn chưa từng nghe thấy .
 
 Cũng khó trách sẽ đem hai cái không sợ trời không sợ đất Cẩm Y Vệ doạ thành bộ dáng này.
 
 Tần Hạo nhìn lên, cười nói: "Đừng sợ, ta liền hỏi mấy người các ngươi vấn đề mà thôi, hỏi xong ta liền đi."
 
 Này hai Cẩm Y Vệ liếc nhìn nhau. Theo cùng nhau gật đầu.
 
 Không phải bọn hắn uất ức, nếu có thể sống sót ai muốn ý chết a. Mặc dù bọn hắn là Cẩm Y Vệ.
 
 "Như vậy, trước trả lời ta, các ngươi là Cẩm Y Vệ sao?" Tần Hạo hỏi lần nữa.
 
 Hai Cẩm Y Vệ gật đầu liên tục.
 
 Tần Hạo cười cợt, tiếp tục hỏi: "Tốt lắm, như vậy các ngươi đây là chuẩn bị tới làm cái gì ?"
 
 Hắn có thể chưa quên vừa nãy này ba cái Cẩm Y Vệ nhưng là khí thế hùng hổ mà đá môn vào.
 
 Chẳng lẽ gia đình này đắc tội rồi Cẩm Y Vệ?
 
 "Chúng ta phụng thánh thượng ý chỉ trước tới bắt khâm phạm của triều đình." Một cái Cẩm Y Vệ cao giọng nói rằng.
 
 Tần Hạo gật gù, thầm nghĩ gia đình này lai lịch còn không tiểu. Có thể làm cho hoàng thượng hạ chỉ phái Cẩm Y Vệ lùng bắt, năng lực là người bình thường sao?
 
 "Một vấn đề cuối cùng, các ngươi nhận thức một cái gọi Trầm Luyện sao?" Tần Hạo hỏi.
 
 Này hai Cẩm Y Vệ vừa nghe, theo dồn dập gật đầu.
 
 "Thẩm huynh đệ ngày hôm nay cũng tới ." Lại là cái kia Cẩm Y Vệ nói rằng.
 
 "Ồ ~!" Tần Hạo sáng mắt lên nói: "Cái này ngược lại cũng đúng đúng dịp."
 
 Vấn đề hỏi xong, này hai Cẩm Y Vệ biểu hiện thấp thỏm mà nhìn Tần Hạo.
 
 "Vị tiền bối này. Chúng ta năng lực đi rồi chưa?" Này Cẩm Y Vệ thử hỏi.
 
 "Có thể ." Tần Hạo gật gù, theo trong mắt hồng quang lóe lên, hai đạo nhiệt xạ tuyến trực tiếp nóng chảy hai người đầu.
 
 "Có thể xuống Địa ngục ." Hắn cười nói, sau đó hướng về cửa đi đến.
 
 Một cái không hề uy hiếp thế giới, vừa vặn phù hợp Tần Hạo lại đây giải sầu mục đích. Hơn nữa còn là cái cổ đại thế giới, vừa vặn hắn ở hiện đại đô thị đều có chút chờ phiền, hiện tại thay đổi khẩu vị cũng rất tốt đẹp.
 
 Mới vừa vừa ra khỏi cửa, Tần Hạo liền nhìn thấy xung quanh này khắp nơi bừa bộn cảnh tượng.
 
 "Nhìn dáng dấp Cẩm Y Vệ còn tiện thể ăn cắp cái gia a!" Tần Hạo tâm nói.
 
 Bất quá điều này cũng chuyện không liên quan tới hắn, hắn cũng không nghĩ tới muốn tham gia đến nội dung vở kịch bên trong đi, hắn nhưng là đến giải sầu, lại không phải đến giúp người chùi đít.
 
 Yêu đánh yêu giết, tùy tiện đi!
 
 Bên đi ra ngoài, Tần Hạo cũng không ẩn giấu thân hình của chính mình, đều nói rồi là đến giải sầu, đương nhiên không thể giấu đầu lòi đuôi, này gọi chuyện gì mà! Ngược lại hắn ở đây hoàn toàn là vô địch, ai muốn là chọc giận hắn không cao hứng , trực tiếp diệt là được.
 
 Từ hậu viện đi tới Tiền viện, trên đường gặp phải mấy cái mắt không mở Cẩm Y Vệ, Tần Hạo cũng là thuận lợi cho giết, coi như cho đại địa bón phân .
 
 Vừa mới vừa tới Tiền viện, Tần Hạo liền nhìn thấy bên kia tiền thính đã sớm thành một đống thiêu cho thán, hiển nhiên đám này Cẩm Y Vệ vào cửa trước trước tiên thả một vòng hỏa tiễn, trực tiếp liền đem người nhà cho đốt.
 
 Này khu phế tích trước trên đất trống, nơi này nguyên bản phải là một bố trí rất tốt sân, có thể hiện tại cái gì hoa hoa thảo thảo đều không còn, đúng là trên đất năng lực nhìn thấy không ít đoạn cánh tay gãy chân cái gì, bất quá khó năng lực đương hoa cỏ thưởng thức sao?
 
 Ngược lại Tần Hạo tuy rằng không để ý giết bao nhiêu người, nhưng nhượng hắn dùng thưởng thức hoa cỏ tâm thái đi thưởng thức những cái kia đoạn cánh tay gãy chân, hắn lại làm không được.
 
 Vật kia trước sau là huyết phần phật, nhìn quái buồn nôn.
 
 Liền như thế một mảnh trên đất trống, giờ khắc này liền tụ tập hai mươi, ba mươi cái Cẩm Y Vệ. Mấy cái bị trói gô xui xẻo gia hỏa bị ném ở một bên, một người trong đó tựa hồ là nhà này chủ nhân, xuyên đến đúng là người sờ vuốt cẩu dạng, giờ khắc này chính đầy mắt oán hận mà trừng mắt những Cẩm Y Vệ đó.
 
 Có thể điều này cũng không có gì trứng dùng.
 
 "Thánh thượng có lệnh, bắt được khâm phạm nghiệm minh chính bản thân sau ngay tại chỗ đánh chết!"
 
 Một cái ăn mặc bách hộ áo cá chuồn Cẩm Y Vệ ở này lớn tiếng nói.
 
 Sau đó liền nhìn thấy mấy cái Cẩm Y Vệ đã qua một cước đá vào những cái kia phạm trên thân thể người, theo chính là thô bạo mà đem người duệ quỳ tốt. Lúc này trải qua có mặt khác Cẩm Y Vệ cầm dao găm đứng ở sau lưng bọn họ.
 
 "Phạm nhân Chu Nham Minh, thân phận xác nhận!" Một tên Cẩm Y Vệ lớn tiếng gọi.
 
 Này bách hộ con mắt hướng về này thoáng nhìn, trong miệng gọi: "Trảm!"
 
 Tiếng nói vừa dứt, này Cẩm Y Vệ chính là trực tiếp giơ tay chém xuống.
 
 Nhất thời một mảnh máu bắn tứ tung, to bằng cái đấu đầu người là lăn xuống ở trên mặt đất.
 
 "Cái khác, cùng nhau giết." Này bách hộ làm như hơi không kiên nhẫn mà phất tay một cái nói.
 
 Lúc này liền nhìn thấy mấy cái Cẩm Y Vệ lại là giơ tay chém xuống, cái khác mấy phạm nhân cũng là cùng nhau đầu người rơi xuống đất.
 
 Tần Hạo đứng ở nhìn hồi lâu, cũng không có muốn ra tay giúp một tý ý tứ.
 
 Tuy rằng hắn tới được thời điểm giết mấy cái Cẩm Y Vệ, có thể này cũng không biểu hiện hắn liền muốn bang những người này.
 
 Nói trắng ra . Hắn chính là cái khách qua đường mà thôi, nhìn thấy như vậy một màn vẻn vẹn chỉ là cảm giác thấy hơi mới mẻ thôi.
 
 "Ta dám nói, này ý chỉ nhất định không phải hoàng đế đương triều dưới." Tần Hạo một tay vuốt cằm nghĩ thầm.
 
 Này nếu như Hoàng Đế dưới , còn gấp gáp như vậy liền làm cho người ta giết sao?
 
 Tính toán a, lại là người nào giả truyền thánh chỉ .
 
 Bất quá này bộ Tú Xuân Đao nội dung vở kịch trong, vừa bắt đầu cái kia đại hoạn quan Ngụy Trung Hiền không cũng đã rơi đài sao?
 
 Còn ai có to gan như vậy giả truyền thánh chỉ đâu?
 
 Tần Hạo chính cảm thấy hứng thú nghĩ, bên kia có cái Cẩm Y Vệ nhưng là đột nhiên phát sinh một tiếng ồ ngạc nhiên.
 
 "Báo ~! Đại nhân ngài xem." Này Cẩm Y Vệ chạy đến này bách hộ trước mặt, ngón tay nói rằng.
 
 "Món đồ gì?" Này bách hộ hướng về phương hướng kia nhìn lại. Liền nhìn thấy này hỏa thiêu tiền thính phế tích trong, một cái thân ảnh nho nhỏ đột nhiên từ phía sau chạy ra."Ồ ~! Này vẫn còn có cái bé gái, lẽ nào là này Chu Nham Minh con gái nhỏ?"
 
 "Đại nhân, ta xem chính là!" Bên cạnh Cẩm Y Vệ nói rằng.
 
 Vị này bách hộ đại nhân liếc mắt nhìn hắn, theo ân một tiếng gật gù, ra lệnh: "Vậy ngươi còn không mau đi đem người cho chộp tới? Chờ một lúc gọi người đem nàng đưa đi giáo phường ty, thay đổi ngày mai quá chút năm liền năng lực móc bài xuất đến rồi."
 
 Nói. Này bách hộ còn cười hắc hắc, dáng vẻ thấy thế nào làm sao muốn ăn đòn.
 
 Hắn bên cạnh cái này vừa nhìn chính là chó săn Cẩm Y Vệ sáng mắt lên, tập hợp đi tới khà khà cười nói: "Đại nhân, bằng không trực tiếp đưa ngài quý phủ được."
 
 "Lớn mật ~!" Này bách hộ vừa nghe, trừng mắt lên nói: "Việc này đừng vội nhắc lại. Tìm người đưa đi giáo phường ty rất dạy dỗ, biết không?"
 
 Nịnh hót không được suýt chút nữa bị mắng Cẩm Y Vệ liền kinh hoảng gật đầu, cùng trừng mắt lên, khí thế hùng hổ mà hướng về bên kia đi đến.
 
 Mà tiểu cô nương kia, giờ khắc này còn đứng ở phế tích trong, ngây ngốc nhìn bên kia trên đất một cái đầu người, hai hàng thanh lệ không ngừng được từ viền mắt bên trong tràn mi mà xuất.
 
 "Xú nha đầu chết tiệt kia, tới đây cho ta!" Này Cẩm Y Vệ khoát tay, liền muốn vồ một cái về phía bé gái tóc.
 
 Đang lúc này, một cái tay đột nhiên xuất hiện, một cái nắm cổ của hắn, đem hắn toàn bộ nâng lên.
 
 "Dài đến vẻ mặt gian giảo, miệng còn như vậy xú, cha mẹ không dạy ngươi lễ phép sao?" Tần Hạo một cái tay ngắt lấy cổ hắn, nhẹ nhàng hơi dùng sức, 'Răng rắc' một tiếng, tên kia đầu lệch đi, liền không còn khí tức.
 
 Tiện tay ném đến thi thể, Tần Hạo quay đầu lại nhìn về phía tiểu cô nương kia.
 
 "Tiểu cô nương, đây là nhà ngươi?" Tần Hạo hỏi.
 
 Bé gái tựa hồ vừa mới mới vừa nhìn thấy Tần Hạo bình thường mà quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt trống rỗng, phảng phất không còn hồn tự.
 
 Tần Hạo nhìn lên, không nhịn được hơi nhướng mày, theo thả ra một tia lực lượng tinh thần duyên đưa tới.
 
 Thật vất vả phát thiện tâm cứu cá nhân, Tần Hạo cũng không muốn cuối cùng cứu người thành cái kẻ ngu si, này có vẻ hắn nhiều thất bại a!
 
 Lực lượng tinh thần mềm nhẹ duyên đưa tới, liền phảng phất một con mềm nhẹ tay nhỏ, nhẹ nhàng an ủi bé gái nằm ở tan vỡ biên giới tâm linh.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      