         
 Chương 15: Người quen
 
 "Tần huynh, trước ta vẫn cho là lão Ngô tên kia cũng đã đủ điên cuồng , ngày hôm nay ta mới biết, nguyên lai lão Ngô này điểm điên cuồng căn bản không tính là gì."
 
 "Không tồi không tồi, các ngươi là không nhìn thấy, vừa ta nhưng là nhìn chân thực, Tần huynh khoảnh khắc mấy con Vạn Tượng Đại Yêu thời điểm ánh mắt, được kêu là một cái tàn nhẫn a!"
 
 "Này tính là gì, các ngươi không thấy Tần huynh trực tiếp đem những yêu tộc kia hồn phách đều cho diệt sao? Này nhưng là hồn phi phách tán a!"
 
 Ngươi một lời ta một lời, mấy cái cùng Tần Hạo quen thuộc Tử Phủ Tu Sĩ vây ở chỗ này, mồm năm miệng mười mà nói, mà ngồi ở bên cạnh Tần Hạo, nhưng chỉ là cười thỉnh thoảng gật đầu.
 
 Tần Hạo cũng biết, chính mình trước biểu hiện thực tại là sợ rồi không ít người, ngoại trừ bên người này mấy cái quen thuộc Tử Phủ Tu Sĩ bên ngoài, hầu như toàn bộ nơi đóng quân người đều đang bàn luận hắn.
 
 Bất quá dù vậy, cũng không gặp có cái gì thế lực lớn quá tới lôi kéo Tần Hạo, nói cho cùng Tần Hạo trước biểu hiện ra, ngoại trừ một cỗ mạnh điên cuồng bên ngoài, cũng là cuối cùng chống được này chín tên Vạn Tượng Đại Yêu công kích bản lĩnh .
 
 Người trước, những thế lực lớn kia căn bản không lọt nổi mắt xanh, thậm chí còn e sợ cho tránh không kịp, không khỏi người điên dạng nhân vật, quá hội gây chuyện thị phi , nếu như lôi kéo tới, bọn hắn còn không đến bận bịu chết.
 
 Mà người sau, đang không có biết rõ cuối cùng ra tay tên kia Nguyên Thần Đạo Nhân đến tột cùng là thái độ gì trước, những thế lực kia cũng không dám đưa tay. Không đa nghi bên trong, bọn hắn nhưng đều âm thầm nhớ rồi, chỉ đợi này chuyện trước mắt đã qua, đến lúc đó. . .
 
 Đối với tất cả những thứ này, Tần Hạo trong lòng hãy cùng cái gương sáng tự. Chỉ có điều liền chính hắn cũng không làm rõ ràng được vị kia Nguyên Thần Đạo Nhân vì sao lại giúp hắn, ngược lại chính là không hiểu ra sao.
 
 "Có lẽ đối với phương cũng là tâm huyết dâng trào chứ?" Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 Bên kia quét tước chiến trường công tác, tự nhiên không tới phiên bọn hắn những này nhàn tản Tử Phủ Tu Sĩ, Tần Hạo ở đuổi đi bên người đám người kia sau, cúi đầu, lại là tiến vào trong lều của chính mình.
 
 Hắn chuẩn bị cường hóa , ở đây duy nhất bảo đảm chính là vững vàng thực lực, mà điểm này trùng hợp là trước mắt hắn không có.
 
 Vì lẽ đó cường hóa sự tình nhất định phải càng nhanh càng nhanh.
 
 Trước đó, Tần Hạo hỏi dò Tháp Linh, xác định ở đây cường hóa bất quá làm ra động tĩnh quá lớn sau, lúc này mới làm ra quyết định.
 
 Bên trong lều cỏ, khoảng chừng chừng mười bình không gian, Tần Hạo kéo lên lối vào khóa kéo, theo đứng ở chính giữa vị trí, hai mắt khép hờ.
 
 "Tháp Linh, bắt đầu đi." Há mồm, Tần Hạo nhẹ giọng nói rằng.
 
 Sau một khắc, tự Tần Hạo dưới chân, một vòng màu vàng vòng sáng khuếch tán ra đến, bao phủ 1 mét đường kính khu vực. Vòng sáng bên trong, màu vàng lấm ta lấm tấm trôi nổi, như ngàn tỉ ngôi sao giống như quay chung quanh Tần Hạo thân thể.
 
 "Cường hóa siêu nhân gen ( ngụy ) tam cấp, khấu trừ nguồn năng lượng điểm 5000."
 
 Trong nháy mắt, Tần Hạo cơ thể hơi run lên,
 
 Theo hai chân một cách tự nhiên thoát ly mặt đất, bay tới cách mặt đất khoảng nửa mét độ cao.
 
 Một luồng tối nghĩa, nhưng làm người khó có thể sinh ra lòng phản kháng sức mạnh giáng lâm. Nguồn sức mạnh này phảng phất bị một cái vô hình lồng cho cầm cố ở lều vải mảnh này nhỏ hẹp trong phạm vi giống như vậy, bên trong lều cỏ là hạo nhiên sức mạnh to lớn, mà bên ngoài lều trải qua người, nhưng căn bản không cảm giác được nội bộ phát sinh tất cả.
 
 Chốc lát, điểm sáng màu vàng óng tản đi, Tần Hạo thân thể cũng là về đến mặt đất.
 
 Mắt trần có thể thấy, lều vải một vòng nửa trong suốt kình khí tản ra, làm cho ngoại diện lều vải vi hơi cổ, theo trong nháy mắt tiêu tan ra.
 
 "Ha ~" há mồm, ha xuất một hơi, Tần Hạo mở hai mắt ra.
 
 Trong cơ thể, một luồng vượt xa trước sức mạnh ở bắp thịt lưu chuyển, ở quần áo che giấu dưới, Tần Hạo trên người từng cái từng cái bắp thịt như giun giống như nhúc nhích. . . Chốc lát, Tần Hạo nhếch miệng nở nụ cười.
 
 "Mười lăm cấp, thực lực hẳn là tiếp cận Tử Phủ viên mãn." Tần Hạo tự tin mà nói nhỏ.
 
 Trước đây, thập tam giai thời điểm, Tần Hạo thực lực miễn cưỡng đạt đến Tử Phủ trung kỳ, hoàn toàn bạo phát sau, mới có thể đạt đến Tử Phủ trung kỳ tương đối lợi hại trình độ. Mà hiện tại, mặc dù đơn giản nhất một đòn, Tần Hạo đều chắc chắn siêu việt tầm thường Tử Phủ hậu kỳ, hoàn toàn bạo phát, tuyệt không kém gì những cái kia lĩnh ngộ đạo chi chân ý Tử Phủ viên mãn cao thủ.
 
 Thực lực như vậy, trừ phi gặp phải những cái kia ở Tử Phủ Tu Sĩ trong lúc liền lĩnh ngộ Đạo Chi Vực Cảnh yêu nghiệt, bằng không cái khác Tử Phủ Tu Sĩ tuyệt không phải là đối thủ của Tần Hạo. Dù sao, sức phòng ngự của hắn nhưng là vượt xa lực công kích, liền sự công kích của hắn đều tăng lên nhiều như vậy, chớ nói chi là hắn giờ khắc này sức phòng ngự .
 
 E sợ, mặc dù là tầm thường Vạn Tượng chân nhân trung kỳ tồn tại, cũng tuyệt khó thương đến lúc này Tần Hạo .
 
 "Thực lực, mới là tất cả căn bản." Tần Hạo nắm chặt nắm đấm, "Nếu là trước ta ủng có thực lực hôm nay, coi như này Cửu Đầu Vạn Tượng Đại Yêu vây công cùng ta có thể như thế nào? Bọn hắn nhiều nhất cũng là thương tổn được ta mà thôi, nhưng này bị thương thế ta trong chớp mắt liền có thể khôi phục, bọn hắn căn bản không làm gì được ta!"
 
 Nắm giữ thực lực hôm nay, Tần Hạo mới chính thức dám cam đoan mình có thể ở lần này tiên mộ hành trình trong đạt được lợi ích, nếu như còn như trước thực lực như vậy, e sợ tùy tiện xuất tới một người Vạn Tượng chân nhân, Tần Hạo liền không thể không đem tới tay bảo bối chắp tay nhường cho .
 
 "Ta có tiên mộ ngoại vi địa đồ, đến lúc đó tiến vào tiên mộ tất nhiên so với những người khác càng có ưu thế, chỉ cần ta động tác đầy đủ nhanh, tất nhiên có thể ở những người khác trước bắt được bảo vật!"
 
 Tần Hạo tự tin mà hanh cười một tiếng, theo nghiêm mặt, khôi phục trước lạnh lùng dáng vẻ, sửa sang lại quần áo, theo kéo dài dây xích đi ra lều vải.
 
 Ai biết vừa mới ló đầu ra, Tần Hạo liền nhìn thấy lều vải của hắn trước càng là đứng hảo mấy người.
 
 Hơn nữa. . . Lại còn có người hắn quen biết.
 
 "Tần Hạo!" Đối phương sáng mắt lên nói: "Ta liền biết là ngươi, trước ta còn coi chính mình nhìn lầm ."
 
 Bên cạnh, một cái giữ lại lưỡng phiết tiểu hồ tử nam tử trên dưới đánh giá Tần Hạo, một lát sau trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, chắp tay nói rằng: "Bằng hữu ngươi được, tại hạ Lục Tiểu Phượng, bên cạnh ta vị này chính là. . ."
 
 Khoát tay, Tần Hạo đánh gãy Lục Tiểu Phượng, nói rằng: "Ngươi chính là bốn cái lông mày Lục Tiểu Phượng? Như vậy vị này hai mắt có nhanh bằng hữu nhất định là Hoa Mãn Lâu Hoa công tử chứ?"
 
 "Ồ ~! Ngươi biết chúng ta?" Lục Tiểu Phượng kinh ngạc nói.
 
 Tần Hạo cười không nói mà gật gù, theo nhìn về phía mới bắt đầu này người, hai mắt hơi híp lại, nói: "Không nghĩ tới Đông Phương giáo chủ cũng tới đến thế giới này, không biết mấy vị này nhưng là bằng hữu của ngươi?"
 
 Trước mặt cái này nhận ra Tần Hạo người, thình lình chính là ở Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới trong từng có gặp nhau Đông Phương Bất Bại, cứ việc Tần Hạo giờ khắc này trong lòng sớm đã kinh ngạc cực kỳ, có thể trên mặt nhưng rất tự nhiên duy trì bình tĩnh mô dạng.
 
 Cái này Đông Phương Bất Bại dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở thế giới này, hơn nữa còn nhận biết mình, như vậy tự nhiên nàng nhất định là quen mình cái kia Đông Phương Bất Bại, nói cách khác lúc trước hắn ly khai Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới sau, nàng dĩ nhiên cũng ly khai thế giới kia.
 
 Nàng làm sao bây giờ đến ?
 
 Trong lòng, Tần Hạo trải qua hô hoán nổi lên Tháp Linh, không làm rõ ràng được đáp án này, trong lòng hắn đều là chân thật không tới.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      