         
 Chương 1:: Quỷ dị quán bar
 
 Một lớp không gian, nham thạch trên bình đài.
 
 Hào quang màu nhũ bạch lóe lên, mặt mỉm cười Tần Hạo lần thứ hai về đến nơi này.
 
 "U ~! Đã về rồi." Lại ở trên ghế nằm Tháp Linh mí mắt hất lên, một bộ muốn chết không sống dáng vẻ.
 
 Tần Hạo liếc hắn một cái, cười cợt gật gù.
 
 "Tháp Linh, bằng vào ta thực lực bây giờ, khiêu chiến Chiến Thần tháp tầng thứ ba có hi vọng sao?" Tần Hạo ánh mắt liếc nhìn trên bình đài Chiến Thần pho tượng, trong miệng hỏi Tháp Linh.
 
 "Vừa vặn đi." Tháp Linh ngồi dậy nói, "Lấy ngươi thực lực hôm nay, gần như hơi mạnh hơn hai mươi sáu giai điều khiển giả, vừa vặn đủ khiêu chiến tầng thứ ba, bất quá nếu như ngươi phát huy không tốt, cũng là có thất bại khả năng."
 
 Nói, Tháp Linh mí mắt vừa nhấc, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến sao?"
 
 "Tạm thời không được." Tần Hạo lắc đầu một cái nói, "Bận việc lâu như vậy, nghỉ ngơi trước mấy ngày đi."
 
 Nghe vậy, Tháp Linh thờ ơ nhún nhún vai, nói: "Tùy tiện ngươi, ngược lại ngươi lúc nào muốn khiêu chiến, đi vào nói với ta một tiếng là được."
 
 Tần Hạo gật gù, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cả người liền là biến mất ở một tầng trong không gian.
 
 Bên kia, Tháp Linh liếc mắt Tần Hạo biến mất vị trí, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Tiểu tử này, vẫn là như cũ a."
 
 Lắc đầu một cái, bất quá Tháp Linh cũng không nói gì, mỗi người đều có độc chúc ở cuộc sống của chính mình phương thức, Tháp Linh cũng không có muốn áp đặt can thiệp Tần Hạo phương thức sống ý tứ. Ngược lại lần này Tần Hạo biểu hiện hắn thật hài lòng, đối với Tần Hạo hơi có chút lười nhác tác phong, hắn cũng lười nói thêm cái gì .
 
 . . .
 
 M quốc, New York Manhattan khu.
 
 Nào đó xa hoa nhà trọ mái nhà tầng, mờ nhạt tà dương đem dư vị rơi ra ở trên ban công, trong suốt pha lê đem ánh mặt trời cắn nát, gây dựng lại, trở nên loang lổ kỳ dị. Hai tay vịn lan can, Tần Hạo đưa mắt phóng tầm mắt tới mà phương xa mờ nhạt đường chân trời, một lúc sau. . . Hắn mới sâu kín thở dài.
 
 "Ai ~! Quá mười năm cổ nhân sinh hoạt, mới vừa về tới xã hội hiện đại, thật là có điểm không phải quá thích ứng a!" Tần Hạo trong miệng cảm khái nói.
 
 Cũng là, ở chủ thế giới sinh hoạt tháng ngày, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một năm này đây. Nếu không là Tần Hạo còn có trước đây ở một chỗ khác cầu trên hai mươi mấy năm sinh hoạt ký ức chống đỡ, hắn vẫn đúng là liền rất khó sửa đổi về người hiện đại bộ kia phương thức sống .
 
 Vừa mới sắp tới, hắn thậm chí ngay cả mở cửa tỏa đều chần chờ một giây đồng hồ dáng vẻ, hiển nhiên là quá xa lạ trải qua.
 
 Cũng may, loại này cảm giác xa lạ chính đang dần dần biến mất, cảm giác quen thuộc cũng đang chầm chậm trở về.
 
 Đứng ở trên ban công hồi lâu, Tần Hạo bất đắc dĩ đưa tay xoa xoa huyệt thái dương.
 
 Sai giờ, vẫn đúng là không tốt ngược lại a!
 
 "Quên đi, tìm Tony đi uống rượu." Vẫy vẫy đầu, Tần Hạo cuối cùng cảm thấy buông lỏng một chút, có thể uống mấy chén có thể làm cho mình thích ứng một ít.
 
 Xoay người, đi vào phòng khách tìm một vòng mới tìm được điện thoại di động của chính mình.
 
 "Tony dãy số bao nhiêu tới?" Tần Hạo ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, đến nửa ngày mới nhớ lại đến, trên thực tế thông tin lục lý thì có, nhưng hắn đã quên. . . Được rồi, cuối cùng cũng coi như là bấm Tony bên kia dãy số, kết quả đợi nửa ngày, nghe điện thoại nhưng là Pepper.
 
 "Ồ ~ như vậy a, vậy ngươi nhượng tên kia nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 "Ân, ta rảnh rỗi sẽ tới."
 
 "Vậy cứ như thế, bye bye!"
 
 Cúp điện thoại, Tần Hạo phiền muộn mà sửng sốt một hồi, theo mới tiếp tục bấm dưới một mã số, lúc này là Gwen.
 
 Kết quả. . .
 
 "Được rồi, vậy ngày mai trường học thấy."
 
 Cúp điện thoại, Tần Hạo bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Gwen bên kia chính đang bận một hạng nghiên cứu đầu đề, căn bản không đi được.
 
 "Ta liền không tin , mỗi một người đều như thế bận bịu?" Tần Hạo không tin tà tiếp tục cầm điện thoại di động lên bấm dưới một mã số.
 
 . . .
 
 'Đùng ~ '
 
 Màu bạc điện thoại di động bị bỏ vào trên ghế salông, Tần Hạo dở khóc dở cười mà ngồi xuống.
 
 Kết quả, hắn đánh bảy, tám điện thoại, những cái kia người nhưng toàn bộ không đi được, phảng phất lập tức bọn hắn đều trở nên hảo bận bịu tự.
 
 Susan bọn hắn ngày hôm qua liền chạy Indonesia đi tới, nói là đả kích phạm tội, thật không biết đả kích cái phạm tội có muốn hay không chạy xa như thế? Peter cái tên này không cần phải nói, một hồi sẽ qua trời sắp tối rồi, chính là Spider Man bận rộn nhất thời gian điểm. Thậm chí ngay cả quan hệ không thế nào mật thiết Hill, Tần Hạo đều mặt dày đánh cái đã qua, kết quả nhân gia thân là SHIELD cao cấp đặc công, làm sao có khả năng hội có cái kia nhàn rỗi thời gian xuất đến với hắn uống rượu, huống chi hai người có vẻ như cũng không quen thuộc đến mức độ này.
 
 Skye bên kia, Tần Hạo vẫn để cho Red Queen giúp đỡ liên lạc với, nha đầu này từ sáng đến tối đổi dãy số, muốn liên lạc đến nàng tuyệt đối không có chút nào dễ dàng. Kết quả, nha đầu này cũng đang bề bộn, thậm chí ở trong điện thoại đều có thể nghe được một đầu khác truyền đến gào thét phong thanh cùng với liên tiếp ô tô tiếng sáo trúc.
 
 Đến cuối cùng, Tần Hạo phát hiện mình đã đem người quen biết đều liên hệ một lần, có thể lại phát hiện trừ mình ra bên ngoài, những người khác tựa hồ cũng rất bận, liền hắn một cái không rất rảnh rỗi.
 
 "Nhàn rỗi cái rắm a, ta vừa nghỉ ngơi hạ xuống có được hay không a!" Tần Hạo hai tay tàn nhẫn mà xoa xoa gò má, theo đột nhiên đứng lên đến, "Quên đi, mỗi một người đều như thế bận bịu, chính ta đi uống rượu."
 
 Bên đi tới cửa, Tần Hạo bên nỗ lực hồi ức này trải qua thuộc về mười năm trước quan khắp chung quanh những cái kia quán bar ký ức.
 
 . . .
 
 Madness.
 
 Đỏ như màu máu nghê hồng, đem này vị trí hẻo lánh vị trí quán bar bảng hiệu làm có chút quỷ dị không nói lên lời.
 
 Dừng xe, Tần Hạo từ chỗ điều khiển ra bên ngoài liếc mắt nhìn, lập tức tắt lửa, mở cửa đi xuống xe.
 
 "Lần trước Tony tên kia nói hẳn là chính là chỗ này chứ?" Tần Hạo nghỉ chân ở tại chỗ đánh giá vài lần, cửa quán rượu không khách nhân nào dừng lại, lối vào cửa chính vị trí đứng hai cái thân mặc màu đen áo lót, trên người bắp thịt cao cao nhô lên hắc nhân tráng hán, xem ra hảo như chuyện làm ăn có chút lạnh thanh dáng vẻ.
 
 Đi vào này quán bar, môn đẩy một cái mở không nghe thấy loại kia tưởng tượng náo động âm nhạc, trái lại là một trận mềm nhẹ tiếng nhạc truyền vào trong tai.
 
 "Có ý thức." Tần Hạo thầm thì trong miệng một câu, bước nhanh đi hướng bên trong.
 
 Ngoại diện một đoạn thật dài loan loan hành lang, hai bên vỗ một cái phiến cửa nhỏ có mở có quan hệ, cạnh cửa trên là một khối hình chữ nhật pha lê, từ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong từng cái từng cái không được phiến sợi nữ nhân, theo xung quanh tiếng nhạc, chậm rãi vặn vẹo thân thể của chính mình.
 
 Tần Hạo ánh mắt hơi đảo qua một chút, cũng không có đặc biệt quan tâm những nữ nhân này, trên hành lang cũng không có thiếu bưng bình rượu hoặc chén rượu nam nam nữ nữ, nhìn thấy Tần Hạo thời điểm, ánh mắt của những người này đều là hội hơi dừng lại.
 
 Quỷ dị, là này quán bar cho Tần Hạo cảm giác đầu tiên, không chỉ là quán bar quỷ dị, liền người tới nơi này cũng đều rất quỷ dị.
 
 Từng cái từng cái liền đứng, cũng không nói lời nào, hơn nữa nhìn người ánh mắt luôn cảm giác âm u đầy tử khí dáng vẻ.
 
 Tần Hạo khẽ nhíu mày, bước chân nhưng không làm bất kỳ dừng lại, mãi đến tận trước mắt lần thứ hai xuất hiện vỗ một cái màu đen phảng phất nhuốm máu đã lâu loại kia đỏ lên biến thành màu đen cửa lớn.
 
 Cửa hai tên chỉ khoác một cái hồng để hắc diện áo choàng nữ nhân vì hắn đẩy ra cửa lớn, đồng thời một người trong đó nữ nhân đem một cái mặt nạ đưa cho hắn.
 
 "Anh chàng đẹp trai, chơi vui vẻ điểm." Người phụ nữ kia cười hướng về trước, dùng ngực ở Tần Hạo trên cánh tay sượt sượt, một cái tay khác còn muốn đi xuống sờ soạng, lại bị Tần Hạo một cái xảo diệu lắc mình tránh ra.
 
 Người phụ nữ kia động tác hơi dừng lại một chút, theo yêu kiều về đến tại chỗ.
 
 Tần Hạo nhìn nàng một cái, theo mang theo trên tay mặt nạ, mặt nạ che lại hắn mặt trên nửa tấm mặt, mặt nạ màu vàng óng ở dưới ánh đèn lập loè điểm điểm ánh sáng.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      