         
 Chương 11:: Nửa năm
 
 Chờ Tần Hạo rời đi, Kỷ Ninh cùng Dư Vi hai người cũng là không có ở lâu.
 
 Lên bảo thuyền, bảo thuyền tốc độ cực nhanh, một chốc cũng là an toàn . Kỷ Ninh đây mới là hỏi thăm tới Dư Vi liên quan với Tần Hạo sự tình.
 
 Trên thực tế Dư Vi cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nguyên bản nàng đang bị ba người kia vây công, đều cũng định vứt bỏ tin phù từ bỏ đón lấy thi đấu , nhưng vào lúc này, Tần Hạo xuất hiện .
 
 "Này người thực lực cực mạnh, vây công ba người hoàn toàn không phải địch thủ của hắn, trong khoảnh khắc chính là bị giết chết, lúc đó ta còn lấy làm mình cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, ai biết hắn nhưng là ngừng lại." Dư Vi hồi ức nói rằng.
 
 "Nhìn dáng dấp này người đối với chúng ta cũng không có cái gì ác ý." Kỷ Ninh gật gù, "Hơn nữa hắn hảo như đối với chúng ta hết sức quen thuộc, thế nhưng ta nhưng không nhớ ra được chính mình nhận thức quá như thế một cái người."
 
 Không chỉ là Kỷ Ninh không quen biết, liền Dư Vi cũng không nhớ rõ chính mình có gặp này người. Chỉ là đối phương nhưng vô duyên vô cớ giúp nàng một tay, thậm chí vừa còn trêu chọc nàng cùng Kỷ Ninh trong lúc đó quan hệ, thực sự là. . .
 
 Nghĩ tới đây, Dư Vi cũng là không khỏi len lén nhìn về phía bên cạnh Kỷ Ninh. Lúc này Kỷ Ninh phảng phất cũng là nghĩ tới điều gì, trong lúc nhất thời bảo trong thuyền bầu không khí trở nên hơi ám muội.
 
 "Ta đi ngoại diện nhìn." Một lúc sau, Kỷ Ninh mới là nói rằng.
 
 Nhìn Kỷ Ninh đi ra ngoài, phía sau Dư Vi cũng là ánh mắt phức tạp nhìn bóng lưng của hắn.
 
 . . .
 
 Thời gian trôi qua, từng ngày từng ngày đã qua.
 
 Kỷ Ninh cùng Dư Vi hai người liên thủ, xác thực thực lực tăng mạnh.
 
 Dư Vi nắm giữ hai cái đạo, mà lại thủy hỏa kết hợp, nàng Băng Phượng Hoàng, Hỏa Phượng Hoàng uy năng xác thực rất lớn. Chỉ luận về phòng ngự, Băng Phượng Hoàng liền đủ để sánh ngang Kỷ Ninh Thủy Hỏa Liên Hoa! Cái này cũng là trước ba người kia vây công Dư Vi, Dư Vi cứng rắn chống đỡ lâu như vậy duyên cớ. Luận tiến công, Hỏa Phượng Hoàng cũng đồng dạng kinh người.
 
 Hai người lẫn nhau phụ trợ, coi như đối mặt mười mấy người vây công đều có phần thắng.
 
 Thiên Mang điện trong chủ điện, Tần Hạo cũng là thỉnh thoảng quan sát hai người biểu hiện, tâm trạng lý nhưng là muốn nhìn một chút hai người lúc nào năng lực chọc thủng này cuối cùng một tầng giấy cửa sổ.
 
 Chỉ là hai người này tựa hồ cũng có chính mình kiêng kỵ, mặc dù nhiều ngày như vậy đã qua, lẫn nhau hiểu ngầm càng ngày càng tốt, có thể nhưng không gặp hai người có tỏ thái độ. Thực sự là gọi Tần Hạo nhìn ra một trận làm gấp.
 
 Bất quá hắn ở chỗ này sốt ruột cũng không có tác dụng gì, mà hắn hóa thân khoảng thời gian này nhưng là chính đang nghỉ ngơi. Trước mấy ngày liên tiếp giết chóc, nên phát tiết cũng đều phát tiết gần đủ rồi, đón lấy Tần Hạo cũng không thể mỗi ngày đều tìm người giết đi? Như vậy cũng quá lụy nhân . Vì lẽ đó hắn thẳng thắn tìm cái sơn cố u tĩnh nghỉ ngơi.
 
 Rất nhanh, thời gian đảo mắt đều đã qua mấy tháng.
 
 Trong lúc ngoại trừ Hắc Bạch Học Cung Lạp Tháp Đạo Nhân biểu hiện ra 'Huyền Vũ đại thần thông' gây nên những Thuần Dương Chân Tiên đó quan tâm bên ngoài, những người khác biểu hiện thì có điểm lơ là.
 
 Đương nhiên, đây là cùng 'Huyền Vũ đại thần thông' tia sáng chói mắt so với.
 
 Tần Hạo hóa thân vẫn ở bên trong thung lũng kia nghỉ ngơi, ngoại trừ tình cờ có ngã huyết môi gia hỏa chính mình đưa tới cửa bị hắn thuận lợi giải quyết bên ngoài. Càng đã lâu hơn hậu hắn đều đem tâm thần tập trung ở bản tôn trên. Quan tâm Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong thế giới Kỷ Ninh cùng Dư Vi hai người.
 
 Đương nhiên , hắn tình cờ cũng sẽ quan tâm một tý những người khác. Chẳng hạn như cái kia Lạp Tháp Đạo Nhân Trương Khải, đối với 'Huyền Vũ đại thần thông', Tần Hạo cũng là một trận mê tít mắt.
 
 Tần Hạo thực lực tuy mạnh, có thể như quả lại học hội một môn mạnh mẽ thần thông, thực lực kia nhất định sẽ cố gắng tiến lên một bước.
 
 Ở trên đường, ngũ hành chi đạo mỗi một cái thiên đạo bên dưới hắn đều tất cả đều lĩnh ngộ một cái diễn sinh ra đến phổ thông đạo, thậm chí loại suy, lúc ẩn lúc hiện có chút chạm tới Thiên Đạo Môn hạm ý tứ.
 
 Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là lúc ẩn lúc hiện mà thôi.
 
 Ở đạo âm dương trên cũng là như vậy. Này đều được lợi từ Tần Hạo kim liên hóa thân. Thứ yếu ở kiếm đạo trên, Tần Hạo cũng là rất sớm đi vào đại đạo vực cảnh, có thể nói là mỗi thời mỗi khắc đều ở tiến bộ.
 
 Hắn hiện tại nhất thiếu sót nhất, một cái là tiếp tục nữa công pháp. Một cái khác chính là học được một môn hoặc là mấy môn lợi hại thần thông .
 
 Đừng xem ở Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong thế giới Tần Hạo hóa thân đại sát tứ phương có ta vô địch dáng vẻ, nhưng kỳ thực vậy thì là đang bắt nạt người bạn nhỏ mà thôi, căn bản không cái gì có thể đáng giá kiêu ngạo.
 
 Nếu như một ngày kia hắn bản tôn giết lên Thuần Dương Chân Tiên đến vậy năng lực như vậy ung dung, vui vẻ, này mới chính thức đáng giá kiêu ngạo. Mà dựa theo Tần Hạo ý nghĩ, chính mình chỉ muốn học mấy môn lợi hại thần thông, sợ là liền có thể làm được điểm này .
 
 Vì lẽ đó, hắn hiện tại bức thiết muốn muốn học một môn hoặc là mấy môn thần thông. Dù cho thứ một điểm cũng được, tổng so cái gì đều sẽ không cần cường a!
 
 Mà lần này Tiên Duyên đại hội chính là một cơ hội, chỉ cần đoạt được ba vị trí đầu liền có thể đi vào Đại Hạ bảo khố lựa chọn một môn thần thông. Tần Hạo đối với với mình đoạt loại kém nhất không có bất kỳ hoài nghi gì, cái này đệ nhất nhất định là thuộc về mình. Vì lẽ đó đến lúc đó hắn liền có thể đi vào Đại Hạ bảo khố mặc cho tuyển một môn thần thông . Đây đối với cấp thiết muốn muốn học một môn thần thông Tần Hạo tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.
 
 Không đề cập tới Tần Hạo bên này ý nghĩ, Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong thế giới chém giết như trước đang tiếp tục, thời gian cũng là đảo mắt liền đã qua sáu tháng.
 
 Tự nửa tháng trước, Tần Hạo hóa thân chính là ly khai này nghỉ ngơi thung lũng.
 
 Hắn cũng không giống trước vừa bắt đầu điên cuồng như vậy giết chóc, mà là ở này Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong thế giới nhàn bắt đầu đi dạo. Xem lướt qua nơi này phong cảnh.
 
 E sợ toàn bộ Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong thế giới, cũng là hắn như thế một cái hội có bực này tâm tư.
 
 Bất quá mặc dù Tần Hạo không có hết sức đi tìm những cái kia người, nhưng nửa tháng tới vẫn là gặp phải không ít chính mình đưa tới cửa kẻ xui xẻo.
 
 Tần Hạo đối với những người này cũng không khách khí, bé ngoan giao ra tin phù cũng còn tốt. Tần Hạo tâm tình tốt, tạm tha ngươi một mạng . Nhưng nếu là u mê không tỉnh, còn ôm lòng chờ may mắn lý, vậy thì xin lỗi . Tần Hạo kiếm trong tay, không phải là đem ra đương trang trí.
 
 Vừa đi vừa nghỉ, tự ba ngày tiền tần hạo liền hết sức hướng về Kỷ Ninh cùng Dư Vi vị trí tới gần.
 
 Ba ngày hạ xuống, giữa bọn họ cự ly trải qua chỉ có ngăn ngắn mấy chục dặm mà đã xong. Điểm ấy cự ly, Tần Hạo trong thời gian ngắn liền năng lực vượt qua. Mà đi được nơi này, Tần Hạo nhưng là ngừng lại.
 
 "Trải qua đánh tới đến a a!" Tần Hạo cười thầm suy nghĩ đạo.
 
 Không sai, hắn nơi này là không nhìn thấy tình huống bên kia, thế nhưng chiến đấu gợn sóng nhưng là năng lực cảm giác được.
 
 Huống chi hắn bản tôn an vị ở Thiên Mang điện trong chủ điện, thanh thanh sở sở nhìn thấy bên kia Kỷ Ninh cùng Dư Vi đã cùng người đánh, nhìn qua nhưng là tình huống không tốt lắm.
 
 Lần này Tần Hạo không phải đến giúp đỡ, hắn chỉ là đến xem trận hí mà thôi.
 
 Hắn nếu là muốn ẩn giấu thân hình của chính mình, này Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong thế giới bất luận một ai cũng không thể phát hiện hắn.
 
 Nhưng hắn tại sao muốn ẩn giấu?
 
 Thoải mái, Tần Hạo trực tiếp khoanh chân ngồi ở một đóa kim liên bên trên, từ trên không quan sát phía dưới chiến đấu.
 
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      