         
 Chương 5:: Trò hay lên sàn, Abomination?
 
 Buổi tối New York, so sánh với ban ngày càng thêm mê người.
 
 Nghê hồng lấp loé, xa hoa đồi trụy, muôn hình muôn vẻ người hội tụ ở thành phố này, trình diễn từng hình ảnh yêu hận tình cừu. . .
 
 Ross tướng quân, một tên lạc hậu ngạnh cách lão tướng quân, thê tử trải qua không biết chết rồi bao nhiêu năm , một cái người một mình nuôi nấng một đứa con gái, bây giờ con gái từ lâu thành niên, trổ mã cũng là dáng ngọc yêu kiều.
 
 Có thể Ross tướng quân cũng không vì vậy mà cảm thấy cao hứng, thậm chí hắn có lúc hội hi vọng con gái của chính mình xấu xí một ít, như vậy cũng sẽ không phát hiện cái này làm hắn ảo não đến nay sự tình .
 
 Bất quá hôm nay, hắn cảm thấy chuyện này hẳn là có thể vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn .
 
 Nhưng. . . Đúng là như vậy phải không?
 
 Đến thừa nhận chính là, ở cái này mỡ bò dầu tên to xác chạy đến trước, Ross tướng quân đúng là cho là như thế.
 
 Bruce Banner, cái này kiêu căng khó thuần thuận tiện còn yêu thích dụ. Quải vị thành niên thiếu nữ ngụy nhà khoa học, kì thực là một con xanh mượt không thông minh đại quái vật. . . Đương nhiên, lấy trên đều là Ross tướng quân cái nhìn cá nhân.
 
 Ngồi ở trên phi cơ trực thăng, Ross tướng quân giờ khắc này sắc mặt so với lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhi mình chặn ở cái này màu xanh lục to con trước mặt thời điểm còn khó hơn xem. Lại cái gì so với chế tạo ra một cái Hulk còn muốn ảo não sự tình?
 
 Chỉ sợ cũng là chế tạo ra hai cái Hulk .
 
 Bất quá phía dưới cái kia đang điên cuồng phá hoại New York kiến trúc tên to xác trên thực tế cũng không cần gọi là Hulk, dù sao Hulk sở dĩ gọi Hulk, đó là bởi vì nhân gia da dẻ là màu xanh lục, mà phía dưới này anh em da dẻ, nhưng là chính tông si hoàng sắc.
 
 Ân, không sai, chính là cái kia si, bình thường chỉ có thể ở một loại nào đó màu trắng năng lực xả nước đồ vật lý nhìn thấy một đống đống gia hỏa.
 
 Này màu sắc, chính là không ai .
 
 Phỏng chừng phía dưới này anh em cũng là bị da mình màu sắc cho làm tức giận , này không. . . Chính ở phía dưới phát tiết đâu mà!
 
 Chỉ là hắn đúng là phát tiết , có thể những người khác nhưng là không dễ chịu .
 
 Nhìn một cái phía dưới những cái kia rít gào lên chung quanh chạy trốn vô tội bình dân, liền biết cái tên này nghiệp chướng có cỡ nào nghiêm trọng .
 
 "Hống ~! Banner, ra đây đánh với ta một hồi!"
 
 Si hoàng sắc, ân. . . Quên đi, hay vẫn là gọi hắn Abomination đi.
 
 Cái này Abomination một bên phá hoại xung quanh kiến trúc, một bên còn lôi kéo cái giọng nói lớn đầy đường mà đại tiếng rống giận, thanh âm kia. . . Ly gần một điểm đều có thể đem ngươi màng tai cho đập vỡ tan .
 
 Trên phi cơ trực thăng, chúng ta Banner bác sĩ trải qua không nhịn được muốn lao xuống đi theo phía dưới vị kia Abomination tiên sinh hảo hảo tranh tài một hồi , từ hắn rục rà rục rịch tư thế liền năng lực nhìn ra được, kỳ thực hắn cũng là chiến đấu dân tộc sinh ra, trời sinh hiếu chiến a!
 
 Được rồi, kỳ thực nhân gia Banner bác sĩ nhưng là người tốt, là không chịu nổi phía dưới vô tội bình dân tiếp tục gặp xui xẻo,
 
 Dự định hi sinh tiểu ta cứu vớt tập thể tới.
 
 Chỉ là này Banner bác sĩ tự mình đồng ý hi sinh, có thể người khác nhưng không như thế nghĩ.
 
 Liền nghe một bên Ross tướng quân lạnh rên một tiếng nói: "Ngươi hiện tại chỉ là người bình thường , xuống chỉ là nhiều thiêm một cái mạng mà thôi."
 
 Đối với này, Banner bác sĩ ngoại trừ tức giận trừng mắt hắn bên ngoài, tựa hồ vẫn đúng là không biện pháp khác , ai kêu hắn vừa mới mới vừa tiêm vào loại kia ức chế dược phẩm, hiện tại vẫn đúng là chỉ là người bình thường thôi.
 
 Bất quá. . . Banner có một việc không có nói cho bất kỳ người, đó chính là hắn mơ hồ còn có thể cảm giác được một "chính mình" khác tồn tại, hắn cũng không có chân chính biến mất, chỉ là tạm thời rơi vào một chủng loại tự ngủ say trạng thái, hơn nữa trạng thái như thế này vô cùng không ổn định, phảng phất một toà núi lửa đang hoạt động, bất cứ lúc nào muốn phun trào.
 
 Chính khi chúng ta Banner bác sĩ dự định tiếp tục tranh luận vài câu, sau đó phấn đấu quên mình nhảy xuống máy bay trực thăng cùng phía dưới Abomination liều mạng thời điểm, phía dưới nguyên bản chính thật cao hứng làm nguyên bản hẳn là giao cho phá dỡ đại đội công tác Abomination, đột nhiên đầu to xoay một cái, ánh mắt tràn đầy tức giận trừng mắt về phía một cái hướng khác.
 
 "Chết tiệt phàm nhân, đi chết đi!" Hắn gào thét đột nhiên bay vọt lên, liền nhìn thấy hắn sắp tới ba mét thân thể trực tiếp bay lên hơn trăm thước cao như vậy, sau đó 'Ầm ầm' một tiếng tầng tầng hạ xuống, trực tiếp đập cho này nơi mặt đất toàn bộ ao hãm, nứt toác, vô số đá vụn càng là phảng phất không cần tiền bình thường bắn tóe bốn phía.
 
 Bụi mù đầy trời trong, này mỡ bò dầu đầu tựa hồ có hơi nghi hoặc mà chung quanh liếc nhìn nhìn, nhưng là không có phát hiện mục tiêu của chính mình.
 
 Đang lúc này, vừa loại kia cảm giác quen thuộc lần thứ hai kéo tới, thật giống như có người dùng một cái rất dài tiêm châm ở đâm đầu óc của hắn giống như vậy, loại kia cảm giác khó chịu làm cho hắn lửa giận ngút trời.
 
 "Xuất đến, đi ra cho ta!"
 
 Gầm thét lên, Abomination bóng người nương theo một trận 'Ầm ầm ầm' động tĩnh, không ngừng hướng về xa xa mà đi.
 
 Trên phi cơ trực thăng, nhìn ra có chút không tìm được manh mối Ross tướng quân chính ở vui mừng phía dưới tên to xác rốt cục đi rồi, có thể lại vừa nhìn hắn đi tới phương hướng, nhất thời trong lòng giật mình.
 
 "Đáng chết, bên kia thời đại quảng trường!" Ross tướng quân kinh hô.
 
 Đại buổi tối, thời đại quảng trường bên kia có thể náo nhiệt, vào lúc này nhượng Abomination cái này phá hoại cuồng đã qua, đêm nay thật đúng là muốn biến thành New York chảy máu dạ .
 
 Đến lúc đó, hắn Ross tướng quân cũng là thật sự khó từ tội lỗi , tòa án quân sự có thể sẽ không bỏ qua hắn.
 
 Nghĩ tới đây, hắn cũng là triệt để hoảng rồi.
 
 "Ngăn cản hắn, có nghe thấy không, cho ta ngăn cản hắn!" Ross tướng quân quay về vô tuyến điện tức giận rít gào lên.
 
 . . .
 
 Một bên khác, cao ốc trên Thiên đài, Tần Hạo nhìn đồng hồ.
 
 Năm phút đồng hồ vừa vặn, có thể White Queen trong miệng cái gọi là trò hay đến tột cùng ở chỗ nào?
 
 Ngay khi hắn nghi hoặc mà đang định mở miệng hỏi dò thời điểm, phía nam phương hướng, đột nhiên truyền đến một tiếng vang dội gào thét, theo sát chính là một mảnh kiến trúc đổ nát âm thanh truyền đến.
 
 Tần Hạo liền hướng về bên kia nhìn tới.
 
 Bên cạnh hắn, White Queen cười gật gù, trong mắt nhưng lóe qua một tia nghi hoặc. 
 
 "Thanh âm này, làm sao như trước kia không giống ?" White Queen trong lòng nghi ngờ mà nghĩ.
 
 Rốt cục, lúc này trong tầm mắt của bọn họ xuất hiện một cái si hoàng sắc. . . Đúng, chính là như thế một cái tên to xác.
 
 Nhìn thấy cái này tên to xác xuất hiện, White Queen ánh mắt triệt để thay đổi.
 
 "Đây là Hulk?" Nàng nháy mắt một cái, luôn mãi xác định sau, rốt cục khẳng định trong tầm mắt xuất hiện cái này quái vật tuyệt không là nàng theo dự đoán Hulk.
 
 Nhưng hắn lại là cái gì?
 
 Dài đến đúng là khá giống Hulk, chỉ là này một thân. . . Ân, cái kia màu sắc, còn có trên lưng gai nhọn, thấy thế nào đều không giống Hulk như vậy lương thiện.
 
 Hulk dài đến lương thiện?
 
 Được rồi, cùng trước mắt những người này so với, Hulk xác thực dài đến rất lương thiện.
 
 "Đây chính là lời ngươi nói trò hay?" Tần Hạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh White Queen, lớn tiếng chất vấn.
 
 Nghe vậy, White Queen lắc lắc đầu nói: "Không, ta nói không phải hắn."
 
 Nàng nói xác thực thực không phải trước mắt cái này Abomination, sự tình trải qua thoát ly bọn hắn kế hoạch ban đầu, hết thảy đều tại triều một cái không biết phương hướng thay đổi.
 
 Tần Hạo sâu sắc nhìn nàng một cái, theo quay đầu nhìn về phía bên kia còn đang khắp nơi phá hoại Abomination.
 
 Người này hắn làm sao có khả năng không quen biết, chỉ là hắn không nên xuất hiện ở đây.
 
 Vừa ngẩng đầu, Tần Hạo quả nhiên ở không bầu trời xa xăm trong phát hiện mấy chiếc máy bay trực thăng, trên mặt đất cũng là xuất hiện một chút cảnh sát cùng quân. Phương bộ đội.
 
 Tin tưởng những này nguyên bản là dùng tới đối phó một cái khác đồng dạng nguy hiểm tên to xác, bất quá hiện tại mục tiêu nhưng là thay đổi , chỉ là hiệu quả. . . Đồng dạng không cái gì trứng. Dùng.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      