         
 Chương 7:: Nhập Hoàng thành
 
 "Vậy nhiều đáng tiếc a!" Điền Linh Nhi vẫn còn có chút không cao hứng mô dạng, "Tham dự một tý cũng là hảo, nhiều náo nhiệt a!"
 
 "Ngươi nha!" Chu Diệu Đồng trừng mắt nói, "Sư phụ không phải đã nói rồi sao? Trận đầu chính là tàn khốc cuộc thi vòng loại, sơ ý một chút liền mệnh đều sẽ ném mất, không phải nói tham gia trò vui liền tham gia trò vui ?"
 
 Trong bốn người, bây giờ Điền Linh Nhi cùng Bích Dao vẻn vẹn là vừa đột phá Vạn Tượng chân nhân cảnh giới, vẻn vẹn sơ kỳ tu vi, liền chút tu vi ấy còn muốn tham gia Tiên Duyên đại hội, Tần Hạo lúc đó cũng là bị chọc cười .
 
 Mà tu vi cao hơn một chút Chu Diệu Đồng cùng Lục Tuyết Kỳ, hai người cũng là miễn cưỡng đột phá Vạn Tượng chân nhân hậu kỳ, cự ly viên mãn thượng có một cự ly không nhỏ. Bất quá hai người nhưng là không có Điền Linh Nhi như vậy làm ầm ĩ, cũng không có ồn ào muốn tham gia Tiên Duyên đại hội đi tập hợp tham gia trò vui.
 
 Bị Đại sư tỷ nói câu, Điền Linh Nhi cũng không phải không hiểu chuyện, chính là hảo tham gia trò vui mà thôi, lí lẽ hay vẫn là rõ ràng.
 
 "Bây giờ này Đại Hạ vương đô các đường thiên tài hội tụ, ta trước đó vài ngày quan sát được toàn bộ Đại Hạ vương đô hội tụ không xuống mấy trăm sợi số mệnh trường long, thực sự là kinh người rất!"
 
 "Đúng đấy! Khóa này Tiên Duyên đại hội cũng không biết ai có thể cuối cùng đoạt quan ?"
 
 Mấy người trò chuyện, đề tài dần dần chuyển tới tu luyện tới.
 
 "Nói đến, ta còn không có chúc mừng Linh Nhi muội muội cùng Bích Dao muội muội đột phá Vạn Tượng đây!" Úy Trì Tích Nguyệt mỉm cười nói.
 
 Kỷ Ninh mấy người cũng là mỉm cười chúc mừng. Mới vào Vạn Tượng chân nhân thực lực ở một trong mọi người tuy không tính là gì, có thể Kỷ Ninh mấy người cũng là biết được hai người thời gian tu luyện không dài, vẻn vẹn không tới mười năm liền có thành tích như vậy, tương lai nói không chừng cũng là thành tiên làm tổ người.
 
 Mà so sánh với đó, thời gian tu luyện không thể so hai người cửu bao nhiêu Lục Tuyết Kỳ cùng Chu Diệu Đồng hai người tu vi càng hơn một bậc, hơn nữa ở đạo lĩnh ngộ trên cũng là không chút nào lạc mảy may.
 
 Nếu là đem ở đây thực lực của những người này làm một cái sắp xếp, như vậy Kỷ Ninh tự nhiên là xếp hạng vị trí đầu não, sau đó chính là này Lạp Tháp Đạo Nhân, sau đó là Dư Vi. Mà tiếp theo sau đó, chính là Chu Diệu Đồng cùng Lục Tuyết Kỳ hai người , so với chi Dư Vi, thực lực của hai người cũng vẻn vẹn chỉ là yếu đi một bậc mà thôi.
 
 . . .
 
 Thời gian vội vã, đảo mắt đã là đến tháng giêng mười sáu ngày đó.
 
 Thiên tài tờ mờ sáng. Ở tại Đại Hạ vương đô các nơi Vạn Tượng chân nhân cùng với 3,600 quận chư hầu bọn người hướng Hoàng thành tuôn tới.
 
 Mà Tần Hạo thân là Thiên Tiên tự nhiên là trải qua rất sớm tiến vào Hoàng thành.
 
 Trên thực tế Đại Hạ hoàng tộc cũng từng tới tìm Tần Hạo, có chút lôi kéo ý đồ, chỉ là Tần Hạo liền Hạ hoàng Hạ Mang Vẫn đều chưa từng để ở trong mắt, làm sao có khả năng hội tiếp thu này hoàng tộc lôi kéo.
 
 Bất quá này Đại Hạ hoàng tộc cũng là đối với Tần Hạo vô cùng khách khí. Rất sớm cũng là hướng về Tần Hạo phát sinh mời.
 
 Mà một bên khác, Tần Hạo hóa thân cũng là hộ tống đông đảo Vạn Tượng chân nhân cùng ra trận, hắn hóa thân lần này tham gia Tiên Duyên đại hội dù cho là hắn mấy cái đồ đệ đều chưa từng biết được. Mà Tần Hạo hóa thân cũng là thay đổi phó mô dạng, Tần Hạo tự tin mặc dù là Hạ hoàng mấy người cũng tuyệt đối không nhìn ra hắn hóa thân chân thực dung mạo.
 
 Đương nhiên, Đại La Đạo Tổ không tính ở bên trong. Có thể Tần Hạo cũng không có muốn lừa gạt Đại La Đạo Tổ ý tứ.
 
 Hoàng thành trước cửa, giờ khắc này Hoàng thành cửa lớn vẫn như cũ đóng chặt, trước tới tham gia Tiên Duyên đại hội đông đảo Vạn Tượng chân nhân dồn dập hối tụ tập ở đây, chờ đợi Hoàng thành đại môn mở ra.
 
 Hắc y Tần Hạo cũng là hỗn ở trong đó, cũng không hề dễ thấy.
 
 Hơn một năm nay đến, hắc y Tần Hạo tu vi cũng là dùng Nguyên dịch tăng lên tới Vạn Tượng chân nhân viên mãn, lấy hắn đối với đạo lĩnh ngộ bất cứ lúc nào có thể tăng lên tới Nguyên Thần Đạo Nhân cảnh giới thậm chí Phản Hư Địa Tiên đều dễ như ăn cháo.
 
 Bất quá Tần Hạo hiển nhiên sẽ không ngu xuẩn như vậy, hắn còn chỉ vào hóa thân tham gia Tiên Duyên đại hội đây, mà này Tiên Duyên đại hội nhưng là cao nhất chỉ có Vạn Tượng chân nhân mới tham ngộ cùng.
 
 "Nhìn dáng dấp còn phải chờ một lát ." Nhìn như trước đóng chặt Hoàng thành cửa lớn, Tần Hạo ánh mắt tùy ý đảo qua này tứ tôn vạn trượng Thần Ma. Theo chính là kiên trì chờ đợi.
 
 Này nhất đẳng, chính là gần hơn một canh giờ, Kim Ô đều đã kinh bay lên, ánh mặt trời chiếu khắp cả tòa Đại Hạ vương đô.
 
 "Coong!" "Coong!" "Coong!" "Coong!" "Coong!" "Coong!" . . .
 
 Liên tiếp chín tiếng chuông vang, tiếng chuông du dương. Phảng phất từ trên chín tầng trời truyền đến, nhượng nguyên bản ở Hoàng thành ngoại tụ tập quá một triệu người đều yên tĩnh lại.
 
 'Ầm ầm ~!'
 
 Cao to Hoàng thành cửa thành ầm ầm mở ra, này bốn vị cao vạn trượng Thần Ma quan sát này hơn trăm vạn Nhân tộc, một tên trong đó xoang mũi phun ra lửa da dẻ hoả hồng Thần Ma mở miệng nói: "Muốn tham gia Tiên Duyên đại hội Vạn Tượng chân nhân môn, hiện tại có thể tiến vào Hoàng thành . Chỉ cần ngươi đi vào, nhất định phải tham gia Tiên Duyên đại hội. Lùi về sau không được. Được, vào đi thôi!"
 
 'Ào ào rào ~~~ '
 
 Lít nha lít nhít bóng người, từng cái từng cái phảng phất đầy trời phong trùng, tất cả đều đều bay về phía Hoàng thành cửa thành.
 
 Tần Hạo cũng là không nhanh không chậm đi theo mọi người bay vào Hoàng thành cửa lớn.
 
 Này Hoàng thành sau đại môn chính là rộng rãi đường nối. Một chút hầu như vọng không tới phần cuối.
 
 "Tham gia Tiên Duyên đại hội giả. Đi theo chúng ta!" Âm thanh hùng hồn, vang vọng đất trời, chỉ thấy ở phía trước nhất có một đám cấm quân ở giữa không trung dẫn đường.
 
 Theo rộng rãi đại đạo, rất nhanh sẽ xuất hiện một cực kỳ to lớn quảng trường, quảng trường chi lớn, mắt thường một chút đều không nhìn thấy phần cuối. Đen thùi phiến đá lát thành, ở to lớn quảng trường mặt đất phiến đá trên còn có cực kỳ phức tạp phù văn, phù văn trải rộng toàn bộ quảng trường, lệnh quảng trường toả ra khiến người ta sợ hãi khí tức.
 
 "Tham gia Tiên Duyên đại hội giả, tất cả đều ở này khu vực chờ đợi." Phía trước đông đảo cấm quân cấp tốc dẫn dắt.
 
 Mọi người tại đây cái nào một cái không phải thiên tài hạng người, ở quê hương quê cũ đều là bị phủng cao cao tại thượng tồn tại, bất quá đến nơi này bọn hắn cũng đến bé ngoan nghe lời. Nếu là không nghe, nhẹ thì huỷ bỏ tư cách dự thi, nặng thì trực tiếp đánh giết, lạc cái hồn phi phách tán thê lương kết cục.
 
 Không người là kẻ ngu si, lại có thêm ngạo khí đến nơi này cũng đến bé ngoan thu lại, huống chi nhân gia cũng không đem ngươi làm sao, chỉ là nhượng các ngươi mà thôi.
 
 Chờ sẽ chờ đi!
 
 Tần Hạo cũng là yên tĩnh chờ đợi, nhắm mắt lại chìm đắm ở thiên địa tự nhiên bên trong.
 
 Hắn này kim liên hóa thân sinh ra chính là cực kỳ bất phàm, âm dương ngũ hành tất cả đều rõ ràng trong lòng, mà hóa thân cùng bản tôn kì thực chính là nhất nhân, vì vậy Tần Hạo này hóa thân ở kiếm đạo trên bây giờ cũng là bước vào đại đạo vực cảnh. Mà lại hắn này hóa thân sinh ra cao quý, đối với này đạo của đất trời lĩnh ngộ vượt xa phàm nhân , dựa theo Hồng Hoang lời giải thích chính là đến thiên đạo quan tâm hạng người.
 
 Nhưng dù cho như thế, này kiếm đạo chính là đại đạo, há lại là nói lĩnh ngộ liền năng lực lĩnh ngộ, đi cho tới bây giờ bước đi này muốn càng đi về phía trước, mỗi một bước đều cần được tập vạn ngàn cảm ngộ cùng kiêm.
 
 Cũng may Tần Hạo chính mình cũng là thích thú, đối với việc tu luyện chưa bao giờ ép buộc cảm giác, hắn vốn là yêu thích tu luyện.
 
 Trong chờ đợi, đa số mọi người đang quan sát quảng trường bốn phía.
 
 Này Hoàng thành đối với những người này nói cũng là lần thứ nhất đi vào, trước đây là chưa từng gặp này bên trong hoàng thành bộ cảnh tượng, bây giờ vừa vặn vô sự, chính là từng cái từng cái tùy ý quan sát đến.
 
 Lúc này, Hoàng thành ngoài cửa lớn cũng là tràn vào lượng lớn đám người, đó là một nhánh chi ngay ngắn có thứ tự đội ngũ, chính là đến từ 3,600 quận cùng với tứ đại dương người, bọn hắn là lần này Tiên Duyên đại hội nhân chứng.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      