         
 Chương 27:: X giáo sư thỉnh cầu
 
 "Người trẻ tuổi, chúng ta lại gặp mặt ." X giáo sư mỉm cười nhìn Tần Hạo, theo nhìn về phía Rogue nói, "Hài tử, ngươi không cần sốt sắng, ở đây không có người hội thương tổn ngươi."
 
 X giáo sư tựa hồ có động viên lòng người hiệu quả, nguyên bản nhìn qua rất hồi hộp, thấp thỏm Rogue, ở nghe được câu này sau lạ kỳ bình tĩnh lại.
 
 X giáo sư cười gật gù, theo ánh mắt ra hiệu một bên Ororo.
 
 Ororo hiểu ý, quay về Rogue nói rằng: "Đến, ta dẫn ngươi đi phòng của ngươi."
 
 Rogue gật gù, trước khi đi liếc nhìn Tần Hạo, theo mới theo Ororo ly khai văn phòng.
 
 Bên trong phòng làm việc chỉ còn dư lại Tần Hạo cùng X giáo sư hai người, Tần Hạo lúc này cũng là cười nói: "Giáo sư, ngươi muốn nói gì, nhìn qua hảo như rất bí mật dáng vẻ a!"
 
 Nghe vậy, X giáo sư cười lắc đầu một cái, dưới trướng xe đẩy di động đến trước cửa sổ, nhìn ngoại diện bầu trời đêm.
 
 Một lát sau, hắn xoay người, nói: "Ngươi cảm thấy cho chúng ta dị nhân là một cái thế nào quần thể?"
 
 Tần Hạo hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới X giáo sư lại đột nhiên hỏi vấn đề như vậy.
 
 Cẩn thận suy nghĩ một chút, Tần Hạo hồi đáp: "Đang bình thường người đến nói, kỳ thực đối với cho các ngươi dị nhân hẳn là lại ước ao lại đố kị, bọn hắn ước ao các ngươi nắm giữ mạnh mẽ mà thần bí năng lực, lại đố kị các ngươi có mà bọn hắn nhưng không có, vì lẽ đó ở trong mắt người bình thường, dị nhân là một cái bị cô lập quần thể, là bị bài xích ở ngoại."
 
 X giáo sư cẩn thận nghe, thỉnh thoảng gật đầu, mặt lộ vẻ đồng ý.
 
 Tần Hạo nói tiếp: "Mà ở nắm quyền chính phủ trong mắt, dị nhân nhưng là một luồng đủ để uy hiếp đến bọn hắn địa vị sức mạnh. Rất nhiều hiện đại vũ khí,
 
 Đối với dị nhân rất khó đưa đến hiệu quả, chẳng hạn như giáo sư lòng tốt của ngươi hữu Magneto tiên sinh."
 
 Nghe được Magneto danh tự này, X giáo sư trên mặt cũng là lộ ra vừa tiếc nuối vừa bất đắc dĩ thần sắc phức tạp.
 
 Thực sự là một đôi đối với tương ái tương sát bạn gay tốt, Tần Hạo tâm nói.
 
 Dừng một chút, hắn tiếp tục giảng xuống.
 
 "Đối với chính phủ, bọn hắn khát vọng nhất chính là chưởng khống các ngươi người biến dị này quần thể, một khi chưởng khống không được, bọn hắn chỉ sẽ chọn đem bọn ngươi hủy diệt. Chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm bọn hắn bây giờ địa phương vẫn như cũ vững chắc. Vì lẽ đó, ở chính phủ trong mắt, các ngươi dị nhân lại như một con cờ. Hoặc là làm việc cho ta, hoặc là đem bọn ngươi trục xuất xuất bàn cờ ở ngoài."
 
 X giáo sư lông mày thật sâu trói chặt, kỳ thực trong lòng hắn so với ai khác đều rõ ràng điểm này, hắn là X giáo sư, hắn không phải người ngu. Đối với chính phủ những cái kia ý nghĩ, hắn lại làm sao có khả năng hội không biết?
 
 Nhưng biết quy biết, nếu để cho hắn lựa chọn đi một cái với hắn lão hữu Magneto như thế con đường, hắn là vạn vạn không làm nổi.
 
 Trên thực tế, X giáo sư năm đó sơ trung cũng không phải là thành lập như vậy một cái dị nhân trường học, hắn sơ trung là bắt đầu ẩn cư, chính là đại mơ hồ ở thị, hơn nữa năng lực của hắn, người khác đừng hòng tìm tới hắn.
 
 Hồi đó hắn còn trẻ, ý nghĩ còn khá là thuần túy.
 
 Có thể sau đó rất nhiều chuyện đều thay đổi hắn như vậy sơ trung. Nhượng hắn đi tới một cái cùng với con đường hoàn toàn khác.
 
 Hắn vẫn cho rằng, nhân loại cùng dị nhân trong lúc đó cần một cái điểm thăng bằng, mà hắn, chính là vẫn đang cố gắng chế tạo như thế một cái điểm thăng bằng.
 
 Hắn sáng tạo X-men, thu nhận giúp đỡ rất nhiều dị nhân đứa nhỏ, làm chính là làm được điểm này.
 
 Hắn không hy vọng dị nhân cùng nhân loại trong lúc đó quan hệ từ từ chuyển biến xấu, đi tới một cái hắn không muốn nhìn thấy mức độ.
 
 Nếu như đợi được vào lúc ấy, mặc dù hắn năng lực thông thiên, trừ phi sát quang tất cả nhân loại hoặc là dị nhân, cũng là đừng không có pháp thuật khác .
 
 Mà bất kể là sát quang nhân loại hay vẫn là sát quang dị nhân. Hắn đều là vạn vạn không làm được.
 
 X giáo sư vẫn đang cố gắng, vì có thể dẫn dắt bộ phận dị nhân không đi oán hận nhân loại, hắn vẫn đang làm tư tưởng công tác.
 
 Mà hắn nỗ lực cũng là có hiệu quả , trên căn bản X bên trong học viện dị nhân đứa nhỏ. Có rất ít nói hết sức thống hận nhân loại tồn tại. Đương nhiên, cực kì cá biệt tư muốn so sánh cực đoan hay vẫn là tồn tại, cái này cũng là khó mà tránh khỏi.
 
 Tần Hạo mấy câu nói, nhượng X giáo sư nghĩ đến rất nhiều, trên mặt vẻ mặt vẫn ở biến hóa.
 
 Một lúc sau, hắn mới thở dài. Ánh mắt nhìn về phía Tần Hạo.
 
 "Người trẻ tuổi, ngươi đồng ý bang giúp chúng ta sao?" X giáo sư nhìn hắn nói.
 
 What?
 
 Nhìn thấy Tần Hạo vẻ mặt sững sờ, X giáo sư không khỏi sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta có thể cảm giác được một hồi âm mưu chính đang áp sát chúng ta dị nhân, gần nhất bạn cũ của ta Magneto cũng xuất hiện một số khác biệt tầm thường cử động, ta sợ X-men sức mạnh không đủ để ngăn cản này cỗ ẩn giấu ở trong bóng tối âm mưu."
 
 Tần Hạo rõ ràng , cảm tình X giáo sư nói rồi nhiều như vậy, chính là muốn kéo tráng đinh a!
 
 Ta nói sao, làm sao đột nhiên hỏi ta dị nhân sự tình, cảm tình là muốn nhìn một chút ta đối với dị nhân cái nhìn, Tần Hạo tâm nói.
 
 Suy nghĩ một chút, Tần Hạo liền đồng ý.
 
 Này không có gì hay từ chối, nghe vào cũng rất thú vị, hơn nữa Tần Hạo còn chưa từng thấy Magneto đây, đối với cái tên này, Tần Hạo hay vẫn là thật thưởng thức.
 
 "Giáo sư ngươi yên tâm, nếu như các ngươi cần ta hỗ trợ, câu nói đầu tiên hành." Tần Hạo rất dứt khoát vỗ bộ ngực đồng ý.
 
 X giáo sư nhìn lên, cũng là tỏ rõ vẻ vui mừng mà lộ ra nụ cười.
 
 "Thời điểm không còn sớm , ta cũng không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi ." Nói, X giáo sư nhìn về phía cửa phương hướng, "Jean, ngươi trước tiên mang theo Tần Hạo tiên sinh đi hắn nghỉ ngơi gian phòng đi."
 
 Môn mở ra, một mặt bình tĩnh mà Jean đứng ở cửa, hiếu kỳ mà liếc nhìn Tần Hạo sau, gật gật đầu.
 
 "Như vậy, giáo sư ta trước tiên cáo từ rồi!" Tần Hạo nói xoay người, lui ra văn phòng.
 
 "Đi theo ta." Một bên Jean nói rằng.
 
 Tần Hạo cười gật gù, đồng thời cũng hiếu kì mà đánh giá nàng, nói chuẩn xác, hắn là ở cảm ứng trong cơ thể nàng nguồn sức mạnh kia. Rất nhanh, Tần Hạo ngay khi Jean tinh thần bên trong không gian cảm ứng được một luồng sức mạnh khổng lồ, chỉ là nguồn sức mạnh này lại bị gắt gao khốn ở một cái lao trong lồng.
 
 Hầu như ngay khi Tần Hạo lực lượng tinh thần tiếp xúc được cái này lao tù trong nháy mắt, Jean cùng còn ở trong phòng làm việc X giáo sư đều có cảm ứng.
 
 Jean bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía Tần Hạo.
 
 "Ngươi. . ." Nàng nhìn Tần Hạo, ánh mắt không nói ra được phức tạp.
 
 Tần Hạo quay về nàng cười cợt, thu hồi tinh thần lực của mình, nói rằng: "Tiềm lực của ngươi, rất mạnh!"
 
 Jean nhìn hắn, không biết nên nói cái gì.
 
 Đối với ở sức mạnh của chính mình, nàng lại quá là rõ ràng .
 
 Chỉ có thể dùng không sai để hình dung , còn cường chữ này, xưa nay đều không có quan hệ gì với nàng.
 
 Nhưng ngay khi vừa, nàng rõ ràng cảm giác được ở Tần Hạo lực lượng tinh thần tiến vào tinh thần của chính mình không gian sau, một luồng sức mạnh hết sức khủng bố phảng phất bị làm tức giận giống như vậy, còn chân chính làm cho nàng sợ hãi chính là, nguồn sức mạnh này ngay khi trong cơ thể nàng.
 
 Một bên khác, vừa đưa đi Tần Hạo X giáo sư chính sững sờ xuất thần mà nhìn ngoài cửa sổ suy nghĩ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được chính mình ở Jean trong cơ thể thành lập tâm linh lao tù đột nhiên tiếp xúc được một vệt xa lạ sức mạnh, theo nguồn sức mạnh này kiểm tra, hắn kinh ngạc phát hiện dĩ nhiên là vừa đưa đi Tần Hạo.
 
 "Hắn hay vẫn là phát hiện ." X giáo sư sắc mặt nghiêm nghị, bất quá một lát sau, hắn hay vẫn là cười khổ lắc lắc đầu, "Tần Hạo ngược lại là không có xằng bậy, chỉ là Jean bên kia. . ."
 
 Tần Hạo chỉ là tra xét một tý, liền lập tức thu hồi tinh thần lực của mình, cũng không có xằng bậy.
 
 Lấy X giáo sư đối với Tần Hạo phiến diện hiểu rõ, hắn cũng cho rằng đi sẽ không xằng bậy. Chân chính nhượng hắn buồn phiền, trái lại là nên làm sao hướng đi Jean giải thích chuyện này, tất cả những thứ này nguyên vốn là vẫn ẩn giấu nàng, hiện tại bị Tần Hạo như thế một làm, sự tình liền xuất hiện biến hóa.
 
 Thời khắc này, X giáo sư chỉ cảm giác mình đầu đều sắp phải lớn hơn , cũng may hắn trải qua là cái đầu trọc , bằng không đêm đó lại không biết muốn đi bao nhiêu tóc .
 
 Tần Hạo không chút nào biết chính mình trong lúc vô tình một động tác, cho X giáo sư chế tạo hơn một đại nan đề.
 
 Giờ khắc này, hắn trải qua đi tới phân phối cho mình gian phòng, không hổ là Xavier gia điền sản, tức cũng đã thu nhận giúp đỡ nhiều như vậy dị nhân đứa nhỏ, có thể nhà này diện tích khổng lồ trong pháo đài cổ còn có lưu lại đông đảo gian phòng có thể cung người khác ở lại.
 
 Mang theo Tần Hạo đến địa phương, vội vội vàng vàng lưu câu tiếp theo 'Đi ngủ sớm một chút' sau, Jean liền vội vội vàng vàng mà đi rồi.
 
 Tần Hạo nhìn nàng đi xa bóng lưng, nghĩ thầm nàng sẽ không phải là muốn đi tìm X giáo sư hỏi dò chuyện mới vừa rồi chứ? Nghĩ tới đây, Tần Hạo cũng là xấu xa cười cợt.
 
 . . .
 
 Ngày thứ hai vừa rạng sáng, tu luyện một đêm Tần Hạo mở mắt ra.
 
 Bên ngoài phòng trên hành lang, trải qua năng lực nghe có người đi lại, trò chuyện âm thanh .
 
 "Không hổ là trường học. . . Thật ồn ào!" Tần Hạo nói thầm trong lòng một câu.
 
 Từ trên giường hạ xuống, đi đến phòng vệ sinh rửa mặt một phen, Tần Hạo đẩy cửa đi ra khỏi phòng.
 
 Trên hành lang, một ít dị nhân đứa nhỏ chính vui cười lẫn nhau kết bạn đi tới phòng ăn dùng cơm, nhìn thấy Tần Hạo người xa lạ này xuất hiện, không khỏi mà từng cái từng cái dồn dập nhìn lại, hiếu kỳ người này là ai.
 
 Tần Hạo hướng về phía những hài tử này cười cợt, theo đối với gần nhất ba nữ tử tử hỏi: "Các ngươi biết phòng ăn ở đâu sao?"
 
 Cứ việc lấy Tần Hạo tu vi, một hai năm không ăn không uống đều không bất kỳ vấn đề gì, bất quá hắn hay vẫn là quen thuộc một ngày ba bữa an bài, hơn nữa ăn đồ ăn vốn là một sự hưởng thụ, tại sao muốn vứt bỏ?
 
 Ba nữ tử ở trong cái kia nhìn qua tựa hồ không sợ người lạ dáng vẻ, nghe vậy sau cười nói: "Đồng thời đi, chúng ta cũng muốn đi phòng ăn."
 
 Tần Hạo cười gật đầu, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua ba người khuôn mặt, phát hiện ngoại trừ ở giữa nói chuyện nữ hài, cái khác hai cái hắn cũng không nhận ra.
 
 Đi phòng ăn trên đường, ba nữ tử lẫn nhau giới thiệu một chút về mình, Tần Hạo cũng nói cho các nàng tên của chính mình.
 
 Trong ba người Tần Hạo duy nhất nhận thức, chính là ở trong cô gái kia, có Shadow Cat danh xưng tiểu cô nương, đến từ Canada, danh tự giống nhau cái khác người nước ngoài giống như vậy, thật là có đủ trường.
 
 Toàn dân gọi Katherine "Kitty" Anne Pryde, nơi này Tần Hạo liền gọi nàng Kitty .
 
 Kỳ thực chỉ nói riêng Tần Hạo ở chủ thế giới tuổi, hắn so với nơi này một ít lớn tuổi học sinh vẫn đúng là không lớn hơn mấy tuổi.
 
 Chẳng hạn như vị kia người sắt, Tần Hạo cảm giác mình có thể có thể so với phương còn nhỏ hơn như vậy một hai tuổi. . . Ngược lại nhìn qua tên kia có thể so với Tần Hạo già nua hơn nhiều. Cái khác như là Iceman, Pyro những này khá là sinh động nhân vật, tuổi cũng đều không nhỏ , đặt ở ngoại diện cũng đều là sắp tốt nghiệp trung học , so với Tần Hạo, nhiều nhất tiểu cái một hai tuổi mà thôi.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      