         
 Chương 13:: Gambit 'Remy '
 
 "Vị tiên sinh này, chúng ta cũng không giống như nhận thức chứ?"
 
 Một áng lửa quán bar phế tích bên trong, một thân chật vật mô dạng bóng người có chút không rõ mà nhìn người trước mắt này, đến hiện tại hắn còn buồn bực, chính mình nhận thức trước mắt này một tên gia hỏa khủng bố sao?
 
 Ngay khi vừa, đại khái mấy giây trước đi.
 
 Remy dám xin thề, nếu như hắn biết ngày hôm nay sẽ gặp phải như thế một cái sát tinh, hắn tuyệt đối sẽ tìm một cái không ai tìm được địa phương, hảo hảo mà trốn đi.
 
 Hối khí, xui xẻo, phiền muộn, này đều không đủ để hình dung giờ khắc này Remy tâm tình, nói chung là gay go thấu .
 
 Nguyên bản hảo hảo mà chính đang đùa bài hắn, đang muốn kết thúc sau đó có phải là hẳn là cùng bên người cái này vóc người ngạo nhân tiểu thư tìm một chỗ yên tĩnh đến một hồi sảng khoái tràn trề 'Chiến đấu', có thể chưa kịp hắn muốn xong, hết thảy trước mắt liền 'Oanh' một tiếng hóa thành nát tan.
 
 Hầu như toàn bộ quán bar đều biến mất , còn lại cũng là như vậy một điểm tàn canh bức tường đổ .
 
 Chỉ là kỳ quái, ở như vậy cường độ công kích trước mặt, chính hắn lại vẫn có thể đứng lên đến, nhìn qua tựa hồ cũng không được bao lớn thương, nhiều lắm chính là có chút chật vật mà thôi.
 
 Hiển nhiên, đối phương cũng không muốn giết hắn, chí ít cũng không muốn liền trực tiếp như vậy mà giết hắn.
 
 Ân, này xem như là ngày hôm nay tin tức tốt duy nhất đi.
 
 Có vẻ như rất bi ai.
 
 Remy giờ khắc này xoắn xuýt tâm tình, ở hắn đối diện này người hiển nhiên là không thể cảm nhận được.
 
 Coi như năng lực lĩnh hội, hắn cũng chắc chắn sẽ không quan tâm.
 
 Điểm này khẳng định.
 
 "Ngươi là Gambit đi." Chính đóng vai Hades thân phận này Tần Hạo trên dưới ánh mắt quét qua, xác định người trước mắt này là hắn muốn tìm Gambit không sai.
 
 'Gambit' Remy, 4 cấp dị nhân, nắm giữ đem động năng đạo nhập vật thể trong khống chế sản sinh nổ tung năng lực.
 
 Có người nói từng gia nhập quá sớm kỳ X-men, sau bởi vì nguyên nhân nào đó lui ra. Sau đó trằn trọc các nơi, bây giờ nhưng là gia nhập Hellfire Club, xem như là trong đó một tên cao tầng.
 
 Tần Hạo tại sao biết hắn ở đây, chủ yếu hay vẫn là ỷ lại siêu cấp thính lực cái năng lực này. Cứ việc hắn siêu cấp thính lực không cách nào như Superman như vậy bao phủ toàn bộ Địa Cầu, có thể chí ít bao phủ một cái quốc gia là rất dễ dàng.
 
 Gambit cái tên này là hắn mấy ngày trước phát hiện, khi đó không thế nào lưu ý. Cho tới hôm nay Tháp Linh làm ra như thế cái nhiệm vụ đến, lại đang này một bài danh chữ trong nhìn thấy tên của hắn, Tần Hạo lúc này mới nghĩ đến hắn.
 
 Kết quả, cái tên này vẫn đúng là không ly khai New York.
 
 Chỉ có thể nói. Toán cái tên này xui xẻo.
 
 Bất quá, hắn đen đủi đến đâu chí ít còn sống sót, có thể vừa Tần Hạo này một tý trực tiếp nổ tung toàn bộ quán bar, chết rồi bao nhiêu người chính hắn là không mấy, ngược lại hắn không để ý.
 
 Nhà này quán bar hẳn là cũng là Hellfire danh nghĩa. Trước Tần Hạo cũng phát hiện không ít dị nhân tập trung ở đây , còn hiện tại. . . Ngắm nhìn bốn phía, e sợ đâu đâu cũng có. . . Bọn hắn tro tàn.
 
 Từ một bên trên đất kiếm lên gậy chống của chính mình, Remy ngẩng đầu lên nhìn Tần Hạo.
 
 "Vị tiên sinh này, giữa chúng ta có phải là có hiểu lầm gì đó?" Remy nhìn qua cẩn thận từng li từng tí một dáng vẻ, chỉ lo chính mình một cái nào đó động tác làm tức giận trước mắt cái người điên này.
 
 Không sai, Remy trong lòng là trăm phần trăm khẳng định trước mắt cái tên này nhất định là người điên, bằng không làm sao nói đều không nói một câu đây, trực tiếp vừa đến đã trước tiên đem toàn bộ quán bar cho nổ.
 
 Trước trong quán rượu có thể có không ít khách mời, thậm chí còn có bộ phận bọn hắn Hellfire Club người ở. Mà hiện tại, bọn hắn đều chết rồi.
 
 Remy biết mình tuyệt đối không tính là người tốt lành gì, hắn có thể vì hưởng thụ mà đi làm một ít trong mắt người bình thường chuyện xấu, nhưng như người trước mắt này, mí mắt đều không nháy mắt một tý liền giết một trăm mấy chục miệng ăn, hắn tự hỏi mình là tuyệt đối không làm được.
 
 Cái này cần nhiều lãnh huyết a!
 
 Lãnh huyết sao?
 
 Lãnh huyết thì thế nào?
 
 Thực sự là nói so với xướng êm tai, quản hắn lãnh huyết hay vẫn là Thánh Mẫu, ai cười đến cuối cùng, này mới là chân lý.
 
 Tần Hạo cũng không để ý những này, lại như vừa tiện tay nổ tung toàn bộ quán bar. Ở trong mắt hắn cũng chính là kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, hắn thậm chí đều suy nghĩ quá như thế làm hội có bao nhiêu người vì vậy mà chết.
 
 Đúng, hắn từ không nghĩ tới điểm ấy, cũng không cần suy nghĩ.
 
 Ngươi nói hắn lãnh huyết cũng tốt. Người điên cũng được, nói cái gì đều được, ngược lại miệng trường ở trên thân thể ngươi, yêu nói thế nào là ngươi chuyện của chính mình.
 
 Chỉ cần biểu hiện đủ bá đạo, bất kỳ không muốn chết người đều sẽ không đần độn chạy tới Tần Hạo trước mặt chỉ vào mũi của hắn nói như vậy, trừ phi bọn hắn chán sống vị .
 
 Lại như trước mắt Remy. Trong lòng hắn là muốn như vậy, có thể ngoài miệng vẫn như cũ đến khách khí.
 
 Bởi vì hắn còn không chán sống đây!
 
 Đây mới là hiện thực.
 
 Toàn thế giới mỗi ngày đều muốn chết nhiều người như vậy, lại có bao nhiêu thiếu là tự nhiên tử vong ?
 
 Thế giới này mỗi ngày đều có người bị giết, con số này đều là cư cao không xuống.
 
 Đại chiến thế giới lần hai, lúc trước tử vong nhân số đầy đủ vượt quá 70 triệu, này nhưng là đầy đủ 70 triệu.
 
 Như vậy, nếu như có người hỏi ngươi cái vấn đề này, lại có bao nhiêu người có thể trước tiên trả lời tới con số này? Dù cho chỉ là một cách đại khái?
 
 Tin tưởng nhất định không bao nhiêu.
 
 Nhân loại, ích kỷ mới là thiên tính. Đặc biệt theo sự phát triển của thời đại, lạnh lùng dần dần trở nên tập mãi thành quen, chúng ta vẫn đang hỏi, đến cùng là thế giới này thay đổi, hay là chúng ta chính mình thay đổi?
 
 Là thế giới xảy ra vấn đề, hay là chúng ta tự thân xảy ra vấn đề?
 
 Từ chối!
 
 Nhân loại đều là quen thuộc đem sai lầm từ chối đến những người khác hoặc sự tình trên, đều là kiên trì chính mình vô tội.
 
 Đây là một cái chết tuần hoàn, thật giống như là trước tiên có kê hay vẫn là trước tiên có trứng như thế.
 
 Trí tuệ cho chúng ta rất nhiều, nhưng trí tuệ cũng tương tự tồn tại tự mình tính cùng với tính.
 
 Nhược nhục cường thực mới là thế giới này bản chất, dù cho tầng này hạt nhân bị bao vây lên một tầng lại một tầng áo khoác, có thể trăm khoanh vẫn quanh một đốm.
 
 Căn, vẫn còn ở nơi này!
 
 Tần Hạo làm, vẻn vẹn chỉ là duy trì chính hắn cảm thấy nhất thả lỏng một loại trạng thái.
 
 Nếu như một ngày kia bởi vì như vậy chuyện như vậy, hắn chết ở trên con đường này. Hắn cũng có thể hài lòng , nếu như muốn nói tiếc nuối duy nhất, sợ cũng là không thể đi tới cuối cùng .
 
 Nhưng hắn chí ít hưởng thụ dọc theo con đường này phong cảnh, không có bởi vì phải chạy đi mà quên những thứ này.
 
 Mọi người tại triều một cái mục tiêu phấn đấu, nỗ lực thời điểm, không thể chỉ là một lòng một dạ nghĩ 'Ta muốn tốc độ nhanh nhất hoàn thành mục tiêu', như vậy chính ngươi luy, người ở bên cạnh cũng mệt mỏi. Học được hưởng thụ phấn đấu quá trình, chính ngươi sẽ cảm thấy ung dung, những người khác cũng sẽ phải chịu ngươi cảm hoá, hơn nữa như vậy kỳ thực cũng càng có hiệu suất.
 
 Remy ý nghĩ trong lòng ẩn giấu rất tốt, trên mặt hắn xem không ra bất kỳ tức giận, có chỉ là mờ mịt cùng nghi hoặc.
 
 Có thể trước mặt Tần Hạo hiển nhiên cũng không để ý hắn nghi ngờ trong lòng, lần này tìm tới hắn vẻn vẹn chỉ là vì thí nghiệm một tý, nhìn khen thưởng nhiệm vụ cao thấp mà thôi.
 
 Vì lẽ đó. . . Tần Hạo rất thẳng thắn trực tiếp động thủ .
 
 Liền nhìn thấy nguyên bản trạm ở giữa không trung, quan sát phía dưới Tần Hạo đột nhiên toàn bộ biến mất rồi.
 
 Phía dưới, quán bar phế tích trong, Remy cả người toàn thân tóc gáy đều thụ, hầu như là bản năng, hắn cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm đang đến gần.
 
 "Đáng chết, này người điên đến cùng là từ đâu xuất hiện ?"
 
 Trong lòng mới vừa lóe lên ý nghĩ này, đùi phải của hắn đột nhiên bị tầng tầng một đòn, 'Răng rắc' một tiếng, chân nhỏ trước bộ bắp thịt bị mạnh mẽ là xé rách ra đến, mang theo tơ máu xương gãy bốc lên một đoạn.
 
 "A ~!" Remy há mồm hét thảm một tiếng.
 
 Phía sau hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện Tần Hạo một tay nắm lấy hắn sau gáy, đem cả người hắn một tay nâng lên.
 
 "Quá yếu , ngươi quá nhượng ta thất vọng rồi." Trong miệng hắn nói, một cái tay khác đột nhiên không hề có điềm báo trước mà nắm lấy Remy vai phải.
 
 'Răng rắc ~!'
 
 Xương bị bóp nát âm thanh, ở yên tĩnh buổi tối rõ ràng có thể nghe.
 
 "A ~~! ! !" Remy trong miệng kêu thảm thiết, nắm ở trên tay gậy chống trực tiếp rơi trên mặt đất.
 
 Hắn thậm chí cũng không kịp sử dụng năng lực của chính mình.
 
 "Cỡ nào nhỏ yếu a!" Phía sau, một tay nhấc theo Remy Tần Hạo đem hắn chuyển qua đến một ít, nhìn hắn, ánh mắt lạnh lẽo, "Nhỏ yếu như vậy, ngươi lại có tư cách gì tồn sống trên thế giới này?"
 
 Đau nhức không ngừng kích thích Remy thần kinh, hắn khóe mắt đều nứt toác ra, nhìn gần trong gang tấc khuôn mặt này, trong mắt hắn chỉ còn dư lại vô tận lửa giận cùng khuất nhục.
 
 Hắn Remy, đường đường Gambit! Dù cho ở Hellfire Club ở trong, cũng là được người tôn kính tồn tại, lúc nào bị người làm nhục như thế quá?
 
 Kể từ khi biết chính mình là dị nhân tới nay, xưa nay đều là hắn Remy bắt nạt người, lúc nào bị người cho từng bắt nạt?
 
 "Ngươi. . . Đi chết a ~!" Trong miệng gào thét, Remy nén giận ra tay, còn lại tay trái nơi ống tay áo một tờ giấy bài bay ra, vững vàng mà bị tay trái nắm, mân hồng ánh sáng lóe lên, hắn trực tiếp đưa tay trên bài bắn ra ngoài.
 
 Lần này, hắn nhưng là nén giận ra tay, nho nhỏ một tờ giấy bài bên trong, đầy đủ bị hắn truyền vào lượng lớn năng lượng.
 
 Tần Hạo nhìn Remy ra tay, hắn nguyên vốn có thể ung dung ngăn cản, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.
 
 Nếu muốn đả kích người, làm sao có thể không cho đối phương cơ hội xuất thủ đâu?
 
 Nếu như đối phương đem hết toàn lực một đòn, lại bị chính mình hời hợt phá giải, đây mới thực sự là tuyệt vọng, mới hội gọi người cuồng loạn a!
 
 Vì lẽ đó, Tần Hạo không hề làm gì cả, liền như thế nhìn hắn một loạt động tác.
 
 "Chậm, quá chậm ." Tần Hạo trong lòng thất vọng nghĩ.
 
 Nói thật sự, ở chủ thế giới ở trong, tuyệt đại đa số siêu năng lực giả (bất luận dị nhân hay vẫn là cái gì khác) đều đã kinh còn lâu mới là đối thủ của hắn, thậm chí bọn hắn liền ở Tần Hạo trước mặt phản kháng một tý năng lực đều không có. 
 
 Liền dường như trước mắt Remy, nhân gia tốt xấu cũng là 4 cấp dị nhân, lão tư cách .
 
 Có thể ở Tần Hạo trước mặt, hắn nhược dường như một con gà con tử giống như vậy, nếu như Tần Hạo nghĩ tới, hắn chỉ cần một cái ánh mắt liền năng lực giết hắn.
 
 Trong lòng những ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất, trước mắt một tấm mang theo viên năng lượng màu đỏ bài 'Ầm ầm ~' một tiếng trong số mệnh Tần Hạo ngực, kịch liệt nổ tung nhấc lên xung quanh mặt đất.
 
 Liền nghe đến một trận 'Ầm ầm ầm ~~~' tiếng vang lên sau, đầy trời bụi bặm trực tiếp bao phủ trăm mét phạm vi khu vực.
 
 Này nổ tung hết, uy lực có thể so với một viên tàu tuần tra đạn đạo .
 
 Có thể Remy hiển nhiên chọn sai rồi đối tượng, Tần Hạo nhưng là từng ôm ba viên 30 triệu đương lượng đạn hạt nhân đồng thời nổ tung nhưng bình yên vô sự người.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      