         
 Chương 15:: Ảo não Superman
 
 Trong vũ trụ, Tần Hạo thật vất vả là ngừng lại chính mình bay ngược ra ngoài thừa cơ.
 
 Cúi đầu vừa nhìn, chính mình ngực toàn bộ lõm lõm vào, bên trong xương cốt cùng nội tạng, hoàn toàn bị này sợi sức mạnh cuồng bạo oanh thành nát tan.
 
 "Khặc ~!" Một cái miệng, ho ra một cái huyết, bên trong chen lẫn không ít nội tạng mảnh vỡ.
 
 Tần Hạo trên mặt đỏ lên, cảm thụ nội tạng bộ phận chậm rãi phục hồi như cũ, mùi vị đó. . . Thực sự là vĩnh sinh khó quên!
 
 "Đáng chết, chênh lệch thật sự như vậy đại sao?" Tần Hạo một tay lau vết máu ở khóe miệng.
 
 Cúi đầu nhìn về phía phía dưới Địa Cầu, trong tầm mắt một vệt màu đỏ lóe lên, sau một khắc Superman chính là xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 "Thật nhanh!" Lại một lần nữa bị Superman tốc độ cho chấn động đến Tần Hạo, một mặt kinh ngạc mô dạng.
 
 "Thương thế của ngươi, dĩ nhiên ở tự động phục hồi như cũ!" Superman cau mày nhìn hắn, trước cú đấm kia cứ việc hắn trải qua thu hồi phần lớn lực đạo, nhưng hắn như trước tự tin cú đấm kia đủ khiến trước mắt cái này Hades trọng thương.
 
 Nhưng hắn một mực không nghĩ tới, trước mắt cái này Hades không nhưng có mạnh mẽ sức mạnh, dĩ nhiên ở đồng thời còn có tương tự hắn nhận thức một cái dị nhân 'Wolverine' như vậy tự lành năng lực.
 
 Nhìn xuống mắt Địa Cầu, siêu người trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 "Không thể ở đây toàn lực ra tay." Nghĩ thầm, Superman hầu như là không chút do dự mà một quyền đánh về phía Tần Hạo.
 
 Trong chân không, cú đấm này tốc độ so với trên địa cầu còn nhanh hơn.
 
 Tần Hạo thậm chí còn không phản ứng lại, chính mình cũng đã bị cú đấm này cho đánh bay ra ngoài.
 
 'Bá ~ '
 
 Một bóng người, ở trong vũ trụ bay qua, tốc độ nhanh dường như lưu tinh.
 
 'Oành ~ '
 
 Sau não nặng nề đánh vào một khối chặt chẽ vững vàng địa phương, cả người cũng là theo quay cuồng lên, thân thể hoàn toàn không có cách nào khống chế lăn lộn mười mấy rào cản mới miễn cưỡng dừng lại.
 
 Ôm đầu, Tần Hạo loạng choà loạng choạng mà trạm.
 
 Quơ quơ chóng mặt đầu, Tần Hạo nhìn chung quanh một chút.
 
 "Nơi này. . . Là mặt trăng?"
 
 Trọc lốc mặt đất, khắp nơi đều năng lực nhìn thấy từng cái từng cái loang loang lổ lổ thiên thạch hãm hại. Hướng về một bên khác xem, một cái thật dài vết tích, hiển nhiên chính là hắn tạo thành. Mà vết tích đầu nguồn, một cái có tới mấy dặm đường kính hố to, mặt trên còn trôi nổi lượng lớn đá vụn cùng bụi bặm.
 
 "Ta dĩ nhiên va đầu vào trên mặt trăng." Tần Hạo có chút muốn cười, nhưng hắn hiện tại thực sự là không cười nổi.
 
 Superman thực lực. Rất xa vượt quá dự liệu của hắn.
 
 Người chưởng khống là nhất định, trước hắn suy đoán Superman nhiều nhất cũng chính là một Nhị giai người chưởng khống thực lực, có thể bây giờ nhìn lại, chỉ sợ là không thể chỉ.
 
 Nếu như Tần Hạo biết, liền này hay vẫn là Superman thu hồi phần lớn lực đạo kết quả. E sợ hội càng thêm khiếp sợ đi.
 
 Trên đầu choáng váng cảm dần dần chậm lại, có thể còn không chờ Tần Hạo tỉnh táo một ít, trước mắt cái kia chết tiệt bóng người xuất hiện lần nữa .
 
 "Các loại. . ."
 
 Tần Hạo mới vừa một cái miệng, cả người hắn liền bị một luồng sức mạnh cuồng bạo cho đánh bay ra ngoài.
 
 Trên mặt trăng, Superman liếc nhìn bay ra ngoài Tần Hạo, âm thầm gật gật đầu.
 
 "Lần này gần đủ rồi, một lần giải quyết đi."
 
 Mênh mông trong vũ trụ sao trời, Tần Hạo giờ khắc này cự ly Địa Cầu ít nói cũng có mấy triệu km xa.
 
 Xung quanh là đen kịt một màu vũ trụ, xa xa năng lực nhìn thấy một cái to lớn phát sáng toả nhiệt hình cầu, đó là mặt trời. Ở càng xa hơn Vũ Trụ Thâm Xử. Nào còn có vô số lít nha lít nhít điểm sáng, đó là từng viên một Hằng Tinh, nói không chắc trong đó phần lớn sớm đã biến mất .
 
 Giờ khắc này, Tần Hạo cả người ở một mảnh trong chân không lăn lộn, choáng váng đầu nhượng hắn không nhận rõ cái gì là trên dưới phải trái, Đông Nam Tây Bắc, trước mắt hắn chỉ có thoáng một cái đã qua ánh sáng, đó là mặt trời phát sinh ánh sáng.
 
 "Được. . . Khốn a!"
 
 Mí mắt là như vậy nặng nề, nó tựa hồ đang khởi xướng kháng nghị, kháng nghị Tần Hạo tại sao không cho nó nghỉ ngơi một lúc. Trên thân thể cảm giác đang dần dần biến mất, tay chân phảng phất trải qua ly khai thân thể.
 
 Thời gian. Ở đây phảng phất triệt để mất đi bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 Cũng không biết là đã qua bao lâu, Tần Hạo cả người liền như thế lẳng lặng mà trôi nổi ở trong vũ trụ, thân thể như trước duy trì tốc độ đáng sợ hướng về mặt trời phương hướng mà đi.
 
 Nếu như muốn tính toán một cách đại khái con số, như vậy Tần Hạo giờ khắc này tốc độ chỉ sợ là tiếp cận á quang tốc.
 
 Á quang tốc phi hành. Đây là Tần Hạo vẫn tha thiết ước mơ.
 
 Đáng tiếc, này không phải chính hắn bản ý.
 
 Quơ quơ đầu, Tần Hạo trong cơ thể năng lượng bắn ra, bay ngược ra ngoài thân thể bắt đầu chậm rãi giảm bớt, mãi đến tận cuối cùng dừng lại.
 
 Tay phải nắm thật chặt nắm đấm, Tần Hạo một đôi mắt nhìn chằm chặp một cái hướng khác.
 
 Bên kia. Một vệt màu đỏ bóng người đang lấy tốc độ khủng khiếp tiếp cận bên này.
 
 Hầu như là thời gian một cái nháy mắt, đối phương trải qua xuất hiện ở Tần Hạo trước mặt.
 
 "Superman, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đi." Tần Hạo phát hiện Superman cũng không có lập tức động thủ, liền liền mở miệng nói rằng.
 
 Đối diện, cách nhau khoảng trăm mét Superman nhìn hắn, chậm rãi gật gật đầu.
 
 "Thực lực của ngươi rất mạnh." Tần Hạo nói, "Hoàn toàn vượt qua ngoài ý liệu của ta, lần này là ta sơ sẩy bất cẩn rồi."
 
 Lần thứ nhất, đây là Tần Hạo lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp cận tử vong.
 
 Trước đây hắn tuy rằng cũng trải qua một ít hiểm cảnh, có thể cũng chưa từng như ngày hôm nay như thế vô lực.
 
 Là Superman, dùng tự mình làm mẫu phương thức nói cho hắn, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân.
 
 "Ngươi muốn cầu tha thứ?" Superman nhìn hắn, nói rằng.
 
 Tần Hạo cười lắc đầu một cái.
 
 "Không, ta cũng không tính làm như vậy."
 
 Superman hơi nhướng mày, bản năng cảm giác, sự tình hảo như muốn xuất hiện biến hóa gì đó.
 
 Đúng như dự đoán, chỉ thấy đối diện Tần Hạo đột nhiên đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra.
 
 Ngay khi hắn năm ngón tay mở ra trong nháy mắt, một vệt quen thuộc hào quang màu xanh lục ánh vào Superman tầm mắt, cũng là ở cùng thời khắc đó, một trận lâu không gặp cảm giác mệt mỏi đột nhiên kéo tới.
 
 "Kryptonite!" Superman trợn to hai mắt, bất quá theo nhưng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 Cũng còn tốt, khối này Kryptonite cũng không lớn, không đến nỗi nhượng hắn hoàn toàn mất đi sức mạnh.
 
 Cảm thụ một tý sức mạnh trong cơ thể, cảm giác trong đầy đủ bị áp chế ba phần rưỡi tả hữu, bất quá điều này cũng đầy đủ đối phương trước mắt cái này Hades .
 
 Dù sao, mấy lần trước công kích hắn kỳ thực dùng sức mạnh cũng chỉ có một phần rưỡi tả hữu mà thôi.
 
 Nhìn thấy đối diện Superman đầu tiên là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, theo rồi lại mặt lộ vẻ ung dung vẻ, Tần Hạo liền biết kế hoạch của chính mình thất bại .
 
 Kryptonite tuy rằng khắc chế Krypton người gen, có thể Superman thực lực quá mạnh, trong tay hắn Kryptonite lại quá nhỏ, cứ việc có thể tạo được hiệu quả nhất định, nhưng nhưng cũng không rõ ràng.
 
 "Liền biết sẽ là như vậy." Tần Hạo tâm nói.
 
 Ở bề ngoài, Tần Hạo cười nhìn Superman nói rằng: "Superman, ngày hôm nay là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt. Ngươi đứng lại cho ta sâu sắc ký ức. Tin tưởng ta, trong tương lai một ngày nào đó, ta nhất định sẽ đem tất cả những thứ này gấp bội trả lại ngươi. Mà hiện tại, ta phải đi rồi."
 
 Không giống nhau : không chờ Superman phản ứng lại. Tần Hạo hơi suy nghĩ, trực tiếp tiến vào một tầng trong không gian, biến mất ở chủ thế giới trong vũ trụ mịt mờ.
 
 Đây là hắn lần thứ nhất lợi dụng cửu kiếp tù thiên tháp chạy trốn, cái này cũng là bị bức ép bất đắc dĩ lựa chọn, bằng không chỉ có thể chờ đợi chết rồi.
 
 Chẳng lẽ hắn còn kỳ vọng xuất hiện cái gì kỳ tích? Chẳng hạn như trong vũ trụ đột nhiên bay đến một viên thiên thạch. Phía trên kia vừa vặn có một khối chậu rửa mặt như vậy đại Kryptonite?
 
 Đừng đùa , Tần Hạo cũng không muốn dùng cái mạng nhỏ của chính mình đến đánh cược loại này liền ngàn tỉ một phần vạn độ khả thi đều không có kỳ tích.
 
 Ngoại giới, Superman há hốc mồm .
 
 "Người. . . Người đâu?" Hắn lăng lăng nhìn Tần Hạo biến mất vị trí.
 
 Đúng, hắn thật sự biến mất rồi, hoàn toàn biến mất rồi.
 
 Ở Superman cảm ứng trong, phương viên mấy triệu km bên trong hoàn toàn không có Tần Hạo bóng người tồn tại.
 
 Mặc dù là teleport, vậy cũng có cái phạm vi, liền dường như hắn gặp cái kia Deadpool, hắn teleport phạm vi xa nhất cũng chỉ có thể teleport xuất mấy ngàn km cự ly, lại xa nhất định phải muốn tiến hành hai lần teleport .
 
 "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó!" Superman không muốn tin tưởng kết quả này. Hắn thử đã qua kiểm tra một hồi, nhìn có phải là tương tự ẩn thân năng lực như vậy, cứ việc hắn không cho là ẩn thân có thể lừa gạt được hắn đôi mắt này, nhưng hắn hiện tại trái lại hi vọng là như vậy.
 
 Nhưng sự thực nói cho hắn, cũng không phải.
 
 Hắn nhớ tới trước chính mình trên địa cầu nói câu nói kia, hắn lời thề son sắt bảo đảm lần này nhất định sẽ không để cho Hades đào tẩu, kết quả. . . Hắn hay vẫn là đào tẩu .
 
 "A ~! ! !"
 
 Phẫn nộ Superman gào thét, trong đôi mắt lưỡng buộc màu đỏ tím nhiệt xạ tuyến nát tan mấy trăm ngàn km ngoại một mảnh quần thể thiên thạch.
 
 Gào thét qua đi, tỉnh táo lại Superman nhíu mày.
 
 "Làm sao bây giờ, cái này Hades có năng lực như vậy. Mặc dù lần sau lại tìm đến hắn thì phải làm thế nào đây?" Superman môn tự vấn lòng, nếu như muốn triệt để giết chết cái này Hades, trừ phi hắn vận dụng vượt quá ba phần mười sức mạnh, có thể như vậy Địa Cầu cũng là phải tao ương .
 
 "Trừ phi chính hắn chạy đến trong vũ trụ. Sau đó nhượng ta đánh lén giết hắn." Superman nghĩ thầm, cũng chỉ có khả năng này .
 
 Nhưng này cái Hades hội không có chuyện gì chạy tới trong vũ trụ đi dạo sao? Ngươi cho rằng đi dạo phố a!
 
 Superman một cái người đứng bình tĩnh ở trong vũ trụ mịt mờ, ảo não nên làm sao giết chết Hades.
 
 Mà một bên khác, bị bức ép trốn về một lớp không gian Tần Hạo, giờ khắc này nhưng là xuyên thấu qua Tháp Linh triển khai nào đó loại năng lực, nhìn tình huống bên ngoài.
 
 "Cái tên này tại sao còn chưa đi?" Nhìn còn chờ ở nơi đó không đi Superman. Tần Hạo ảo não mà nói thầm một câu.
 
 Vừa Superman phát sinh này hai đạo nhiệt xạ tuyến nhưng là dọa sợ hắn, nếu như vừa bắt đầu Superman hay dùng như vậy công kích, sợ là hắn liền tiến vào một lớp không gian cơ hội đều không có phải cúp máy.
 
 Cũng còn tốt, Superman có kiêng dè, lúc này mới muốn đem hắn mang nhập trong vũ trụ đánh giết, lúc này mới cho Tần Hạo cơ hội chạy trốn.
 
 Đương nhiên, càng nhiều chính là bởi vì Superman căn bản không nghĩ tới Tần Hạo có thể ở hắn dưới mí mắt đào tẩu, nếu như biết đến nói, hắn thì sẽ không như vậy phiền phiền nhiễu nhiễu .
 
 Cho nên nói, sát nhân chuyện như vậy phải nhanh, một khi đã muộn, liền dễ dàng xuất hiện ngươi không muốn nhìn thấy biến cố.
 
 Nhìn một hồi, Superman cái tên này tựa hồ một chốc không dự định ly khai dáng vẻ, Tần Hạo cũng là đưa ánh mắt từ trong màn ảnh di ra, nhìn về phía một bên chính cười híp mắt nhìn mình Tháp Linh.
 
 "Ta nói, ngươi cười đủ chưa a!" Tần Hạo tức giận nói rằng.
 
 Cái tên này từ hắn vừa tiến đến liền cười híp mắt nhìn hắn, hiển nhiên là đang chê cười hắn.
 
 Thực sự là đáng ghét a!
 
 "Không, ta lần thứ nhất thấy ngươi chật vật như vậy, không được, ta đến hảo hảo cười cái đủ." Tháp Linh rất vô liêm sỉ mà nói, sau đó cười càng lớn tiếng hơn .
 
 Tần Hạo lườm hắn một cái, mặc kệ hắn.
 
 Cười liền cười đi, hắn cũng sẽ không thiếu khối thịt.
 
 Đúng rồi, trước đánh bại Spider Man, tựa hồ cũng có khen thưởng a.
 
 Thở ra thuộc tính giới, Tần Hạo nhìn về phía nguyên năng điểm một cột, tâm tính toán một chốc, phát hiện nhiều 5580 điểm, nhớ tới lúc đó ngoài ngạch thêm tầng là 86%, như vậy cũng chính là Spider Man khen thưởng cơ sở cũng là 3000 nguyên năng điểm.
 
 "Thật ít!" Tần Hạo thầm nói.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      