         
  Chương 15:: Ta là Superman chị họ, ta Linda
  
  "Lúc nào?"
  
  Deadpool trong lòng một mảnh lạnh lẽo, hầu như hoàn toàn là theo bản năng, hắn lập tức teleport biến mất ở tại chỗ.
  
  Trước kia Deadpool cái gọi là vị trí mặt sau, Tần Hạo một mặt cười lạnh nhìn tình cảnh này, vẫn chưa ngăn cản.
  
  Nói thật, đơn thuần so với đấu tốc độ, Tần Hạo nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh quá teleport. Nhưng năng lực có cao thấp, sử dụng năng lực người cũng đồng dạng phân cao thấp. Sẽ chết thị này điểm phản ứng thần kinh tốc độ, Tần Hạo hoàn toàn có thể ở hắn teleport trước một khắc giết hắn, này không phải đùa giỡn.
  
  Bên kia Deadpool trong lòng kinh hãi không tên mà nhìn cách đó không xa mỉm cười nhìn sang Tần Hạo, đưa tay vỗ ngực một cái, có chút miễn cưỡng mà cười nói:
  
  "Nhất định là trùng hợp, ân. . . Nhất định là như vậy!"
  
  Sau một khắc, Deadpool trong mắt hàn quang lóe lên, mặc kệ có phải là trùng hợp, Tần Hạo trải qua nhượng hắn cảm thấy một tia uy hiếp, phàm là bất kỳ uy hiếp, hắn đều tất yếu đem hắn triệt để bóp chết!
  
  Hầu như không cần cân nhắc, Deadpool trải qua quyết định ngày hôm nay nhất định phải giết chết người trước mắt này, không phải vậy sau đó ăn cơm đều ăn không thoải mái . . .
  
  'Bá ~ '
  
  Deadpool trên tay hai cái Adamantium kim loại đao võ sĩ quay về không khí vung lên, theo sát trên mặt lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười đến.
  
  "Xem ta phần vụn thi thể đao pháp!"
  
  Sau một khắc, bóng người lóe lên, Deadpool lần nữa biến mất không gặp.
  
  Bên trong đại sảnh, nghiêm nghị bầu không khí vô cùng ngột ngạt. Tất cả mọi người đều nhìn bên kia, chờ đợi kết quả xuất hiện.
  
  Steve từ đầu đến cuối đều cau mày nhìn, hắn cũng không cảm thấy Wade sẽ thắng, này không phải là bởi vì ánh mắt của hắn có cỡ nào cao minh, mà là một loại cảm giác, cảm giác kia nói cho hắn, trước mắt cái này mái tóc màu bạc gia hỏa, từ đầu tới đuôi đều không có chăm chú quá.
  
  Hắn vẫn luôn chỉ là báo game tâm thái mà thôi, hiển nhiên. . . Hắn từ chưa đem bọn hắn những người này để ở trong mắt.
  
  "A ~ ha!"
  
  Bất ngờ, Deadpool bóng người đột nhiên xuất hiện ở Tần Hạo trên đỉnh đầu vị trí.
  
  Xuất hiện trong nháy mắt, hắn chính là giơ lên cao hai tay trên đao võ sĩ, quay về phía dưới Tần Hạo mạnh mẽ đánh xuống.
  
  "Máu tươi ~ nha hống ~!" Deadpool trong miệng hưng phấn hô.
  
  Đao võ sĩ đánh xuống, nhưng Deadpool vẫn chưa cảm giác được bất kỳ bổ trúng thực thể cảm giác.
  
  'Xoạt ~' một tiếng, sắc bén đao võ sĩ trực tiếp xé ra mặt đất. Lưu lại hai cái sâu sắc hoa ngân.
  
  Tại chỗ, Deadpool mở trừng hai mắt, theo bản năng chính là nhanh chóng teleport ly khai.
  
  Ngay khi hắn đang định teleport rời đi trước nháy mắt, hắn dư quang của khóe mắt trải qua thoáng nhìn một cái lóe lên một cái rồi biến mất bóng người. Còn chưa chờ mắt bộ thần kinh đem hình ảnh lan truyền đến đại não, Tần Hạo trải qua xuất hiện ở trước mặt hắn.
  
  Liền như thế, bằng không. . . Phảng phất đồng dạng là teleport bình thường, xuất hiện ở Deadpool trước mặt.
  
  'Oành ~ '
  
  Bên trong đại sảnh, Deadpool toàn bộ như trứng tôm bình thường cung lên. Trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.
  
  Một cái đầu gối chống đối đánh vào Deadpool bụng, Tần Hạo không chờ hắn được lực bay ngược ra ngoài, chính là thật nhanh một tay nắm lấy cổ của hắn, 'Răng rắc' một tiếng, trực tiếp bóp nát xương gáy của hắn.
  
  Tay ném đi, vô lực Deadpool toàn bộ bị hắn cao cao vứt lên, theo sát Tần Hạo bay người lên, lăng không quay về Deadpool thân thể khởi xướng tuyệt mệnh đả kích.
  
  'Oành ~' 'Oành ~' 'Oành ~' . . .
  
  Bên trong đại sảnh, tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, nỗ lực bắt lấy chiến đấu. . . Hoặc là nói nghiêng về một bên hành hạ đến chết hình ảnh. Đáng tiếc bọn hắn thất bại . Lấy bọn hắn mắt bộ thần kinh cũng không thể bắt lấy Tần Hạo này tốc độ khủng khiếp, chỉ có thể nghe được liên tiếp quyền đấm cước đá tiếng sau đó 'Oành ~' một tiếng, dường như một bãi bùn nhão. . . Phải nói trải qua biến thành một bãi bùn nhão Deadpool rơi trên mặt đất.
  
  Bên kia, Tần Hạo lấy ra một cái khăn lông trắng, xoa xoa vết máu trên tay.
  
  Theo khăn mặt ném đi, từ tốn nói: "Năng lực mạnh hơn, người sử dụng nó thực lực không đủ, cũng chỉ là rác rưởi mà thôi."
  
  Teleport tốc độ tự nhiên là không gì sánh kịp, này nhưng là di động trong nháy mắt, có thể trong nháy mắt bên trong xuất hiện ở vô cùng xa xôi một vị trí nào đó. Nhưng chính như Tần Hạo nói tới. Năng lực cường tắc cường rồi, nhưng cũng không có nghĩa là hội teleport liền thật sự vô địch rồi.
  
  Đó là không thể, liền dường như Deadpool, phản ứng thần kinh kém xa Tần Hạo. Hắn trong nháy mắt xuất hiện trong nháy mắt chính mình còn không phản ứng lại, Tần Hạo trải qua sớm bắt lấy vị trí của hắn, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở trước mặt hắn, vào lúc này Deadpool mắt bộ thần kinh vừa mới mới vừa bắt lấy hắn một đạo tàn ảnh, thậm chí màn này còn không lan truyền đến trong đầu tiến hành xử lý. Mà vào lúc này, Tần Hạo cũng đã đối với hắn khởi xướng công kích. . . Nếu như nói Deadpool cùng Tần Hạo so đấu khoảng cách xa thoát thân. Như vậy Tần Hạo chạy chết cũng không đuổi kịp hắn, hắn một cái teleport trực tiếp từ châu Mỹ biến mất rồi, Tần Hạo làm sao truy?
  
  Nhưng nếu như là như loại này phạm vi nhỏ chiến đấu, như vậy Tần Hạo tốc độ không một chút nào so với teleport kém, thậm chí nhân làm cái tốc độ này hoàn toàn xứng đôi bản thân hắn phản ứng thần kinh tốc độ, so với Deadpool tình huống như thế, xa xa mạnh hơn nhiều.
  
  Nếu như lần này đối thủ đổi thành là đồng dạng tốc độ kinh người Quicksilver, như vậy Tần Hạo thắng thì sẽ không nhẹ nhõm như vậy . Hoặc là đổi thành là trung kỳ Flash, như vậy tốc độ cùng không gì sánh kịp phản ứng thần kinh năng lực, liền toán sự công kích của bọn họ không làm gì được Tần Hạo, nhưng Tần Hạo muốn đánh bại bọn hắn, cũng đến phí không ít tay chân, nơi nào như đối phó Deadpool như vậy, hầu như không xuất bao nhiêu lực, Deadpool cũng đã ngã xuống .
  
  Cho tới hậu kỳ Flash. . . Tần Hạo hiện nay chỉ có thể nói hoàn toàn không giải, muốn đánh bại thời kỳ đó Flash, phỏng chừng cũng chỉ có thể lấy thực lực tuyệt đối áp chế , hơn nữa thực lực này ít nhất phải đạt đến có thể cầm cố một cả vùng không gian trình độ, bằng không nhân gia muốn chạy, ngươi truy được với sao?
  
  Sau đó kỳ Flash loại kia có thể tự do xuyên toa thời không năng lực, Tần Hạo không cảm thấy tầm thường thực lực liền có thể đối phó như vậy tồn tại. Điện ảnh là điện ảnh, ở điện ảnh trong có rất nhiều nội dung vở kịch cần không được không xuất hiện bug dạng giả thiết.
  
  Chẳng hạn như nào đó nào đó tốc độ kinh người, phản ứng thần kinh vô cùng nhân vật nghịch thiên, ngươi sẽ phát hiện hắn dĩ nhiên hội bị người đánh trộm đắc thủ. . . Nếu như nói đây là một so với tốc độ của hắn còn nhanh hơn, vậy còn nói còn nghe được, có thể một mực khả năng này là một người bình thường.
  
  Trời ạ ~! Một người bình thường dĩ nhiên thành công đánh lén đến như vậy tồn tại. Nếu như đổi làm là trên thực tế, như vậy chưa kịp ngươi tới gần nhân gia liền đã phát hiện ngươi , ok! Coi như vừa bắt đầu nhân gia không có phòng bị, nhượng ngươi đến gần rồi, có thể ngươi động thủ trong nháy mắt, hắn cũng như thường hội nhận ra được, một người bình thường cánh tay di động một centimet thời gian, đều đầy đủ hắn né tránh hoặc là phản chế ra đối phương , có thể một mực thành công .
  
  Này cùng chiến đấu ý thức không quan hệ, này hoàn toàn là năng lực bản thân mang đến đúng lúc nơi. Nếu như là chiến đấu ý thức kinh người, mặc dù ngang nhau tố chất thân thể dưới, cũng năng lực tránh thoát khoảng cách gần đánh lén.
  
  Cho nên nói, mặc dù là đánh lén, ngươi cũng đến có tương đương thực lực, bằng không chính là những cái kia nhược khá rõ ràng, ngươi có thể căn cứ nhược điểm của đối phương tiến hành đánh lén, điều này cũng có thể.
  
  Trong đầu những ý nghĩ này chợt lóe lên, Tần Hạo nhàn nhạt liếc mắt trên đất Deadpool.
  
  Không sai, hắn cũng chưa chết.
  
  Cái này Deadpool năng lực vô cùng bề bộn, hắn hội teleport, cũng sẽ Cyclops, thậm chí bản thân đồng dạng có Wolverine như vậy Bất Tử Chi Thân , còn cái khác thượng vàng hạ cám năng lực còn có rất nhiều, Tần Hạo cũng lười toàn bộ lấy tìm hiểu một chút.
  
  Năng lực nhiều hơn nữa, vận dụng không được, này vẫn như cũ là tra.
  
  Nếu muốn giết đi Deadpool cũng thật đơn giản, Tần Hạo trực tiếp một cây đuốc đem hắn đốt thành tro bụi là được .
  
  Bất quá hắn hiện tại là Hades, không thể bại lộ cái năng lực này. Bất quá hắn nhiệt xạ tuyến cũng năng lực giết chết Deadpool, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.
  
  Không phải hắn lòng dạ mềm yếu cái gì, mà là bởi vì có càng mạnh hơn đối thủ đến .
  
  Ngẩng đầu lên, Tần Hạo ánh mắt xuyên thấu qua phòng khách pha lê, xem đến bên ngoài phía chân trời xa xa, một đạo bóng người màu xanh lam chính lấy tốc độ khủng khiếp hướng về bên này mà đến.
  
  Tần Hạo con mắt có đủ siêu cấp thị lực, tức đã là như thế xa xôi cự ly, hắn như trước có thể nhìn thấy dáng dấp của đối phương.
  
  Hồng lam giao nhau trang phục, trước ngực cái kia đại đại s, bất quá này cũng không phải Superman, bởi vì Superman ngực tuyệt đối không khó sao đại. . . Không phải nói Superman cơ ngực không phát đạt, chỉ là nam nhân cơ ngực lại phát đạt cũng không thể như nữ nhân như vậy như vậy kiên cường đi!
  
  "Supergirl!" Tần Hạo hơi nhướng mày, không kịp nghĩ nhiều cái khác, hắn trực tiếp mệnh lệnh thủ hạ có tự lui lại, đồng thời chính mình cũng là liên thiểm thân biến mất ở bên trong đại sảnh.
  
  Bên trong đại sảnh SHIELD một đám đặc công nhìn ra không hiểu ra sao, rõ ràng trước một khắc còn đại chiếm ưu thế. . . Được rồi, là hoàn toàn đã khống chế tình cảnh cái này tóc bạc người, tốt như thế nào đoan quả thực đột nhiên đi rồi?
  
  Không chỉ tóc bạc người đi rồi, liền hắn đám kia thủ hạ cũng bắt đầu lui lại, ân. . . Bọn hắn càng hi vọng đem cái này gọi là chạy trốn.
  
  Là bọn hắn thắng sao?
  
  Ngay khi một đám đặc công lòng tràn đầy nghi hoặc, Steve chính một mặt lo lắng nhìn trên đất chậm rãi khôi phục Deadpool thời điểm, lầu hai pha lê đột nhiên bị người đánh vỡ, theo sát một đạo mọi người cực kỳ bóng người quen thuộc xuất hiện ở bên trong đại sảnh.
  
  Ân. . . Cũng không phải hoàn toàn quen thuộc, chí ít bọn hắn quen thuộc cái kia người hẳn là nam không sai, có thể trước mắt cái này nhưng là nữ.
  
  Tốt xấu bọn hắn cũng là SHIELD đặc công, thường thường cùng loại nhân vật này tiếp xúc, rất nhanh bọn hắn đã nghĩ đến một cái khác tồn tại.
  
  Supergirl. . . Cái kia danh tiếng càng to lớn hơn Superman thân thích, có vẻ như là như vậy.
  
  "Vừa cái kia người đi đâu ?" Linda một mặt nhìn xung quanh bị phá hỏng sau cảnh tượng, tức giận chính mình làm sao liền lại tới chậm một bước.
  
  "Ai ~ ta tại sao muốn nói lại?"
  
  Linda là Superman Clark chị họ, bất quá nàng nhìn qua so với thân là đường đệ Clark nhưng muốn trẻ trung hơn rất nhiều, này chủ yếu cùng nàng năm đó bên ngoài rơi vào một cái nào đó hố đen có quan hệ, bởi vì ở trong đó không có khái niệm thời gian, chờ nàng xuất đến chạy tới Địa Cầu thời điểm, mới phát hiện mình đường đệ đều so với nàng nhìn qua lớn tuổi không ít.
  
  Hơn nữa về mặt tâm trí, nàng cũng kém xa đường đệ Superman đến thành thục, khả năng điểm này cùng với nàng bản thân có ý thức thành thời gian dài không bằng Superman trường duyên cớ, cũng khả năng là bởi vì nàng trưởng thành quá trình không có Superman như vậy chua xót duyên cớ.
  
  Bất quá về điểm này, Linda từ không thừa nhận.
  
  Vừa, Linda trùng hợp ngay khi Washington đi dạo phố. . . Ân, không sai, Supergirl cũng là muốn đi dạo phố, nói cho cùng hay vẫn là nữ nhân.
  
  Ngay khi nàng chính hưởng thụ một cái vô cùng mỹ vị, ngon miệng ngọt ngào rào cản thời điểm, nàng siêu cấp thính lực đột nhiên nghe được bên này phát sinh tình huống, liền liền lấy tốc độ nhanh nhất ăn xong một hộp ngọt ngào rào cản. . . Ạch, lãng phí đáng thẹn a, không thể lãng phí!
  
  Thật vất vả ăn xong , cuối cùng cũng coi như là chạy tới hiện trường, kết quả người nhưng chạy mất tăm .
  
  Điều này làm cho Linda vô cùng căm tức, tại sao nàng mỗi lần đả kích phạm tội đều sẽ đến muộn một bước đâu?
              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      