         
 Chương 7:: Trên Thông Thiên Phong
 
 "Tỷ, nghe nói ngươi tìm ta?"
 
 Vô Trần cư ngoại, Tần Hạo bước nhanh đi tới.
 
 Trong phòng, Thủy Nguyệt đại sư một mặt sương lạnh mà đứng ở trong sảnh, nhìn thấy Tần Hạo sau trên mặt sương lạnh vi vi giảm thiểu một chút.
 
 Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Tần Hạo trong lòng đại thể trải qua rõ ràng là chuyện gì .
 
 Những này thiên hắn ở tại Tiểu Trúc Phong, Thanh Vân môn cái khác sáu phong thủ tọa tựa hồ cũng không có ý kiến gì tự, điểm này có chút không quá bình thường.
 
 "Tỷ, xảy ra chuyện gì ?" Tần Hạo sắc mặt nghiêm túc hỏi.
 
 Thủy Nguyệt đại sư nhìn về phía hắn, khẽ lắc đầu nói: "Tạm thời còn không có xảy ra việc gì, bất quá bọn hắn muốn gặp gỡ ngươi."
 
 "Thấy ta." Tần Hạo cười nói, "Như vậy cũng được, kỳ thực ta cũng rất muốn gặp gỡ các ngươi Thanh Vân môn cái khác sáu phong thủ tọa."
 
 "Chính khẩn điểm!" Thủy Nguyệt đại sư tức giận lườm hắn một cái, nói rằng: "Đến lúc đó bọn hắn có thể sẽ ra tay thăm dò ngươi, chính ngươi phải cẩn thận."
 
 "Yên tâm đi, từ khi xuất sư sau đó ta còn thực sự không hảo hảo cùng người từng giao thủ, lần này có thể còn năng lực quá qua tay ẩn." Tần Hạo cười nói, một mặt không để ý chút nào mô dạng.
 
 Thủy Nguyệt đại sư vừa nhìn hắn bộ dáng này, cũng là bất đắc dĩ cười cợt.
 
 "Đừng đến lúc đó bị người đánh khóc nhè là được!" Nàng cười trợn mắt nói rằng.
 
 Nghe vậy, Tần Hạo không còn gì để nói nói: "Tỷ, ta cũng bao lớn , còn khóc nhè a!"
 
 "Ngươi to lớn hơn nữa ta cũng là tỷ tỷ của ngươi!" Thủy Nguyệt đại sư trừng mắt nói rằng.
 
 Đến ~!
 
 Tần Hạo cũng không biết nên làm sao phản bác .
 
 Nhìn thấy Tần Hạo không nói lời nào , Thủy Nguyệt đại sư cũng là nở nụ cười, nói rằng: "Hảo , chúng ta đã qua đi. Lại nhượng những tên kia chờ đợi, lại nên nói sau lưng nói lời dèm pha ."
 
 "Các ngươi Thanh Vân môn thủ tọa còn có sau lưng nói người chuyện phiếm tật xấu?" Tần Hạo tò mò hỏi.
 
 Thủy Nguyệt đại sư lườm hắn một cái, lôi kéo hắn trực tiếp đi ra ngoài.
 
 . . .
 
 Thông Thiên Phong, Thanh Vân bảy phong đứng đầu, cũng là trường môn vị trí.
 
 Tần Hạo hộ tống Thủy Nguyệt đại sư điều động pháp bảo một đường từ Tiểu Trúc Phong bay đến Thông Thiên Phong, trên đường không chút nào làm bất kỳ dừng lại, trực tiếp chính là hướng về này Thông Thiên Phong đỉnh núi Thanh Vân quan chủ điện "Ngọc Thanh điện" bay đi.
 
 Phi trên không trung, Tần Hạo cúi đầu quan sát phía dưới. Chỉ thấy phiêu miểu biển mây bên trên, một rất lớn quảng trường đập vào mi mắt.
 
 Quảng trường mặt đất toàn dùng cẩm thạch lát, lượng lóng lánh, một chút nhìn lại. Khiến người sinh ra nhỏ bé chi tâm. Phương xa bạch vân từng đoá từng đoá, thoáng như lụa mỏng, một lớp mỏng manh như chăn mỏng giống như cái ở trên mặt đất, làm người chỉ cảm thấy đưa thân vào tiên cảnh bên trong.
 
 Giữa quảng trường, mỗi lần cách mười mấy trượng liền đặt một cái làm bằng đồng cự đỉnh. Phân ba hàng, mỗi lần bài ba cái, tổng cộng có chín con, quy củ bày ra. Trong đỉnh thỉnh thoảng có Khinh Yên bay lên, vị thanh mà không tiêu tan.
 
 Tần Hạo lúc này hết sức hãm lại tốc độ, bên cạnh Thủy Nguyệt đại sư thấy cũng là mỉm cười gật đầu, lập tức cũng là chậm lại tốc độ của chính mình.
 
 Quảng trường phần cuối, một toà cầu đá, không toà không đôn, ngang trời mà lên. Một con khoát lên quảng trường, trực tiếp tà đưa về phía trên, nhập bạch vân nơi sâu xa, như kiểu Long Dược thiên, khí thế cao ngạo. Có tinh tế tiếng nước truyền đến, ánh mặt trời chiếu dưới, cả tòa kiều lạc bảy màu sắc, như phía chân trời cầu vồng, rơi vào nhân gian, rực rỡ rực rỡ. Mỹ hoán tuyệt luân.
 
 "Đây là 'Hồng kiều' ." Thủy Nguyệt đại sư ở một bên nói rằng.
 
 Tần Hạo nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, tán thưởng nói: "Hảo một phái tiên gia cảnh sắc, này sợ là phí không ít tâm tư chứ?"
 
 "Thông Thiên Phong chính là trường môn vị trí. Chính là ta Thanh Vân môn mặt mũi, đương nhiên phải có hiệu quả như thế." Thủy Nguyệt đại sư nói rằng.
 
 Tần Hạo thầm nghĩ một câu 'Mặt mũi công trình', bất quá này mỹ cảnh xác thực hấp dẫn người, mặt mũi này công trình cũng là làm được cực kỳ tốt.
 
 Bay qua biển mây cùng hồng kiều, Tần Hạo cùng Thủy Nguyệt đại sư hai người cũng là trở xuống mặt đất.
 
 Lúc này bọn hắn ngay phía trước, chính là Thông Thiên Phong đỉnh núi Thanh Vân quan chủ điện "Ngọc Thanh điện" vị trí.
 
 Thanh sơn hàm thúy. Cung điện hùng trì, "Ngọc Thanh điện" tọa lạc đỉnh núi, mây khói vờn quanh, lúc đó có thụy hạc vài con, hí dài bay qua, không trung xoay quanh không đi, như tiên gia linh cảnh, khiến lòng người sinh kính ngưỡng.
 
 Giẫm dưới chân rộng rãi thềm đá, hai người một đường đi lên trên đi, này thềm đá nối thẳng Ngọc Thanh điện cửa lớn, thềm đá bên có một hồ nước, đầm nước bích lục, thanh tĩnh như gương, bóng người sơn ảnh có thể thấy rõ ràng.
 
 Hai người giẫm thềm đá chính hướng về trên đi, chợt nghe nước trong đầm truyền đến rít lên một tiếng, tiếng như kinh lôi, ở bên tai nổ tung.
 
 Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy trong đầm nước tâm đột nhiên nổi lên một cái cự xoáy nước lớn. Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy sóng lớn cuốn lên, một cái bóng người to lớn sôi nổi mà xuất, đầy trời bọt nước phả vào mặt.
 
 Tần Hạo nhấc vung tay lên, một đạo nhu hòa Nguyên lực liền lập tức là cuốn lấy này đầy trời bọt nước bay ngược mà đi.
 
 "Hống ~!"
 
 Gầm lên giận dữ rít gào mà đến.
 
 Tần Hạo đang muốn ra tay, bên cạnh Thủy Nguyệt đại sư lúc này nhưng vội vã ngăn cản, trong miệng nói rằng: "Đừng, đây là ta Thanh Ngọc môn thủ sơn linh thú, chính là năm đó thanh Diệp tổ sư hàng phục một Thượng Cổ Dị Thú, gọi là 'Thủy Kỳ Lân' ."
 
 Theo, Thủy Nguyệt đại sư lại là nhìn về phía bên kia Thủy Kỳ Lân, trong miệng cao giọng nói: "Linh tôn chớ muốn động thủ, đây là ta Thanh Vân môn khách mời."
 
 Này Thủy Kỳ Lân trừng Tần Hạo một chút, "Xoạt" mà một tiếng, phì mũi ra một hơi, một đôi mắt to lý con ngươi lại chuyển động, cũng như là người ở động suy nghĩ. Sau đó không tiếp tục để ý hai người, loạng choà loạng choạng đi tới một bên, ở hồ nước bên làm trên đất nằm xuống, ngáp một cái, lười biếng đem đầu nằm sấp xuống, phơi nắng, ngủ thiếp đi.
 
 Tần Hạo nhìn này Thủy Kỳ Lân, trong mắt loé ra một vệt ý cười.
 
 "Này dị thú đúng là thú vị, Thủy Kỳ Lân? Ta xem sợ là huyết thống không thuần đi." Tần Hạo tâm nói rằng.
 
 Kỳ Lân chính là Thần thú, sinh ra liền có đại thần thông, ở đâu là trước mắt con này 'Thủy Kỳ Lân' có thể so với.
 
 Bất quá liền ngoại hình mà nói, con này 'Thủy Kỳ Lân' đúng là cực kỳ giống Kỳ Lân, nhưng Tần Hạo phỏng chừng nó hẳn là huyết thống không thuần, thực lực tự nhiên không sánh được nó tổ tiên, những cái kia chân chính Thượng Cổ Thần thú.
 
 "Hảo , chúng ta đi thôi." Lúc này, Thủy Nguyệt đại sư cũng là quay về Tần Hạo nói rằng.
 
 Hai người lập tức tiếp tục hướng về trên đi đến.
 
 Đi qua cao cao thềm đá, xa xa liền nhìn thấy màu vàng bảng hiệu, dâng thư "Ngọc Thanh điện" ba chữ.
 
 Đi tới hùng vĩ trước đại điện, chỉ thấy cánh cửa mở ra, bên trong tia sáng sung túc, cung phụng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn cùng Đạo Đức thiên tôn Tam Thanh thần vị, khí độ trang nghiêm.
 
 Mà ở thần vị trước, bày bảy tấm đàn mộc ghế dựa lớn, tả hữu các ba, ở giữa phía trước nhất lại có một tấm, bên trên nhưng chỉ ngồi sáu người, chỉ có hữu bài cuối cùng một cái ghế nơi, trống không người ngồi.
 
 Không cần phải nói, cái kia không vị trí đó là thuộc về Tần Hạo tiện nghi tỷ tỷ Thủy Nguyệt đại sư.
 
 Giờ phút này Ngọc Thanh điện bên trong chỉ có các phong thủ tọa ở đây, ngoài điện cũng chỉ có lưỡng tên đệ tử giữ ở ngoài cửa, mắt nhìn thẳng.
 
 Nhìn thấy hai người đi vào đại điện, chính ở trao đổi cái gì Đạo Huyền sáu người cũng là liền ngừng lại, dồn dập hướng về Tần Hạo bên này nhìn sang.
 
 "Nói vậy vị này chính là Tần đạo hữu chứ?" Ở ở trong Đạo Huyền mỉm cười đứng dậy, vô cùng khách khí nói rằng.
 
 Phía trên cung điện, Tần Hạo mặt mỉm cười, trong miệng nói rằng: "Đạo Huyền Chưởng môn có lễ , tại hạ chính là."
 
 Còn lại năm vị thủ tọa lúc này cũng là tinh tế đánh giá Tần Hạo, chỉ riêng ấn tượng đầu tiên mà nói, Tần Hạo cho bọn họ cảm quan cũng không tệ lắm.
 
 . . .
               Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      