         
 Chương 5:: Thiên nhiên manh Thor
 
 Âm mưu dương mưu, hắc ám quang minh loại hình, này đều là những người bề trên kia lo lắng.
 
 Đối với Tần Hạo tới nói, hắn duy nhất quan tâm chính là, trước mắt cái này Lôi thần chi chuy đến tột cùng là vì sao lại đối với mình có như vậy đại phản ứng?
 
 Nghĩ tới nghĩ lui, Tần Hạo cuối cùng đem tất cả đổ cho trong cơ thể mình Nguyên lực trên.
 
 "Này Lôi thần chi chuy là phương Tây Thần khí, có lẽ sẽ nhiều Đông phương Nguyên lực có bài xích." Tần Hạo ôm ý niệm như vậy, thử ngăn cách trong cơ thể Nguyên lực, sau đó sẽ độ đưa tay nắm chặt rồi Lôi thần chi chuy.
 
 Tình cảnh này, nhưng là dọa sợ thiên không hàng mẫu trên quan sát tất cả những thứ này Fury.
 
 "Cái tên này, còn muốn lại tới một lần nữa!" Fury trừng lớn chính mình con duy nhất con mắt.
 
 Trong hình, Tần Hạo một cái tay cầm thật chặt Lôi thần chi chuy.
 
 Sau một khắc. . . Hảo như cũng không động tĩnh gì phát sinh.
 
 "Ồ ~!" Lần này, Fury càng buồn bực hơn .
 
 Mà một bên khác, lại một lần nữa nắm chặt rồi Lôi thần chi chuy, đợi nửa ngày cũng không có bất cứ động tĩnh gì Tần Hạo, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười đến.
 
 "Quả nhiên không đoán sai, là bởi vì Nguyên lực."
 
 Thử dùng sức đề cập cái này Lôi thần chi chuy, bất quá mặc cho Tần Hạo như thế nào dùng sức, cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 "Đến ~! Nhìn dáng dấp không duyên phận." Tần Hạo cười nói thầm một câu, buông lỏng tay ra.
 
 Vốn là hắn liền không ôm cái gì hi vọng, hiện tại không cầm lên được cũng là ở hắn chuyện trong dự liệu.
 
 Cách xa ở Asgard Odin, giờ khắc này cũng là mỉm cười gật gù.
 
 "Vẫn nghe nói tu tiên giả tâm tính vô cùng tuyệt vời, bây giờ nhìn lại quả nhiên là như vậy." Odin trong miệng nhắc tới.
 
 Tần Hạo có thể không biết giờ khắc này đang có một vị thiên thần ở nhìn kỹ chính mình, lấy Odin Trung vị thiên thần thực lực, thêm vào hắn lại là chín đại thần quốc người quản lý, hắn nếu muốn không cho Tần Hạo phát hiện, thực sự là quá đơn giản .
 
 Bất quá Tần Hạo phát hiện không được, nhưng cũng không đại biểu những người khác cũng phát hiện không được.
 
 Ngay khi Tần Hạo buông tay ra. Đang định xoay người ly khai nơi này thời điểm, trong đầu bỗng nhiên vang lên Tháp Linh âm thanh.
 
 "Chính mình chú ý một chút, có cái lão gia hoả chính đang giám sát ngươi."
 
 Đơn giản một câu nói, nhưng là nhượng Tần Hạo trong lòng hồi hộp một tiếng.
 
 "Lão gia hoả? Là ai?" Hắn vội vã ở trong lòng hỏi.
 
 Rất nhanh, Tháp Linh phải trả lời hắn.
 
 "Một cái gọi Odin gia hỏa, ngươi hẳn phải biết chứ?"
 
 Tần Hạo trong lòng gật đầu. Odin hắn đương nhiên biết, không phải là Thor phụ thần mà!
 
 Cái tên này giám thị mình làm cái gì? Lẽ nào là hẳn là trước nắm Lôi thần chi chuy làm ra đến động tĩnh duyên cớ?
 
 "Bất quá ngươi yên tâm, tên kia nhìn qua cũng không có ác ý gì, chỉ là nếu như ngươi không muốn đem một vài thứ bại lộ ở cái này lão gia hoả trước mặt, gần nhất chú ý một chút là được ." Tháp Linh nói rằng.
 
 Tần Hạo trong lòng lại là gật gù, hướng về Tháp Linh nói tiếng cám ơn sau, hắn cũng là suy tư.
 
 Odin bên kia, hẳn là chỉ là bởi vì trước hắn nắm Lôi thần chi chuy thời điểm làm ra đến động tĩnh lúc này mới gây nên sự chú ý của hắn, hơn nữa Odin chẳng mấy chốc sẽ làm bộ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong. Đến lúc đó e sợ cũng không tâm tư đến giám thị hắn.
 
 "Bất quá hay là muốn chú ý một tý." Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 Không có tiếp tục lại dừng lại lâu, hố ngoại những cái kia tránh được một kiếp người lúc này lại dần dần xông tới, Tần Hạo biến mất thân hình, trực tiếp rời khỏi nơi này.
 
 Nhìn thấy Tần Hạo biến mất ở trong hình, Fury cũng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 Hắn cũng sợ này tôn đại thần tiếp tục lưu lại, đến lúc đó công việc của bọn họ nhưng là khó thực hiện .
 
 "Nói cho Coulson, hắn có thể đã qua , nhượng hắn cẩn thận một chút." Fury quay đầu lại phân phó nói.
 
 . . .
 
 Trấn nhỏ phòng ăn.
 
 Trong hoang mạc trấn nhỏ. Có thể tìm tới một gia như vậy phòng ăn có thể nói là vô cùng không sai , bất quá cũng là chỉ thử nhất gia .
 
 Cho nên khi Tần Hạo đẩy mở cửa lúc tiến vào. Liền nghe đến 'Đùng' một tiếng vang giòn, hướng về này vừa nhìn, không khỏi nở nụ cười.
 
 "Vẫn đúng là đủ xảo." Tần Hạo tâm nói.
 
 Xác thực rất khéo, hắn mới mới vừa từ hố bên kia lại đây, vừa đi vào nhà này phòng ăn liền chính xác gặp phải suất cái chén Thor, cứ việc hắn vốn là đến tìm hắn.
 
 Đầu tiên nhìn. Tần Hạo không nhìn ra Thor trên người có bất kỳ không thuộc về phàm nhân sức mạnh.
 
 "Odin phong ấn vẫn đúng là triệt để!" Tần Hạo thầm nghĩ một câu, sau đó ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.
 
 Hiện tại Thor nhìn qua hãy cùng một cái phổ thông phàm nhân không khác biệt gì, ngoại trừ tráng một điểm bên ngoài.
 
 Nhưng Tần Hạo rất rõ ràng, Odin sẽ không thật sự nhìn Thor đi chết, vì lẽ đó trên thực tế hắn ở Địa Cầu là không gặp nguy hiểm. Một khi có chuyện, Odin nhất định sẽ ra tay, hoặc là là giải trừ hắn phong ấn, hoặc là chính là tự mình giáng lâm.
 
 Ở vừa quá trên đường tới, Tần Hạo hỏi dò một tý Odin thực lực.
 
 Vừa bắt đầu Tháp Linh là không dự định để ý tới hắn, có thể không chịu nổi Tần Hạo nhõng nhẽo đòi hỏi, cuối cùng hay vẫn là nói cho hắn.
 
 Trung vị thiên thần, ở Asgard có thể phát huy ra hạ vị Chủ thần thực lực.
 
 Cái gì là Trung vị thiên thần? Chủ thần lại là cảnh giới gì? Nghe vào hảo như rất lợi hại dáng vẻ.
 
 Kết quả được Tháp Linh sau khi giải thích, Tần Hạo mới bừng tỉnh.
 
 Không đề cập tới thế giới của hắn như thế nào, ở Tần Hạo hiện tại vị trí phía thế giới này, bao dung toàn bộ Đại Vũ Trụ hệ thống Tây phương thần giới là không mạnh mẽ hơn . Đương nhiên, Tháp Linh sau đó lại nói cho hắn này đều là đã qua thức .
 
 Trước đây Tây phương thần giới, thống ngự toàn bộ Đại Vũ Trụ hình thể phương Tây, cương vực chi rộng rãi, bao dung vô số to to nhỏ nhỏ vũ trụ. Tần Hạo biết rõ như là Living Tribunal những tồn tại này, thời kỳ đó đều là thuộc về Tây phương thần giới Thần linh.
 
 Mà ở này đoạn thời kì, Tây phương thần giới bên trong Thần đẳng cấp tỉ mỉ chia làm bảy cái cấp độ, từ thấp nhất linh thần đến thiên thần, lại tới Chủ thần, hướng về trên còn có thật nhiều đẳng cấp cấp độ.
 
 Mà Odin, chính là một tên thiên thần, một tên Trung vị thiên thần.
 
 Cho tới Thor, không phong ấn trước cũng không tính chân chính Thần linh, là thuộc về linh thần trước hai cái cảnh giới trong Bán Thần, Bán Thần sau đó còn có chút đốt Thần Hỏa Ngụy Thần.
 
 Thế giới này Thần hệ cũng không phải thành thần liền năng lực trực tiếp thành lập thần quốc, cùng Tần Hạo biết chư thiên thần quốc hệ thống không giống, ở đây, thần quốc thành lập vô cùng phức tạp mà lại cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên, xa không phải thiên thần, Chủ thần những này Thần linh có thể cung cấp lên.
 
 Asgard đúng là một cái thần quốc, nhưng này không phải Odin sáng tạo, mà là Odin phụ thần sáng tạo.
 
 Ở thời kỳ đó, Tây phương thần giới không mạnh mẽ hơn , nhưng bọn họ cũng không phải duy nhất mạnh mẽ.
 
 Bọn hắn thống ngự toàn bộ Đại Vũ Trụ hệ thống phương Tây, mà toàn bộ Đông phương. Nhưng quy Đông phương tiên giới thống trị.
 
 Mà thời kỳ đó Tiên giới đối với Tiên Nhân thực lực phân chia cũng vô cùng tỉ mỉ, đối ứng phương Tây thiên thần cảnh giới chính là Thiên Tiên Cảnh Giới, mà ở Thiên Tiên trước còn có Linh Tiên, thuộc về ban đầu một đẳng cấp Tiên Nhân.
 
 Mà chủ thế giới bên này Thiên Tiên, đổi thành Tần Hạo trước đã từng đi qua Mãng Hoang kỷ thế giới, cũng chính là tương đương với Chân Tiên. Lại xưng Thuần Dương Chân Tiên. Bất quá nơi này nói chính là này quyển tiểu thuyết nhân vật chính vị trí này phương thế giới. Phải biết nơi đó Thiên Tiên đều thuộc về cấp ba Thiên Tiên, cũng chính là yếu nhất một đẳng cấp Thiên Tiên, cùng mạnh nhất nhất đẳng Thiên Tiên, đầy đủ cách biệt một cảnh giới lớn.
 
 Nếu như dựa theo mạnh nhất nhất đẳng Thiên Tiên đến nói, hai người đúng là cùng một cái xưng hô, chủ thế giới Thiên Tiên vừa vặn đối ứng Mãng Hoang kỷ thế giới nhất đẳng Thiên Tiên.
 
 Tháp Linh như thế một giải thích, Tần Hạo cũng là hoàn toàn rõ ràng .
 
 Như thế xem ra, Odin đối với hiện nay Tần Hạo tới nói hay vẫn là rất cường đại, là thuộc về loại kia hoàn toàn không có năng lực phản kháng cường giả.
 
 Dù sao Tần Hạo mới Vạn Tượng chân nhân viên mãn. Đỉnh cao sức chiến đấu nhiều nhất cùng bình thường nhất Phản Hư Địa Tiên có sức liều mạng, thủ đoạn bảo mệnh đúng là muốn mạnh hơn một chút, nhưng điều này cũng không cái gì có thể đáng giá đem ra khoe khoang.
 
 So với không bị phong ấn trước Thor, Tần Hạo đại thể đoán chừng một chút, phát hiện thực lực của chính mình lại vẫn không bằng Thor.
 
 Sự phát hiện này, lập tức nhượng Tần Hạo thu hồi trước kia sự coi thường.
 
 Bản thân liền là cảnh giới Bán Thần Thor, thực lực còn muốn hơi mạnh hơn Tần Hạo một ít, nếu như lại nhượng hắn nắm lấy Lôi thần chi chuy. Tần Hạo hoàn toàn chỉ có chịu đòn phần .
 
 Đương nhiên, Thor có Lôi thần chi chuy. Tần Hạo cũng không có thiếu tiên giai pháp bảo. Tuy rằng phẩm chất trên muốn so với Lôi thần chi chuy thấp như vậy một đầu, nhưng hắn thắng ở số lượng nhiều, hơn nữa thủ đoạn cũng là tầng tầng lớp lớp.
 
 Nếu như cái này thuần dương pháp bảo có thể sử dụng, Tần Hạo đúng là có lòng tin cùng Thor đánh hoà nhau.
 
 Cho tới hiện tại, Tần Hạo thành thật thừa nhận chính mình còn chưa đủ mạnh.
 
 Ai bảo thế giới này nhân vật tổng thể mạnh hơn so với Tần Hạo biết rõ điện ảnh trong những nhân vật kia đây, nếu như là điện ảnh trong cái kia Thor. Coi như hắn cầm Lôi thần chi chuy, Tần Hạo đều có thể một cái tay bóp chết hắn.
 
 Ngay khi Tần Hạo bên này trong lòng mơ tưởng viển vông thời điểm, bên kia Thor cũng nghe được trong cửa hàng hai cái khách hàng trò chuyện, biết rõ bản thân mình Lôi thần chi chuy vị trí.
 
 "Xem ra cần phải đi rồi." Tần Hạo quay đầu lại liếc nhìn, tiện tay rút ra một tấm đôla Mỹ bỏ vào trên bàn. Sau đó xoay người cũng là đi theo.
 
 Phòng ăn ngoại, đối với xã hội loài người không có chút nào quen thuộc Thor trực tiếp đi ở giữa lộ, có thể cái tên này đã quen đi giữa . Còn những cái kia xe, bọn hắn cũng không thể trực tiếp đụng vào chứ?
 
 Cũng còn tốt trấn nhỏ bên trong xe tốc độ xe đều rất chậm, lúc này mới không có lại một lần phát sinh tai nạn xe cộ gì.
 
 Tần Hạo đi ra phòng ăn thời điểm, Thor cùng Jane mấy người bọn hắn chính đứng ở đó bên nói gì đó, Tần Hạo hướng về này đi đến.
 
 Cái kia Erik Selvig bác sĩ lôi kéo Jane đã qua, hai người ở bên kia tranh luận vài câu, cuối cùng Jane vẫn là nghe đi theo Erik Selvig kiến nghị, cứ việc trong lòng nàng như trước rất hiếu kỳ.
 
 Cho tới trong ba người mặt khác cô gái kia Darcy. . . Nàng lại như chính mình nói như vậy, chỉ là vì kiếm lời học phân mà thôi.
 
 Bên kia, Jane đã qua nói với Thor một tiếng mình không thể mang hắn tới , Thor cũng không có cưỡng cầu, ngược lại chính hắn có tay có chân, hơn nữa chờ bắt được Lôi thần chi chuy, chính mình lại hội biến trở về thực lực đó mạnh mẽ, bị người sùng bái Lôi thần, đến lúc đó đại có thể trở về để báo đáp một tý trước mắt cái này thú vị phàm nhân nữ nhân. 
 
 Đương nhiên, những thứ này đều là Thor mong muốn đơn phương ý nghĩ.
 
 Mấy người cáo biệt, Tần Hạo nhìn tình cảnh này, bên hướng về bên kia đi đến, trải qua biến thành phàm nhân Thor cũng không có phát hiện Tần Hạo nhòm ngó.
 
 "Tái kiến rồi!" Thor dùng Asgard lễ nghi, hạ thấp người cáo biệt.
 
 Mà Tần Hạo cũng vừa tạm biệt đến bên cạnh.
 
 "Ngươi muốn đi hố bên kia?" Tần Hạo trên dưới đánh giá có thể Thor một chút, cười nói, "Ngươi định dùng đi tới đã qua?"
 
 Này nhưng là đầy đủ 80 km xa, trải qua đã biến thành phàm nhân Thor nếu muốn đi tới đã qua, tuyệt đối sẽ luy co quắp ở nửa đường trên.
 
 "Không, ta dự định cưỡi ngựa đã qua." Thor đúng là thành thật, cứ việc không quen biết Tần Hạo là ai, còn là như thực chất trả lời vấn đề của hắn.
 
 Vừa nghe đến Thor nói muốn cưỡi ngựa đã qua, đang tò mò mà nhìn Tần Hạo Jane mấy người bọn hắn nhất thời há hốc mồm .
 
 "Cái gì, ngươi muốn cưỡi ngựa?"
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      