         
 Chương 27:: Superman, ngươi cũng có ngày hôm nay!
 
 Trước đây, Tần Hạo từng vẫn tránh khỏi chính mình lấy thân phận của Hades xuất hiện ở Susan cùng Gwen các nàng trước mặt.
 
 Này cũng không phải là không có bất kỳ lý do gì.
 
 Trên thực tế hắn dáng vẻ cứ việc hoàn toàn thay đổi , thậm chí ngay cả âm thanh cùng một ít mờ ám hắn đều hết sức làm thay đổi. Nhưng hắn dù sao chưa từng học qua bất kỳ chính thống biến thân thuật hoặc là biến thân thần thông, hắn cái năng lực này vẻn vẹn chỉ là đặc thù Superman gen mang vào mà thôi.
 
 Hình, thay đổi.
 
 Có thể Thần nhưng không có bất kỳ thay đổi nào.
 
 Nếu như gặp phải hết sức quen thuộc người hắn, vẫn có thể cảm giác xuất hai người một ít tương tự nơi.
 
 Dù cho vẻn vẹn chỉ là cảm giác, đều sẽ sinh ra 'Hai người hảo như' ý niệm như vậy đến.
 
 Mà ở chủ thế giới trong, quen thuộc nhất Tần Hạo không thể nghi ngờ chính là Susan mấy người các nàng , cứ việc cũng không phải triệt để hiểu rõ hắn cái này người, nhưng thời gian dài như vậy sớm chiều ở chung, loại cảm giác đó vẫn có.
 
 Cũng khó trách, Susan hội có ý nghĩ như thế.
 
 Bất quá nàng cũng không có nói ra đến, càng thêm sẽ không nói cho bất kỳ người. Đừng nói này vẻn vẹn còn chỉ là nàng một cái lúc ẩn lúc hiện cảm giác, coi như nàng thật sự khẳng định Hades chính là Tần Hạo, hai người hoàn toàn chính là một cái người, nàng cũng không sẽ lập tức đem chuyện này báo cho những người khác, chí ít không phải lập tức!
 
 Tần Hạo cũng không biết Susan đối với chính hắn một thân phận của Hades trải qua có một chút chút hoài nghi, giờ khắc này hắn một lòng một dạ đặt ở Superman trên người, vừa nghĩ tới trước mình bị hắn đánh như vậy thảm, Tần Hạo chính là một trận nghiến răng nghiến lợi.
 
 Bất quá hiện tại hảo , phong thuỷ thay phiên chuyển, hiện tại giờ đến phiên Superman hưởng thụ một tý như vậy đãi ngộ .
 
 . . .
 
 Trong đêm tối, một bóng người cắt ra bầu trời đêm.
 
 'Oành ~' một tiếng đánh vỡ một chỗ vứt bỏ nhà xưởng trần nhà, bóng người chậm rãi rơi vào nhà xưởng bên trong bẩn thỉu trên đất.
 
 Tiện tay ném đi, Tần Hạo liền cầm trên tay Superman cho ném ở trên mặt đất.
 
 Nhìn hắn, Tần Hạo nở nụ cười.
 
 "Superman, ta cũng đã có nói." Tần Hạo lạnh cười nói, "Ta nói rồi, trong tương lai một ngày nào đó ta sẽ đem này tất cả gấp bội trả lại ngươi, chỉ là không nghĩ tới ngày đó đến nhanh như vậy!"
 
 Ý thức trải qua bị kéo vào mộng cảnh bên trong thế giới Superman tự nhiên không nghe được Tần Hạo lầm bầm lầu bầu. Bất quá Tần Hạo cũng không nghĩ muốn hắn trả lời chính mình.
 
 Xoay tay lấy ra một cái ghế ngồi xuống, Tần Hạo nhìn trước mặt trên đất Superman, theo nhắm hai mắt lại.
 
 Sau một khắc, Tần Hạo ý thức trong nháy mắt tiến vào hắn sáng tạo cái kia mộng cảnh bên trong thế giới.
 
 Một mảnh hoang vu đại địa. Không thể nhìn thấy phần cuối.
 
 Liền ở mảnh này hoang vu đại địa nào đó chỗ vách đá trên, Tần Hạo bóng người bất ngờ xuất hiện ở nơi này.
 
 Hắn cúi đầu quan sát hướng về bên dưới vách núi phương, nơi đó đang có một đám quần áo lâu sợi, hình như tiều tụy nhưng bùng nổ ra vượt xa người thường giống như tốc độ cùng sức mạnh Zombie, vây công ở giữa một bóng người.
 
 Đỏ tươi áo choàng đã sớm bị xé thành từng cây từng cây vải, trên người, trên mặt khắp nơi dính đầy sền sệt biến thành màu đen vết máu. Giờ khắc này Superman. Nơi nào còn có ở ngoại diện thời điểm như vậy hăng hái.
 
 Lấy Tần Hạo đối với này phương mộng cảnh thế giới chưởng khống, hắn đủ để đem Superman thực lực áp chế đến không đủ một phần mười ban đầu. Nếu như hắn chưởng khống lại triệt để một ít, thậm chí có thể trực tiếp đem Superman đánh về người bình thường trạng thái.
 
 Bất quá dù là nhật này cũng là đầy đủ , nhìn phía dưới vô cùng chật vật Superman, đám kia Tần Hạo hết sức dùng để 'Chiêu đãi' hắn Zombie nhưng là nhượng hắn luy không nhẹ .
 
 "Clark tiên sinh." Tần Hạo bay người lên, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn phía dưới Superman nói, "Đường đường Superman, làm sao một đám Zombie liền để ngươi chật vật thành dáng dấp này, sẽ không phải là không ăn no cơm chứ?"
 
 Tần Hạo ha ha mà cười.
 
 Phía dưới, bởi vì phân thần nhìn về phía Tần Hạo. Superman trực tiếp bị ba con Zombie cho nhào ngã trên mặt đất.
 
 Nhất thời, từng cái từng cái buồn nôn miệng quay về Superman thân thể điên cuồng cắn xé.
 
 Những này Zombie thực lực cũng không mạnh, từng cái từng cái cũng chính là hai mươi cấp tả hữu thực lực, hơn nữa không có bất kỳ trí tuệ, chỉ hiểu được điên cuồng nhào tới công kích.
 
 Mà bị áp chế gần như chín mươi chín phần trăm thực lực Superman, giờ khắc này cũng là chẳng tốt đẹp gì, về mặt thực lực tuy rằng mạnh hơn những này Zombie rất nhiều, có thể không chịu nổi đối phương người đông thế mạnh a!
 
 Hơn nữa, ở đây hắn còn mất đi năng lực phi hành, liền ngay cả muốn chạy trốn đều không làm nổi.
 
 'Oành ~ '
 
 Bảy, tám đầu Zombie gào gào kêu to bị hất bay ra ngoài.
 
 Vị trí trung ương. Trên người lại nhiều hơn không ít buồn nôn sền sệt chất lỏng Superman ăn mặc khí thô mà trạm, ngẩng đầu lên tàn bạo mà trừng mắt Tần Hạo.
 
 Giữa bầu trời, Tần Hạo cười khỏi nói nhiều khai tâm .
 
 "Con mắt trừng như vậy đại làm cái gì? Muốn cắn ta a?" Tần Hạo cười ha ha nói, "Như thế nào. Ta phần lễ vật này, Superman tiên sinh còn thoả mãn?"
 
 Phía dưới, gào gào kêu to Zombie lại là nhào tới.
 
 Superman căn bản không công phu đáp lại Tần Hạo, đối mặt phô thiên cái địa bầy zombie, hắn chỉ hận chính mình làm sao không bao dài mấy cánh tay xuất đến.
 
 "Được rồi." Vung tay lên.
 
 Trên mặt đất, lên tới hàng ngàn, hàng vạn Zombie theo gió hóa thành một mảnh bụi bay lượn.
 
 Superman trên mặt biểu hiện sững sờ. Theo chặt chẽ nhìn chăm chú hướng lên phía trên Tần Hạo.
 
 "Nơi này đến cùng là nơi nào?" Hắn lớn tiếng chất vấn, "Ngươi đến cùng đem ta làm sao ?"
 
 "Không thế nào nha!" Tần Hạo cười rơi xuống đất.
 
 Đột nhiên, bóng người hắn lóe lên, tay phải nắm tay, một quyền tàn nhẫn mà đánh vào đối diện Superman trên bụng.
 
 'Oành ~ '
 
 Liền nhìn thấy một điểm đen lấy tốc độ cực nhanh bay ra ngoài, 'Ầm ầm ~' một tiếng một con đâm vào bên kia vách núi.
 
 "Trở lại cho ta!" Tần Hạo hét lớn một tiếng.
 
 Tay vồ một cái, bên kia bị đánh vào nham thạch trong Superman trực tiếp bị một luồng thô bạo lực đạo cho lôi xuất đến.
 
 'Oành ~ '
 
 Hắn nặng nề ngã tại Tần Hạo trước mặt trên đất.
 
 Vừa nhấc chân, không giống nhau : không chờ Superman phản ứng, mũi chân trực tiếp đá vào Superman trên mặt.
 
 Liền nhìn thấy Superman toàn bộ xoay tròn bay ra ngoài, sau khi hạ xuống không ngừng lăn lộn mang theo một đám lớn bụi bặm.
 
 Bụi bậm lắng xuống.
 
 Máu me đầy mặt Superman giẫy giụa bò, thân thể tả hữu lung lay dùng còn sót lại một con mắt nhìn Tần Hạo.
 
 "Ngươi. . . Ngươi đến cùng. . . Đến cùng đối với ta làm. . . Làm cái gì?" Hắn há mồm, đứt quãng hỏi.
 
 Nếu như không phải sớm biết đến nói, thân nơi mộng cảnh thế giới người cũng sẽ không biết chính mình là ở mộng cảnh ở trong. Thật giống như Hạ Lạc như vậy, hắn còn coi chính mình xuyên qua sống lại đây.
 
 Hiển nhiên, Superman cũng không biết chính mình hiện tại thân thể còn rất tốt chờ ở ngoại diện thế giới hiện thực trong, mà hắn hiện tại cho rằng bộ thân thể này, vẻn vẹn chỉ là một cái ý thức thể mà thôi.
 
 Hắn cho rằng là Tần Hạo làm cái gì, nhượng hắn đã biến thành hiện tại bộ dáng này, không chỉ thực lực giảm xuống lợi hại, thậm chí ngay cả nơi này đến tột cùng là nơi nào cũng không biết.
 
 Tần Hạo đương nhiên đã làm những gì. Chỉ có điều không phải Superman nghĩ tới loại kia mà thôi.
 
 "Ngươi muốn biết sao?" Tần Hạo cười từng bước một đi về phía trước, "Muốn biết, quỳ xuống để van cầu ta a!"
 
 Đối diện, Superman chặt chẽ cắn chặt hàm răng. Một đôi mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng thống hận.
 
 Tần Hạo nhìn lên, nhạc, cười nói: "Như thế nào, thống hận một cái người cảm giác như thế nào? Là không phải là muốn giết ta?"
 
 Hắn cười lắc đầu một cái.
 
 "Đáng tiếc, ngươi không làm nổi!"
 
 'Không' chữ lúc đi ra. Tần Hạo còn ở cự ly Superman mấy trăm mét có hơn vị trí. Mà chờ 'Đến ' chữ hạ xuống thời điểm, Tần Hạo trải qua đứng ở Superman trước mặt, một tay bóp lấy cổ của hắn, đem cả người hắn nâng lên.
 
 "Superman a, ngươi cũng có ngày hôm nay!" Tần Hạo lạnh cười nói.
 
 Giờ khắc này Superman thật giống như một cái cô lập bất lực người bình thường như thế, hắn giẫy giụa, dùng sức bài Tần Hạo bóp lấy cổ hắn tay phải, có thể bất luận hắn cố gắng thế nào đều không thể đẩy ra cái tay này.
 
 Hô hấp, càng ngày càng khó khăn.
 
 Hắn nguyên bản là không cần hô hấp, có thể ở đây hắn lại cần .
 
 Nơi này quả thực lại như Địa ngục. Lần lượt người khiêu chiến trong lòng hắn cực hạn chịu đựng. Mà trước mắt cái này Hades chính là quản lý mảnh này Địa ngục ma quỷ, hắn tùy ý mà dằn vặt chính mình, lấy dằn vặt chính mình làm vui thú.
 
 Cảnh vật trước mắt bắt đầu trở nên càng ngày càng mơ hồ, loáng thoáng hắn tựa hồ nhìn thấy trước mắt Hades đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng Ác ma, sau lưng một đôi màu đen Ác ma cánh mở ra, trong miệng phát sinh quỷ dị mà tiếng cười chói tai.
 
 Nhưng đột nhiên, hết thảy trước mắt ảo giác toàn bộ đều biến mất .
 
 Superman 'Oành' một tiếng quỳ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm mà, hô hấp mới mẻ không khí.
 
 Chờ hắn thật vất vả hoãn quá Thần đến, lại vừa ngẩng đầu. Nhưng phát hiện mình trải qua đi tới một cái nho nhỏ trong phòng.
 
 Gian phòng rất nhỏ, chỉ có không tới năm mét vuông dáng vẻ, ở bên tay trái của hắn có một cánh cửa, ngoài ra trong căn phòng này không có thứ gì.
 
 "Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Superman chỉ cảm thấy đến đầu óc của chính mình đều sắp không đủ dùng .
 
 Rõ ràng trước một khắc hắn còn ở mảnh này hoang vu Gobi trên. Cái kia đáng ghét Hades còn ở dằn vặt chính mình tìm niềm vui. Có thể làm sao chỉ chớp mắt công phu, chính mình liền đến nơi này, lẽ nào vừa này hết thảy đều vẻn vẹn chỉ là ảo giác sao?
 
 Từ dưới đất đứng lên đến, Superman do dự một chút, theo hay vẫn là hướng đi cánh cửa kia.
 
 Trừ phi hắn muốn vẫn lưu ở trong căn phòng này, bằng không cũng chỉ có như thế một cái đường đi ra ngoài .
 
 Cửa cũng không có khóa. Hắn xoay một cái môn lấy tay liền mở ra cánh cửa này.
 
 Bên ngoài cửa là một cái hành lang thật dài, đối diện là vỗ một cái hình thức giống nhau như đúc cửa gỗ.
 
 Ngay khi Superman mở cửa đồng thời, này cái trên hành lang cái khác cửa gỗ cũng không có thiếu mở ra, từ bên trong đi ra từng cái từng cái muôn hình muôn vẻ người.
 
 Những người này nữ có nam có, thậm chí còn đến dài đến theo nhân loại rõ ràng người khác nhau hình sinh vật.
 
 Ngay khi Superman đầy đầu dấu chấm hỏi mà đánh giá những cái kia người thời điểm, hắn đối diện cánh cửa kia cũng là mở ra.
 
 Hắn nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy từ đối diện bên trong gian phòng đi ra chính là một cái tóc vàng mắt xanh nữ hài. Nữ hài có trắng như tuyết da dẻ, tinh xảo trên mặt ngờ ngợ còn năng lực nhìn thấy thần sắc kinh hoảng. Nàng hai tay nắm chặt môn lấy tay, một mặt sốt sắng mà xem hướng bốn phía, chờ nhìn thấy đối diện Superman sau, sợ hãi đến nàng hướng về trong phòng hơi co lại.
 
 "Đừng sợ, ta cũng là cùng ngươi như thế, mới mới vừa từ trong căn phòng này xuất đến." Tâm địa thiện lương Superman vừa nhìn, liền vội vàng nói, đồng thời chếch mở thậm chí, làm cho đối phương nhìn thấy phía sau hắn cái kia gian phòng nhỏ.
 
 "Ngươi. . . Ngươi là Địa Cầu người sao?" Nữ hài vẫn còn có chút sợ sệt mô dạng, nhìn Superman do dự dưới hỏi.
 
 Địa Cầu người sao?
 
 Superman tuy rằng đến từ Krypton, bất quá hắn từ nhỏ đã sinh hoạt trên địa cầu, cũng sớm đã coi chính mình là thành một người địa cầu, vì lẽ đó hắn trực tiếp gật gật đầu.
 
 "Đúng, ta là Địa Cầu người, đến từ Mĩ Quốc, là một tên phóng viên." Superman mở miệng nói rằng.
 
 "Phóng viên?" Nữ hài trên dưới đánh giá hắn một chút, nghi hoặc mà hỏi: "Các ngươi phóng viên đều xuyên thành như vậy sao?"
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      