         
 Chương 43:: Việc tư cùng sắp đến
 
 Đại Đường, Thần đều Lạc Dương.
 
 Còn nhớ lúc trước ly khai vào lúc này Đông phương mặt trời mới mọc vừa mới mới vừa từ từ bay lên, không nghĩ tới thời gian qua đi lâu như vậy về tới đây, Tần Hạo như trước còn năng lực nhìn thấy lúc trước tình cảnh đó mỹ cảnh.
 
 Tháng ngày hay vẫn là một ngày kia, từ Tần Hạo ly khai thế giới này bắt đầu từ ngày kia, nơi này thời gian liền vẫn nằm ở bất động trạng thái.
 
 Cho tới hôm nay Tần Hạo lần thứ hai đi tới thế giới này, nơi này thời gian mới tiếp tục bắt đầu bình thường trôi qua.
 
 Cự ly lần trước mang theo chính mình cái thứ nhất cũng là duy nhất một cái đồ đệ Chu Diệu Đồng về đến chủ thế giới cũng đã qua hơn ba tháng, này hơn ba tháng lý phát sinh không ít chuyện, nhưng đại thể đều là một ít sự tình, cũng không gây nên Tần Hạo coi trọng.
 
 Hơn ba tháng lý, Tần Hạo không có không sử dụng này còn lại hai cái xuyên qua điểm, mà là tiếp tục đi tới những cái kia hạt bụi nhỏ thế giới, thử có thể không đón thêm đến một lần cửu kiếp nhiệm vụ, thuận tiện cũng hoa thời gian dài khổ tu Luyện Khí một đạo.
 
 Bây giờ, tu vi của hắn đã tiến vào Phản Hư Địa Tiên hàng ngũ, cũng là ở cái trước hạt bụi nhỏ thế giới trong, hắn vừa mới mới vừa đột phá Phản Hư Địa Tiên Trung Kỳ.
 
 Này tu vi là càng đi về phía sau càng khó lấy đột phá, chủ yếu là Tần Hạo Nguyên dịch dùng hết , muốn tăng cao tu vi phải tốn khổ tu.
 
 Đồng dạng, vẫn đi theo ở Tần Hạo bên người, một đường lắng nghe Tần Hạo giáo dục ngoan đồ nhi Chu Diệu Đồng, bây giờ cũng đã đột phá đến Tử Phủ viên mãn, mắt thấy liền muốn đột phá Vạn Tượng chân nhân .
 
 Bất quá lần này về ( Địch Nhân Kiệt: Rồng biển trỗi dậy ) thế giới, Tần Hạo cũng không có mang tới nàng.
 
 Hắn lần này cũng không phải lại đây khổ tu, lại càng không là tới thử nhìn có thể không nhận được một cái cửu kiếp nhiệm vụ, mà là tới đón người.
 
 Đúng, tiếp người!
 
 Còn nhớ ở chính mình vừa được cửu kiếp tù thiên tháp hồi đó, hắn đi tới phía thế giới này, cái này cũng là hắn cái thứ nhất tiến vào hạt bụi nhỏ thế giới. Khi đó hắn còn có chút non nớt, thực lực càng là xa xa không cách nào cùng giờ này ngày này chính mình so với. Có thể khi đó, hắn cũng không giống sau đó chính mình như vậy mê man, có mục tiêu rõ rệt tính, rất rõ ràng chính mình đến tột cùng muốn muốn cái gì.
 
 Mà lần đó đến, thu hoạch lớn nhất không phải nguyên năng điểm cũng không phải về mặt thực lực tăng lên. Trái lại là một cái người.
 
 Nàng tuyệt đối là Tần Hạo cái thứ nhất chân chính phó chư cảm tình nữ nhân, cũng đồng dạng là cái thứ nhất đi vào Tần Hạo trong cuộc sống nữ nhân. Từng, Tần Hạo xin thề chờ mình ở chủ thế giới dàn xếp lại, sẽ trở lại tiếp nàng đi.
 
 Nhưng hắn nuốt lời .
 
 Đoạn thời gian đó hắn mê man . Lạc lối ở nhân sinh trên đường.
 
 Hắn không dám tới thấy nàng, thậm chí một lần muốn quên nơi này đã xảy ra tất cả.
 
 Nhưng hắn không quên được, ở thế giới này hắn tuy rằng vẻn vẹn chỉ sinh hoạt một năm, có thể một năm này nhưng là hắn vui vẻ nhất tháng ngày.
 
 'Kẹt kẹt ~ '
 
 Đẩy ra song, ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào.
 
 Tần Hạo quay đầu lại nhìn về phía trong phòng bên trong cái giường. Nhẹ nhàng cất bước đi tới.
 
 Ở giường duyên bên ngồi xuống, Tần Hạo cúi người nhẹ nhàng đưa tay ở trước mắt giai nhân trên mặt mơn trớn.
 
 "Duệ Cơ, ta đã trở về." Hắn nhẹ nhàng nỉ non một câu.
 
 Một cánh tay nhỏ trắng như bạch ngọc từ trong chăn duỗi ra đến, nắm lấy Tần Hạo tay.
 
 Nằm ở trên giường Ngân Duệ Cơ cười mở mắt ra, ánh mắt thoáng nhìn ánh mặt trời ngoài cửa sổ, vi cười nói: "Thiên trải qua sáng sao?"
 
 Nói, nàng liền muốn đứng dậy ngồi dậy đến.
 
 Bất quá Tần Hạo nhưng là ngăn cản nàng, cười mơn trớn nàng trên trán mái tóc, ôn nhu nói: "Lại ngủ một hồi đi, thời gian còn sớm."
 
 Tần Hạo chưa quên chính mình ly khai buổi tối hôm đó hắn làm chuyện tốt. Ngân Duệ Cơ thân thể vốn là yếu, hơn nữa sơ kinh nhân sự, hiện tại khẳng định còn không nghỉ ngơi đủ, Tần Hạo như thế nào sẽ làm nàng hiện tại liền.
 
 "Mặt trời đều bay lên đến rồi, nơi nào còn sớm ." Ngân Duệ Cơ che miệng cười nói.
 
 Nghe vậy, Tần Hạo trong miệng nói, "Ngươi chờ một chút."
 
 Nói, hắn đứng dậy đã qua đóng cửa sổ lại.
 
 Về đến bên giường, hắn cười nói: "Như vậy, coi như mặt trời còn không bay lên đến rồi."
 
 "Này. . . Như ngươi vậy ngồi nhìn ta. Ta cũng ngủ không được a." Ngân Duệ Cơ cười nháy mắt mấy cái nói.
 
 Tần Hạo vừa nghe, chính là cười trạm.
 
 "Vậy đi ra ngoài?"
 
 Nói, hắn làm dáng liền muốn xoay người ly khai.
 
 Ngân Duệ Cơ nhìn lên, liền thân tay nắm lấy hắn. Trong miệng gọi: "Không, ngươi đừng đi!"
 
 Lôi kéo Tần Hạo tay, Ngân Duệ Cơ sắc mặt rầu rĩ nói: "Ta tạc muộn làm giấc mộng, ta mơ thấy ngươi đột nhiên biến mất rồi, ta làm sao cũng không tìm được ngươi. Ta vẫn chờ nha các loại, có thể ngươi nhưng chậm chạp không xuất hiện. . ."
 
 Tần Hạo thân thể hơi chấn động một cái.
 
 Xoay người. Hắn thu hồi trên mặt chuyện cười vẻ, một mặt ôn nhu ngồi xổm người xuống nhìn nàng.
 
 "Ngươi yên tâm, ta sau đó mãi mãi cũng sẽ không sẽ rời đi ngươi, vĩnh viễn!"
 
 Trên giường, Ngân Duệ Cơ vui vẻ nở nụ cười.
 
 Vừa Tần Hạo nói muốn đi ra ngoài, nàng thật sự rất lo lắng hắn hội một đi không trở lại.
 
 Cái kia mộng là chân thật như vậy, thật giống như từng chân chính đã xảy ra giống như vậy, làm nàng dù như thế nào đều không thể tiêu tan.
 
 'Tất tất tác tác' âm thanh vang lên.
 
 Tần Hạo cởi áo khoác, chui vào chăn lý, nhẹ nhàng ôm lấy Ngân Duệ Cơ.
 
 "Ngủ đi, ta ngay khi bên cạnh ngươi." Tần Hạo ôn nhu nói.
 
 Bốn mắt nhìn nhau, Ngân Duệ Cơ tựa hồ từ Tần Hạo trong mắt nhìn ra ít thứ.
 
 Nàng khẽ mỉm cười, sau đó càng là chủ động tiến lên nhẹ nhàng điểm ở Tần Hạo khóe môi.
 
 "Ngươi cũng lại ngủ một hồi đi." Nàng nói nhắm hai mắt lại.
 
 Tần Hạo nhìn nàng, liền như thế yên lặng nhìn.
 
 Đầy đủ hồi lâu, trên mặt hắn mới lộ ra một vệt nụ cười, theo cũng là nhắm hai mắt lại.
 
 Trong lúc nhất thời, bên trong gian phòng quang đều phảng phất biến mất rồi, tựa hồ lại trở về buổi tối hôm đó, Tần Hạo cũng chưa từng rời khỏi.
 
 . . .
 
 Một tháng sau, Tần Hạo mang theo Ngân Duệ Cơ cáo biệt Úy Trì chân kim chờ mấy cái làm không nhiều bằng hữu, ở mấy người tràn đầy chúc phúc trong ánh mắt dần dần đi xa.
 
 Ở trong một tháng này, Tần Hạo cùng Duệ Cơ nói rồi rất nhiều, bao quát hắn từng rời khỏi sự thực này.
 
 Đối với nàng, Tần Hạo không có bất kỳ bảo lưu, hắn không hy vọng hình tượng của bản thân ở trong đầu của nàng là một cái không hoàn chỉnh dáng vẻ.
 
 Lệnh Tần Hạo không nghĩ tới chính là, Ngân Duệ Cơ cũng không có trách cứ hắn, trái lại là thập phần lo lắng chính mình theo Tần Hạo cùng đi có thể hay không liên lụy đến hắn. Đồ ngốc này, dĩ nhiên đang lo lắng cái này. Tần Hạo lần thứ nhất cảm giác mình là như vậy khốn nạn, chẳng ra gì.
 
 Nói chung, lần này hắn dù như thế nào đều sẽ không lại làm cho nàng một cái người, làm qua một lần khốn nạn cũng là được rồi, hai lần thẳng thắn mua khối đậu hũ đập đầu chết quên đi.
 
 Một tháng thật vui vẻ tháng ngày kết thúc, Tần Hạo mang theo nàng ly khai thế giới này.
 
 Sau đó, sợ cũng sẽ không lại trở về .
 
 Mà chủ thế giới bên kia, Tần Hạo cũng đã sớm chuẩn bị hảo tất cả, nên giải thích đều đã kinh từng giải thích . Susan các nàng tuy rằng tức giận lại thêm một người tỷ muội, có thể biết rõ bản thân mình mới là sau đó, nhưng cũng không cách nào trách cứ Ngân Duệ Cơ không phải, chỉ có thể là đem oán khí toàn bộ rơi tại Tần Hạo trên người.
 
 Vốn là mà. Này có thể không phải là lỗi của hắn mà!
 
 Tần Hạo cũng là nhận, ai bảo hắn đâu?
 
 Có thể như quả rõ ràng yêu thích, nhưng vẫn cứ không cùng nhau, này Tần Hạo chỉ có thể càng khó chịu hơn. Cùng với như vậy, hắn hay vẫn là càng thêm yêu thích dáng vẻ hiện tại.
 
 Tiếp trở về Ngân Duệ Cơ. Tần Hạo lại một lần tự mình ra trận, giáo hội nàng sử dụng xã hội hiện đại dụng cụ. Bất quá có lần trước Chu Diệu Đồng giáo huấn, hắn lần này cũng không dám lại làm cho nàng một cái người xem những cái kia phim tình cảm , lần trước nha đầu kia nhưng là hắn bỏ ra đã lâu mới làm cho nàng chuyển qua cái kia loan đến, bằng không hiện tại không chắc bị độc hại ra sao .
 
 Nhiều một sư nương, Chu Diệu Đồng hiển nhiên là quen thuộc , ngoại trừ hướng về phía sư phụ khà khà cười vài tiếng bên ngoài, sau đó liền rất là ngoan ngoãn mà gọi nổi lên sư nương.
 
 So với hai vị khác sư nương, Chu Diệu Đồng hiển nhiên càng yêu thích vị này mới tới sư nương.
 
 Đồng dạng đều là tóc đen mắt đen, thấy thế nào đều thân thiết.
 
 Thấy đến nhà không bạo phát mâu thuẫn gì. Tần Hạo cũng là thở phào nhẹ nhõm, nếu như thật nói như vậy, cũng có đủ hắn phiền .
 
 Bất quá này có thể trách ai?
 
 Còn không đến oán chính hắn mà!
 
 . . .
 
 Bình tĩnh tháng ngày quá rất nhanh, đảo mắt lại là hơn một tháng thời gian trôi qua .
 
 Khoảng thời gian này Ngân Duệ Cơ cũng coi như là cơ bản thích ứng hiện đại đô thị sinh hoạt, chỉ là nàng không muốn thường ra ngoài, mỗi lần ra ngoài cũng là Tần Hạo dẫn nàng xuất đi ăn cơm loại hình.
 
 Bất quá mấy ngày trước hắn hay vẫn là mang theo nàng đi tham gia một lần Tony tổ chức tiệc đứng, hắn đến hiện tại còn nhớ lúc đó Tony xem chính mình ánh mắt kia, này ước ao dáng vẻ, thực sự là. . .
 
 Này thiên, Tần Hạo như thường ngày từ trong tu luyện tỉnh lại.
 
 Liếc nhìn bên cạnh vẫn còn ngủ say trong Duệ Cơ. Hắn rón rén mà đi ra phòng ngủ.
 
 Mới vừa ra tới, liền nghe đến một trận tiếng chuông ồn ào từ dưới lầu phòng khách truyền đến.
 
 Tần Hạo hơi nhướng mày, như thế sớm là tên khốn kiếp kia đánh tới ?
 
 Tay một chiêu, dưới lầu trên khay trà điện thoại di động trực tiếp bị một luồng nhu hòa lực đạo cuốn lấy bay lên. Rơi vào Tần Hạo trong tay.
 
 Liếc nhìn mặt trên dãy số, Tần Hạo không khỏi hơi sững sờ.
 
 "Xảy ra vấn đề rồi?" Tần Hạo trong lòng thầm nói.
 
 Cẩn thận tính toán thời gian, tựa hồ cũng là mấy ngày này .
 
 Quả nhiên, Tần Hạo mới vừa nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Fury rất là trầm trọng âm thanh.
 
 "Tần Hạo, xuất đại sự ." Fury trầm giọng nói."Một cái có cực mạnh lực phá hoại item bị trộm , khả năng này hội nguy hại đến toàn bộ Mĩ Quốc thậm chí toàn bộ thế giới an toàn, hiện tại chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi!"
 
 "Fury, ngươi xác định không phải đang nói đùa? Ngày hôm nay không phải là ngày Cá tháng Tư." Tần Hạo bên hướng về cầu thang tẩu biên nói rằng.
 
 Đầu bên kia điện thoại, Fury tức giận đến suýt chút nữa đem điện thoại đều cho quăng ngã.
 
 Hắn lại nhàm chán như vậy sao? Hội nắm chuyện như vậy đùa giỡn?
 
 "Này không phải chuyện cười." Hắn cắn răng nói rằng.
 
 Đầu bên kia điện thoại âm thanh trầm mặc dưới, theo Fury liền nghe đến hừ lạnh một tiếng, dù cho là thấu quá điện thoại, cũng làm cho hắn không nhịn được rùng mình một cái.
 
 "Nếu là nguy hiểm như thế đồ vật, tại sao không cố gắng bảo vệ lại đến?" Tần Hạo chất vấn.
 
 Fury bên kia đầu tiên là sững sờ, theo cũng là cười khổ mà nói: "Chuyện này trong điện thoại cũng nói không rõ ràng, ngươi trước tiên đến đây đi, Tony bọn hắn trải qua thông báo , chuyện lần này thật sự vô cùng nghiêm trọng!"
 
 Theo cầu thang đi xuống, Tần Hạo hơi làm chốc lát trầm mặc sau, cũng là đáp ứng nói: "Tốt lắm, địa điểm ở đâu?"
 
 "Chúng ta người sẽ tới tiếp ngươi." Fury nói rằng.
 
 Bất quá Tần Hạo nhưng là cự tuyệt nói: "Không cần , đem tọa độ nói cho ta, chính ta sẽ tới."
 
 Vị này quái tính tình Fury cũng coi như là lĩnh giáo qua , nếu không là chuyện lần này thật sự vô cùng nghiêm trọng, Fury cũng không muốn gọi số điện thoại này.
 
 Đem tọa độ báo cho Tần Hạo, Fury nói câu 'Mau chóng' sau liền cắt đứt .
 
 Để điện thoại di động xuống, Tần Hạo trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.
 
 Rốt cục đến rồi!
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      