         
 Chương 45:: Hai viên Infinity Gems
 
 So sánh với Thor, Loki thực lực quá yếu .
 
 Tần Hạo là không đi nước Đức, cũng lười đi. Ngược lại hắn có đi hay không đều sẽ không có khác nhau lớn gì, Tony bọn hắn liền đủ để quyết định này tất cả .
 
 Vì lẽ đó Tần Hạo rất là nhàn nhã ăn cơm tối xong, sau đó mới mang tới Chu Diệu Đồng, đồng thời đi tới ở vào Thái Bình Dương trên không thiên không hàng mẫu.
 
 Mang tới Chu Diệu Đồng, cũng là vì để cho nàng được thêm kiến thức.
 
 Theo Tần Hạo đi qua không ít thế giới Chu Diệu Đồng, bây giờ so với lúc trước cũng thành thục rất nhiều, nhưng Tần Hạo đi đều là một chút trần thế giới, có thể nói nàng không thế nào trải qua cái gì cảnh tượng hoành tráng.
 
 Cho tới những người khác, Fantastic Four cũng không có đáp ứng gia nhập Fury Avengers kế hoạch, hơn nữa lần này Fury cũng không có thông báo bọn hắn chuyện này.
 
 Hắn không nói, Tần Hạo cũng lười nói. Ngược lại đến lúc đó đánh tới đến, bọn hắn tự nhiên sẽ biết đến.
 
 Bất quá, Fantastic Four không tham dự, nhưng Fury bên kia hay vẫn là nhiều cái nguyên lẽ ra không nên ở người.
 
 Peter, cái tên này nhưng là đã sớm đáp ứng gia nhập Avengers , vì lẽ đó hắn rất tự nhiên cũng xuất hiện ở thiên không hàng mẫu trên.
 
 Đồng thời liền lúc trước, hắn cùng Steve cùng đi nước Đức, nhưng là hảo hảo mà xuất làm náo động.
 
 Hàng mẫu trên boong thuyền, Tần Hạo mang theo Chu Diệu Đồng hai người phá không mà đến.
 
 "Sư phụ, những người này là gọi hàng mẫu chứ?" Chu Diệu Đồng tò mò đánh giá bốn phía nói, "Hàng mẫu cũng năng lực phi sao?"
 
 Nghe vậy, Tần Hạo quay đầu lại cười cợt nói: "Những người này nhưng là đặc biệt."
 
 Chính nói, bên kia cửa máy mở ra, một thân già giặn trang phục Hill từ bên trong đài chỉ huy đi ra.
 
 "Tần Hạo, chúng ta sẽ chờ ngươi ." Nàng tiếp đón nói, đồng thời ánh mắt ở Tần Hạo bên cạnh Chu Diệu Đồng trên người dừng lại chốc lát.
 
 "Này đi thôi." Tần Hạo nói, "Đừng làm cho Fury sốt ruột chờ , bất quá sự tình thật sự có nghiêm trọng như vậy?"
 
 "Tin tưởng ta, chuyện này tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm." Hill nói dẫn hai người đi vào trong.
 
 Hạm kiều chủ bên trong phòng chỉ huy, giờ phút này lý tụ tập không ít người.
 
 Steve, Banner, Peter, còn có không mời mà tới Thor, bọn hắn đều ở nơi này.
 
 'Két ~ '
 
 Môn mở ra, Hill mang theo Tần Hạo hai người đi vào.
 
 "Hắc ~! Các vị đều ở a." Tần Hạo cười chào hỏi nói. Theo ánh mắt dừng lại, "Ồ ~! Thor cũng tới , nhìn dáng dấp chuyện này xác thực thật phiền toái."
 
 Một bên Hill gật gù, nói rằng: "Ta nói rồi. Chuyện này tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm."
 
 "Hoan nghênh ngươi!" Lúc này Natasha cũng là từ chỗ ngồi, lại đây nói rằng: "Hiện tại Fury chính ở thẩm vấn phạm nhân, ngươi tới xem một chút liền biết rồi."
 
 Tần Hạo cười cợt, theo mang tới Chu Diệu Đồng đồng thời hướng về này đi đến.
 
 Màn hình trong hình, Fury đang cùng bị nhốt ở trong lồng Loki nói. Hắn làm Loki biểu diễn một tý cái này lồng sắt chỗ lợi hại, Loki cười vạch trần Fury thiết kế lồng tre này sơ trung.
 
 Bọn hắn bên kia âm thanh bên này nghe thanh thanh sở sở, nghe được Loki, Tần Hạo giương mắt liếc nhìn bên kia Banner bác sĩ.
 
 "Cái tên này gây xích mích ly gián thủ đoạn cũng không tránh khỏi quá rõ ràng điểm." Tần Hạo cười nói, "Hảo , hiện tại ai nói cho ta đến tột cùng phát sinh cái gì? Thor, cái tên này hẳn là đệ đệ ngươi Loki không sai chứ?"
 
 Bên kia Thor gật gù, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Lần này ta lại đây cũng là bởi vì hắn, các ngươi nghe ta nói, chuyện này các ngươi nhất định phải giao cho ta xử lý!"
 
 "Làm sao. Ngươi dự định giết đệ đệ ngươi?" Tần Hạo kéo dài cái ghế ngồi xuống nói, "Ta xem ngươi phỏng chừng là không hạ thủ được, ngươi có thể không đệ đệ ngươi như vậy độc ác."
 
 Tần Hạo lời này hiển nhiên là chỉ lần trước phát sinh ở New Mexico châu sự kiện kia, lần kia Loki nhưng là nhượng hắn phái đi hủy diệt cự nhân trực tiếp đem Thor oanh thành mảnh vỡ.
 
 Cái tên này nhưng là thật ác độc quyết tâm đến, nhưng Thor hiển nhiên liền không xong rồi.
 
 Nghe vậy, Thor sắc mặt cũng là trở nên hơi khó coi, Loki cái này đệ đệ đúng là nhượng hắn thất vọng cực độ, nhưng hắn nhưng nhưng không có cách thật sự xuống tay ác độc, dù sao hai người là từ nhỏ cùng nhau lớn lên.
 
 Chốc lát, trong màn ảnh hình ảnh tối sầm lại.
 
 Bên trong phòng chỉ huy. Đại gia cũng là phục hồi tinh thần lại.
 
 Bên kia Banner bác sĩ cười lắc đầu nói rằng: "Cái tên này thật là đủ dông dài."
 
 Nói thật sự, hắn tâm tình bây giờ có thể không tốt lắm.
 
 "Thor, nói một chút ngươi biết đến." Tần Hạo dựa lưng lưng ghế dựa nói, "Cha ngươi Thần tiêu hao khí lực lớn như vậy đưa ngươi tới. Chuyện này sợ là không đơn giản như vậy chứ?"
 
 Thor gật gù, nói theo: "Loki hắn có một nhánh Chitauri người quân đội, bọn hắn không thuộc về bất kỳ tinh cầu, là một cái ở trong vũ trụ lang thang chủng tộc, nhưng thực lực bọn hắn mạnh mẽ, nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh."
 
 "Ngươi là nói. Loki liên lạc với những này Chitauri người, như vậy. . . Dựa vào cái gì?" Tần Hạo hỏi.
 
 Thor liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: "Ta nghĩ có phải là vì Cosmic Cube, sức mạnh của nó không phải các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, Chitauri người luôn luôn ham muốn thống trị toàn bộ vũ trụ, bọn hắn hiển nhiên cần ma phương sức mạnh."
 
 "Cosmic Cube, thú vị." Tần Hạo cười nói.
 
 Lúc này, Tần Hạo phía sau Chu Diệu Đồng tò mò tập hợp lại đây, ở Tần Hạo nhĩ vừa hỏi: "Sư phụ, này cái Cosmic Cube rất lợi hại phải không?"
 
 "Đương nhiên lợi hại ." Tần Hạo cười nói kéo dài bên cạnh cái ghế làm cho nàng ngồi xuống, sau đó lại là nhìn về phía những người khác giới thiệu: "Đúng rồi, đã quên giới thiệu , đây là đồ đệ của ta."
 
 "Các ngươi khỏe!" Chu Diệu Đồng lễ phép gật đầu vấn an.
 
 Bên kia, Hill cùng Natasha trong mắt dồn dập lóe qua một vệt bất ngờ vẻ.
 
 Tình cảnh này vừa vặn bị Tần Hạo nhìn thấy , không khỏi cười nói: "Làm sao, một ít người có phải là lại hiểu sai ?"
 
 Hắn cười liếc nhìn hai người.
 
 Người sau không hề để ý mà làm bộ không nhìn thấy.
 
 Lúc này, Coulson cũng là mang theo Tony đi vào.
 
 Nhìn thấy Tần Hạo, Tony cười bước nhanh tiến lên đón.
 
 "Ta còn tưởng rằng bọn hắn quên thông báo ngươi ." Tony cười nói lại là bất ngờ mà liếc nhìn Tần Hạo bên cạnh Chu Diệu Đồng, kinh ngạc nói: "Tần, đây là ngươi thân thích?"
 
 Tần Hạo tức giận lườm hắn một cái, nói rằng: "Thân thích ngươi cái quỷ a! Đây là đồ đệ của ta."
 
 "Ngươi tốt." Chu Diệu Đồng lễ phép lên tiếng chào hỏi.
 
 Tony cười mỉa gật gù, sau đó tập hợp lại đây ở Tần Hạo bên tai nhỏ giọng nói: "Tần, ngươi sẽ không phải muốn phát triển một hồi tươi đẹp sư sinh luyến chứ?"
 
 Tần Hạo vừa nghe, giơ tay liền muốn đánh tới.
 
 Kết quả sớm đoán được Tony cười ha ha trốn ra.
 
 Tên khốn này!
 
 Chu Diệu Đồng nhưng là ngồi ở Tần Hạo bên cạnh, lấy nàng Tử Phủ viên mãn tu vi, làm sao có khả năng không nghe được Tony nói rồi chút gì.
 
 Nhất thời, nàng cũng là tàn bạo mà trợn mắt nhìn sang.
 
 Chơi sau khi cười xong, đại gia tiếp tục đàm luận Loki mục đích.
 
 Mới vừa không nói vài câu, Tony liền bắt đầu thao thao bất tuyệt, một bên còn táy máy tay chân mân mê lên những cái kia khống chế màn hình. Sau đó thừa dịp không ai chú ý thời điểm, ở một cái nào đó không đáng chú ý vị trí thả lên cái nho nhỏ đồ chơi nhỏ.
 
 Tần Hạo trong mắt ý cười lóe lên, trước mắt tất cả những thứ này tựa hồ lại trở về quỹ đạo trên.
 
 Ngoại trừ hiện trường có nhiều người bên ngoài.
 
 Một lát sau, Fury cũng trở về đến bên trong phòng chỉ huy. Hiển nhiên tâm tình của hắn không tốt lắm, cho tới bây giờ bọn hắn ngoại trừ bắt được Loki, còn không có cái khác bất kỳ tin tức tốt.
 
 Hơn nữa, Loki bị tóm thấy thế nào cũng giống như là cố ý hành động, điểm này Fury cái này vương bài đặc công không thể không thấy được.
 
 Đây là dương mưu. Mọi người đều biết Loki là chủ động đưa tới cửa, nhưng hắn đến cùng tại sao làm như thế, làm thế nào cũng nghĩ không thông.
 
 Tần Hạo là rõ rõ ràng ràng, thế nhưng hắn không nói.
 
 Nhìn thấy Banner bác sĩ cùng Tony chạy đi phòng thí nghiệm công tác đi tới, Tần Hạo cũng là trạm, mang tới Diệu Đồng đi theo.
 
 Ở lại chỗ này cũng không có gì đẹp đẽ, còn không bằng đi xem xem này viên mới xuất hiện ở cầu trên Infinity Gems, Tần Hạo còn không thấy tận mắt đồ chơi kia đây.
 
 Fury an bài cho Banner bác sĩ phòng thí nghiệm.
 
 Tần Hạo mang theo Chu Diệu Đồng tới được thời điểm, Tony cùng Banner hai người chính ở câu được câu không trò chuyện.
 
 Nhìn qua đang làm việc tựa hồ chỉ có Banner bác sĩ một cái người, mà Tony. . . Cái tên này không phải là cái yêu thích nghe người ta mệnh lệnh làm việc người. Fury nhượng hắn quá đến giúp đỡ, hắn cũng sẽ không thật sự cũng chỉ là lại đây giúp đỡ mà thôi.
 
 'Két ~ '
 
 Môn mở ra, Tần Hạo hai người đi vào.
 
 "Hắc ~! Tần, ngươi đang khắp nơi đi dạo sao?" Tony cười híp mắt nói rằng.
 
 "Không ngươi nhàn." Tần Hạo cười đoạt lấy trên tay hắn đồ ăn vặt, "Như thế nào, Jarvis còn không phá giải SHIELD hệ thống phòng ngự?"
 
 "Ây. . . Ngươi biết rồi?" Tony ngạc nhiên nói.
 
 Tần Hạo cười liếc mắt nhìn hắn, sau đó hướng về bên kia trên bàn quyền trượng đi đến.
 
 "Ngươi này điểm trò vặt còn không gạt được con mắt của ta." Tần Hạo cũng không quay đầu lại mà nói, theo đưa tay phất quá quyền trượng trước viên bảo thạch kia, "Nó thật xinh đẹp!"
 
 Tony kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: "Làm sao. Ngươi cũng yêu thích những thứ đồ này?"
 
 "Ta nói chính là nó nội bộ năng lượng mạnh mẽ." Tần Hạo quay đầu nhìn hắn nói, "Vật này không các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ai nếu là chân chính nắm giữ , vậy hắn là có thể ung dung khống chế vô số sinh linh."
 
 Thuật nghiệp có sở trường. Mind Gem chỗ cường đại, không phải là thể hiện ở về điểm này mà!
 
 "Chờ đã!" Tony một mặt nghiêm túc nói: "Tần, ngươi có phải là biết đồ chơi này là cái gì?"
 
 Tần Hạo cười nhìn hắn, sau đó lại nhìn một chút đồng dạng một mặt hiếu kỳ Banner bác sĩ, theo gật gật đầu.
 
 "Ta đương nhiên biết." Hắn nói.
 
 "Vậy ngươi không nói sớm!" Tony tức giận nói, "Nói mau. Tỉnh chúng ta ở chỗ này mù quáng làm việc."
 
 Nghe vậy, Tần Hạo lắc đầu một cái nói rằng: "Coi như ta nói cho các ngươi biết vật này là cái gì, các ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là biết rồi chúng nó uy lực mà thôi, nhưng đây đối với các ngươi công việc bây giờ cũng không lớn bao nhiêu trợ giúp."
 
 "Trước tiên nói lại nói những khác." Tony liền nói.
 
 Nhìn hắn này phó dáng dấp gấp gáp, Tần Hạo liền muốn cười.
 
 "Hảo , nói cho các ngươi cũng được." Tần Hạo nói trực tiếp cầm lấy trên bàn quyền trượng, vẻ mặt thành thật mà nhìn mặt trên này viên Mind Gem nói, "Đồ chơi này có cái gọi chung, mọi người gọi chúng nó làm Infinity Gems, mà này một viên nhưng là trong đó Mind Gem, nó có thể khống chế tâm linh người ta."
 
 "Nói như vậy, Loki chính là lợi dụng nó đã khống chế Erik Selvig bác sĩ." Banner bác sĩ phân tích nói.
 
 Tần Hạo gật gù, nói tiếp: "Vậy các ngươi có biết, những Chitauri đó người tại sao muốn có được Cosmic Cube?"
 
 Nghe vậy, Banner bác sĩ cùng Tony liếc mắt nhìn nhau, theo trong mắt dồn dập lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ đến.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      