         
  Chương 17:: Sau đó phong ba
  
  Giữa bầu trời, Tần Hạo một cái kéo trên cánh tay mang theo mấy cây vải, trên mặt của hắn, trên cánh tay, trên người, khắp nơi có thể thấy được một ít vết máu tồn tại, bất quá cũng không nhìn thấy vết thương. Hiển nhiên ở hắn đáng sợ năng lực hồi phục bên dưới, những vết thương này cũng sớm đã phục hồi như cũ .
  
  Mà ở một bên khác, phía dưới trong một vùng phế tích, một đạo càng thêm thân ảnh chật vật 'Oành ~' một tiếng hất bay trên người hòn đá, mặt mày xám xịt mà từ phế tích trong đi ra.
  
  Nhìn xung quanh cảnh tượng, Linda kinh ngạc đến ngây người .
  
  "Supergirl, nhìn dáng dấp chúng ta là bất phân thắng bại ." Không trung, Tần Hạo cao giọng gọi, "Bất quá hôm nay liền tạm thời tới đây, nhớ kỹ tên của ta, ta Hades!"
  
  Nói xong, Tần Hạo cũng không tiếp tục nhìn nhiều, trực tiếp phá không mà đi, biến mất ở phương xa phía chân trời.
  
  Trên mặt đất, còn ở sững sờ bên trong Linda chưa kịp phản ứng, mãi đến tận Tần Hạo rời đi một lúc sau nàng mới hậu tri hậu giác mà muốn truy đuổi, có thể lúc này nơi nào còn có Tần Hạo bóng người.
  
  "Tại sao lại như vậy?" Linda phi trên không trung, nhìn phía dưới khắp nơi thương di cảnh tượng, trong khoảng thời gian ngắn cả người niềm tin đều xuất hiện mê man.
  
  Nàng vốn là mục đích là đến ngăn lại phạm tội, có thể kết quả đối phương tạo thành kém xa chính mình cùng đối phương chiến đấu dư âm tạo thành phá hoại phải lớn hơn. Lần thứ nhất, Linda lần thứ nhất phát hiện sức mạnh của chính mình cũng không phải có thể tùy ý sử dụng, nếu như lại giống như ngày hôm nay như vậy, vậy mình cùng những cái kia bại hoại khác nhau ở chỗ nào?
  
  Chẳng lẽ nói vẻn vẹn chỉ là bởi vì điểm xuất phát không giống, nàng liền có thể thu được tha thứ sao?
  
  Chỉ sợ cũng liền bản thân nàng đều không thể tha thứ chính mình, nhìn nơi này tất cả, nhìn toà này nguyên bản mỹ lệ thành thị, hiện tại đều thành ra sao ?
  
  Mà hết thảy này, đều là nhân vì chính mình quá quá là hấp tấp tạo thành.
  
  "Nếu như ta không với hắn liều mạng, nếu như ta đem hắn dẫn tới nơi khác lại đánh, nếu như. . ." Lòng tràn đầy tự trách Linda triệt để loạn tấm lòng, nhìn thấy trước mắt nghe thấy, không ngừng kích thích nàng yếu đuối tâm linh.
  
  Chậm rãi rơi vào phế tích trong, nơi này nguyên bản là SHIELD tam xoa kích tổng bộ nhà lớn. Có thể giờ khắc này còn sót lại chỉ có một ít tàn canh bức tường đổ .
  
  Một ít may mắn còn sống sót đặc công kéo thương thế, bước đường tập tễnh đi tới một ít bằng phẳng địa phương ngồi xuống, trong miệng bọn hắn, không biết là bởi vì trong lòng sợ hãi không thôi hay vẫn là trên thân thể uể oải.
  
  Trong đám người. Một thân Captain America chế phục Steve đưa tay đẩy ra một khối mấy trăm cân ximăng khối, từ phía dưới lôi ra đến một tên gãy chân đặc công, đem hắn nâng đưa đến bằng phẳng địa phương nằm xuống đến.
  
  Lúc này, bầu trời xa xăm trong xuất hiện một chiếc chiếc máy bay trực thăng bóng người.
  
  Steve ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt đột nhiên miết thấy bên kia đứng tại chỗ. Vẻ mặt nhìn qua sững sờ lăng Linda, không khỏi khẽ nhíu mày một tý.
  
  "Ai ~!" Thở dài, Steve hay vẫn là đi tới.
  
  Hắn biết Linda bản ý không muốn như vậy, nhưng nhìn tất cả xung quanh, nhìn bờ bên kia này khắp nơi thương di, Steve cũng cảm thấy khó có thể tiêu tan.
  
  Đối với cái này vốn là có chút xa lạ thế giới, hắn hiện tại chỉ cảm thấy càng thêm xa lạ .
  
  Ở hắn niên đại đó, nơi đó tồn tại như vậy có đáng sợ như thế lực phá hoại người, hắn thậm chí hoài nghi trước mắt cái này Linda cùng cái kia tự xưng Hades tóc bạc người đến tột cùng có phải là với hắn như thế đều là nhân loại.
  
  Đừng nói, Steve chí ít đoán đúng phân nửa. Linda xác thực không phải Địa Cầu nhân loại. Mà là đến từ Krypton người ngoài hành tinh, mà Tần Hạo mặc dù là Địa Cầu người, bất quá cũng không phải cái này Địa Cầu.
  
  "Đừng quá tự trách , ngươi cũng không nghĩ tới." Đi tới Linda trước mặt Steve thở dài sau nói, "Thế giới này so với ta nghĩ tượng càng thêm đáng sợ, nếu như có tuyển, ta tình nguyện không nên tỉnh lại."
  
  Linda nhìn về phía hắn, tỏ rõ vẻ áy náy nói: "Nhưng là, bọn hắn đều là bởi vì ta. . ."
  
  "Không, ngươi chỉ là muốn hỗ trợ mà thôi." Steve không giống nhau : không chờ nàng nói xong liền ngắt lời nói: "Hảo . Giúp ta một tý, khả năng cũng không có thiếu người bị chôn ở phế tích lý, ta một năng lực cá nhân có hạn."
  
  Nhìn Linda con mắt, Steve vẻ mặt thành thật mà nói: "Nếu như ngươi cảm giác mình có tội. Như vậy. . . Này xem như là ngươi ở chuộc tội đi."
  
  Linda nhìn hắn, theo gật gật đầu.
  
  "Cảm ơn ngươi!"
  
  Steve nhìn nàng một cái, xoay người tiếp tục sưu tầm khả năng còn người sống đi tới.
  
  Giữa bầu trời, tới rồi máy bay trực thăng càng ngày càng nhiều.
  
  Một chiếc côn thức chiến đấu cơ mang theo màu xanh lam vĩ diễm chậm rãi rơi vào một chỗ đối lập bằng phẳng địa phương, cabin môn mở ra, một mặt âm trầm Fury mang người từ trong đi ra.
  
  Lần này hắn không có ở tam xoa kích tổng bộ. Mà là đang tọa trấn thiên không hàng mẫu, khi chiếm được tam xoa kích tổng bộ gặp tập kích sau, hắn trải qua trước tiên ra lệnh, đồng thời phái người tới rồi.
  
  Có thể tất cả những thứ này hay vẫn là chậm, kẻ địch thực lực vượt quá dự liệu của hắn, mà hắn càng thêm không có dự liệu được chính là, vội đến giúp đỡ Supergirl không những không có đưa đến hảo hiệu quả, trái lại còn vượt bang vượt bận bịu.
  
  Cuối cùng. . . Hơn một nửa cái Washington đều gặp phải lan đến.
  
  Lần này, hắn cái này SHIELD cục trưởng khó từ tội lỗi, dù sao mục tiêu của đối phương là bọn hắn SHIELD, chịu ảnh hưởng hơn một nửa cái Washington khu vực, này hoàn toàn có thể nói là gặp phải tai bay vạ gió mà thôi.
  
  "Các ngươi Krypton người đến tột cùng muốn làm chút gì?" Fury vừa đến chính là lớn tiếng hướng về phía Linda tức giận quát.
  
  Nguyên bản đang chuẩn bị quá đi hỗ trợ Linda vừa nghe, nhất thời một mặt hổ thẹn mà cúi đầu.
  
  Tuy rằng sức mạnh của nàng đủ để ung dung bóp chết những người trước mắt này, có thể nàng cũng không phải những cái kia muốn làm gì thì làm siêu cấp phạm tội, nàng có mang một cái chính nghĩa chi tâm, đối với với mình tạo thành tất cả, nàng vô cùng tự trách, đối với trước mắt Fury lớn tiếng chỉ trích, nàng liền không chút suy nghĩ quá muốn đi phản bác.
  
  Đang lúc này, giữa bầu trời một trận tiếng nổ truyền đến, theo sát lại là một đạo hồng lam giao nhau bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Linda bên cạnh.
  
  "Linda!" Vội vội vàng vàng tới rồi Clark trừng mắt Linda, lớn tiếng gọi, "Ngươi đều làm những gì? Ta làm sao nói cho ngươi ?"
  
  "Kal, ta. . ." Kal là Clark nguyên danh, Linda vẫn như thế gọi hắn, nhìn thấy hắn xuất hiện, Linda cũng là há mồm muốn nói đạo.
  
  Bất quá phẫn nộ Clark nhưng là trực tiếp đánh gãy lời của nàng.
  
  "Không cần nguỵ biện, sau đó ta không cho ngươi lại một mình xuất đến, càng không cho phép ngươi ở nhiều người địa phương sử dụng năng lực của chính mình, ngươi nghe hiểu không?" Clark lần này là thật sự tức giận , hắn lại đây trước trải qua nhìn một lần Washington trong phạm vi tình hình, này một vài bức hình ảnh, nhượng hắn chỉ cảm thấy vô cùng phẫn nộ.
  
  Có bao nhiêu Linda sự phẫn nộ, càng có đối với cái kia tạo thành tất cả những thứ này chân chính thủ phạm sự phẫn nộ.
  
  Liền ngay cả bình thường đối với Linda vô cùng chăm sóc hắn, giờ khắc này cũng là không nhịn được muốn mạnh mẽ mắng trên nàng vài câu, hắn ký được bản thân đề cập với nàng từng tới sức mạnh của bọn họ quá mức mạnh mẽ, không thể ở nhiều người trong thành thị quá mức triển khai sức mạnh của bọn họ.
  
  Trước đây Linda tuy rằng cũng tạo thành quá không ít phá hoại, có thể này đều là việc nhỏ, nhiều nhất cũng chính là đập nát một ít kiến trúc vách tường hoặc là đập nát ven đường dừng xe như vậy.
  
  Nhưng lúc này đây không giống, nàng thiếu một chút hủy diệt rồi toàn bộ thành thị, hơn nữa còn là quốc gia này thủ đô.
  
  Clark không dám tưởng tượng lần này sự tình sau đó, hai người bọn họ có hay không còn có thể tiếp tục sinh sống ở quốc gia này.
  
  "Ngươi bị cấm túc , Linda!" Clark tức giận quát.
  
  Hống xong, Clark thoáng bình phục dưới tâm tình kích động, quay đầu nhìn về phía Fury.
  
  "Xin lỗi, Linda nàng. . ." Clark cứ việc quở trách Linda, bất quá nói cho cùng Linda hay vẫn là hắn chị họ, là hắn hiện tại thân nhân duy nhất , Linda phạm sai, hắn cũng phải cùng nhau chịu trách nhiệm.
  
  "Hi vọng Superman tiên sinh ngươi năng lực ràng buộc hảo ngươi tộc nhân." Fury nói nhìn về phía xung quanh, nghĩ đến đây nguyên bản hình ảnh, hắn trong lòng cũng là một trận lửa giận thẳng dũng.
  
  Bất quá hắn hiểu được khống chế sự phẫn nộ của chính mình, cứ việc hắn hiện tại hận không thể lập tức vọt tới cái kia Hades trước mặt, tàn nhẫn mà mấy quyền đánh vào trên mặt hắn. Nhưng hắn càng thêm rõ ràng, chính mình liền tên kia đến cùng là từ đâu xuất hiện, tại sao vẫn với bọn hắn SHIELD đối nghịch đều không có làm rõ, kể trên những cái kia, căn bản không thể nào nói tới.
  
  Hơn nữa. . .
  
  "Sức mạnh như vậy, tìm tới có thể thế nào?" Fury cảm giác sâu sắc vô lực thầm nghĩ.
  
  Thời khắc này, hắn kiên định hơn muốn thành lập Avengers ý nghĩ, chỉ có Avengers thành lập, bọn hắn mới chính thức nắm giữ có thể chống lại loại sức mạnh này tư bản.
  
  Hơn nữa, mạnh mẽ năng lực giả nhất định phải mời một hai gia nhập, nghĩ tới đây, Fury lại nghĩ tới Tần Hạo. Thực lực của tên kia e sợ không thể so cái này Hades yếu, thậm chí càng mạnh hơn một ít, nếu như có thể mời hắn gia nhập Avengers, như vậy cái này Hades cũng là không đáng để lo .
  
  Đánh chết Fury đều không sẽ nghĩ tới, Hades chính là Tần Hạo, Tần Hạo chính là Hades, hai người vốn là một cái người.
  
  Ngươi nhượng Tần Hạo tự mình đánh mình?
  
  Đừng đùa .
  
  Ngay khi Washington bên này, Mĩ Quốc chính phủ đương cục gia tăng xử lý sự kiện đồng thời, dĩ nhiên về đến số một căn cứ Tần Hạo, cũng đem cửu kiếp bên trong không gian sáu giá côn thức chiến đấu cơ giao cho Frank đi xử lý.
  
  Côn thức chiến đấu cơ bản thân sức chiến đấu không thể để cho Tần Hạo thoả mãn, điểm này cần cải thiện một tý, hơn nữa Tần Hạo cũng hi vọng Frank có thể thông qua này mấy giá côn thức chiến đấu cơ, do đó phòng nghiên cứu vật lý ẩn thân kỹ thuật đến, hảo đem cái này kỹ thuật vận dụng đến những phương diện khác, chẳng hạn như những cái kia máy móc chiến sĩ.
  
  Lần này máy móc chiến sĩ biểu hiện, Tần Hạo có thể nói bất mãn hết sức.
  
  So sánh với năng lực càng mạnh mẽ Sinh Hóa Chiến Sĩ, dần dần máy móc chiến sĩ đã sắp muốn theo không kịp Tần Hạo yêu cầu .
  
  Nếu không chính là nhượng Frank hơn nữa cải thiện, hoặc là chính là trực tiếp đào thải, thẳng thắn nhượng chúng nó sau đó vẫn phụ trách thủ vệ căn cứ hảo .
  
  Đối với lần này bất ngờ, Deadpool xuất hiện đến không cái gì, chủ yếu là Supergirl xuất hiện, cho Tần Hạo không ít kinh ngạc.
  
  Bất quá nhìn ra được Supergirl thực lực cũng không tính rất mạnh, Tần Hạo có ý định giấu dốt bên dưới như trước có thể cùng đối phương liều cái bất phân thắng bại, có thể thấy được thực lực của nàng nhiều nhất cũng là hai mươi mốt hai mươi hai giai trình độ.
  
  Chính là không biết chân chính Superman, cái kia Clark thực lực như thế nào, nếu như cùng Supergirl gần như, này Tần Hạo liền cảm giác mình trước đây lo lắng đúng là có chút dư thừa .
  
  Nếu như Superman cũng là chút thực lực này, như vậy chính mình trên địa cầu còn cần kiêng kỵ cái gì?
  
  Sắp đến Lôi thần?
  
  Tuy rằng tên kia được xưng 'Thần', bất quá xem phim trong biểu hiện của hắn, Tần Hạo biểu thị rất hoài nghi danh hiệu này hàm kim lượng.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      