         
 Chương 3:: White Queen
 
 Không sai, có chút dị nhân tiềm lực hết sức xuất sắc.
 
 Như là Iceman loại này, tiềm lực có thể nói vô cùng mạnh mẽ dị nhân, ở tương lai một khi trưởng thành, đủ để xong bạo giờ khắc này Tần Hạo.
 
 Nhưng đều nói rồi là tương lai , tiềm lực trước sau chỉ là tiềm lực mà thôi, nó cũng sẽ không lập tức nhượng ngươi trở nên chưa từng có mạnh mẽ.
 
 E sợ chờ Iceman loại hình này dị nhân trưởng thành lúc thức dậy, Tần Hạo cũng sớm đã đạt đến loại kia một ý nghĩ liền năng lực xóa đi toàn bộ vũ trụ thậm chí vô hạn chiều không gian trình độ , dù sao bọn hắn những người biến dị này căn bản sẽ không cái gì hệ thống hóa phương thức tu luyện, có chỉ là dựa vào thời gian hoặc là các loại kỳ ngộ một chút tăng lên mà thôi.
 
 Nói thật sự, Tần Hạo thật không cảm thấy lấy Iceman tuổi thọ có thể đợi được hắn cường đại đến loại trình độ đó thời điểm.
 
 Dù sao, hắn không phải lang thúc, có như vậy dài lâu tuổi thọ có thể tiêu xài.
 
 Nói một ngàn đạo 10 ngàn, Tần Hạo liền căn bản không quan tâm quá những người biến dị này có thể hay không mang trong lòng tà niệm, coi như có thì lại làm sao?
 
 Thật giống như trước cái kia bạch y nữ nhân, năng lực của nàng hẳn là tương tự tâm linh cảm ứng loại này, chuẩn xác tới nói hẳn là độc tâm thuật một loại, so với X giáo sư tâm linh cảm ứng đẳng cấp thấp không ít, năng lực trên càng là yếu đi quá nhiều.
 
 Lần lượt thăm dò, kết quả mặc cho là không đưa đến tác dụng gì.
 
 Thực lực chênh lệch quá lớn, coi như ngươi sở trường một điểm, cũng không cái gì trứng. Dùng.
 
 Theo trên thang lầu đến lầu hai, phía trước hắc y nữ nhân trực tiếp đẩy ra trước mặt song mở cửa lớn, nhất thời một trận dễ nghe nhạc jazz khúc tiếng truyền vào Tần Hạo trong tai.
 
 Vào mắt nơi, là một gian rộng rãi văn phòng, ước chừng hơn 200 bình to nhỏ, đối diện cửa nơi sâu xa, là một tấm rộng lớn bàn làm việc, sau cái bàn diện một tên khoác màu trắng lông chim áo choàng, nội lực trang điểm khiêu gợi nữ nhân ngẩng đầu lên nhìn sang.
 
 "Tần Hạo tiên sinh, hoặc là nói. . . Viêm chích hiệp tiên sinh?" Nữ tử cười khanh khách mà mở miệng nói rằng.
 
 Lại là cái này làm người chán ghét danh tự, Tần Hạo khóe mắt vi vi co giật mấy lần, theo đi lên trước, không chút khách khí mà kéo dài cái ghế đối diện ngồi xuống.
 
 "Ngươi hay vẫn là gọi tên ta hảo , danh xưng kia. . . Ta không phải rất yêu thích." Tần Hạo nói ánh mắt liếc nhìn văn phòng một góc, nơi đó là một cái tiểu quán bar, một tên đồng dạng quần áo bại lộ nữ nhân đứng ở quầy bar mặt sau.
 
 "Tiểu thư, phiền phức đến một chén Sangrita, cảm ơn!"
 
 Trước mặt nữ nhân này rất hứng thú mà đánh giá Tần Hạo vài lần, theo quay về tiểu quán bar bên kia gật gù.
 
 "Tần tiên sinh, ngươi rất đặc biệt!" Đối diện nữ nhân đem 'Đặc biệt' hai chữ cắn rất nặng.
 
 Nghe vậy, Tần Hạo khẽ mỉm cười nhìn nàng, nói: "Ta là hẳn là xưng hô ngươi White Queen, hay vẫn là tên của ngươi, Emma?"
 
 White Queen, cũng chính là cái này trang phục khiêu gợi nữ nhân cười khẽ một tiếng,
 
 Tựa hồ cũng không để ý Tần Hạo nói toạc ra thân phận của chính mình.
 
 "Tần tiên sinh tùy ý là được, bất quá ta hay vẫn là càng yêu thích người khác gọi ta White Queen."
 
 Đứng lên, White Queen đưa tay tiếp nhận một bên một cô gái khác đưa tới chén rượu, cười khanh khách mà đi tới Tần Hạo bên cạnh thả ở trước mặt hắn.
 
 "Rượu của ngươi."
 
 Tần Hạo cười gật đầu nói: "Cảm ơn, bất quá ta vẫn tương đối thích gọi tên của người khác, mà không phải biệt hiệu."
 
 White Queen hơi sững sờ, theo nở nụ cười.
 
 "Ta nói rồi, Tần tiên sinh có thể tùy ý." Nàng nói rằng.
 
 Bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, Tần Hạo quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Như vậy, ngươi sẽ không chỉ là lại đây mời ta uống một chén, đúng không?"
 
 Lúc này White Queen cũng là thu hồi nụ cười trên mặt, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 "Vậy thì nói đi, ta nghe." Tần Hạo nói rằng.
 
 Sâu sắc nhìn Tần Hạo như thế, White Queen rồi mới lên tiếng: "Nếu Tần tiên sinh đều biết thân phận của ta , như vậy nói vậy hẳn là rất rõ ràng ta vị trí tổ chức."
 
 Tần Hạo gật gù, mí mắt vừa nhấc nói: "Làm sao, muốn mời ta?"
 
 "Không sai." White Queen gật đầu nói, "Không biết Tần tiên sinh ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 Tần Hạo khẽ ngẩng đầu, nhìn gần trong gang tấc White Queen, ánh mắt từ trên cao đi xuống đảo qua, một lát sau mới cười lắc đầu một cái.
 
 "Ngươi nên không thể không biết, SHIELD cũng mời quá ta, bất quá ta không có đáp ứng." Tần Hạo nói, "Tạm thời tới nói, ta còn không muốn gia nhập tổ chức nào đó, ngươi biết, ta khá là yêu thích loại này cuộc sống tự do tự tại phương thức."
 
 "Chúng ta Hellfire chưa bao giờ hạn chế hội viên tự do." White Queen khẽ cười nói, "Bất quá Tần tiên sinh nếu tạm thời không muốn gia nhập, chúng ta có thể ngày sau bàn lại."
 
 Tần Hạo cười gật đầu, giơ ly rượu lên ra hiệu một tý, theo uống một hơi cạn sạch.
 
 "Hảo , uống rượu xong, ta cũng nên đi rồi." Đứng lên, Tần Hạo cười nói.
 
 "Gấp gáp như vậy đi sao?" White Queen để sát vào lại đây, trong miệng phun ra khí tức thổi tới Tần Hạo trên mặt, "Đêm nay hội có một hồi trò hay, ta vốn là muốn mời Tần tiên sinh cùng quan sát, Tần tiên sinh chẳng lẽ không đồng ý cùng đi sao?"
 
 "Trò hay?" Tần Hạo cười đột nhiên đưa tay, nắm ở White Queen eo nhỏ, đưa nàng toàn bộ ôm chặt lấy, miệng tiến đến nàng bên lỗ tai trên, hầu như đụng tới, "Ngươi ngược lại là hiểu rõ ta, ta người này thích nhất xem trò vui . Nói đi, cái gì tốt hí?"
 
 Trong lồng ngực White Queen nhẹ nhàng vùng vẫy một hồi, nhưng không có thể kiếm mở, trong mắt không khỏi lóe qua một vệt nanh sắc.
 
 Có thể Tần Hạo cũng không để ý, chính mình đưa tới cửa thịt, không lý do không ăn . Còn hậu quả, ha ha. . . Tần Hạo mới không thèm để ý những thứ này.
 
 Người khác sợ Hellfire Club, Tần Hạo nhưng không sợ. Trước mắt White Queen tuy rằng thực lực không sai, thậm chí ra ngoài Tần Hạo dự liệu, tuy nhiên liền như vậy , nếu như là tiến vào trên một thế giới trước Tần Hạo, nói không chừng còn phải kiêng kỵ một hai, có thể hiện tại mà. . . Nàng có thể trốn không thoát Tần Hạo lòng bàn tay .
 
 Lúc này, liền nhìn thấy mắt trần có thể thấy, trước mắt White Queen cả người đều phát sinh chuyển biến.
 
 Vẻn vẹn thời gian nháy mắt, một cái đang yên đang lành người, dĩ nhiên đã biến thành Diamond mô dạng.
 
 "Không sai năng lực, rất đẹp đẽ." Tần Hạo cười đưa tay phất quá đối phương trải qua Diamond hóa khuôn mặt, đầu ngón tay đột nhiên lóe qua một vệt quất hào quang màu đỏ, theo sát liền nghe đến trong lòng White Queen một tiếng hét thảm, nàng bộ mặt một tý phiến Diamond trực tiếp bị nóng chảy rơi mất, xuất hiện vài giọt đen sì chất lỏng.
 
 "Ồ ~! So với bình thường Diamond, Emma tiểu thư bộ thân thể này có thể muốn cường hơn nhiều." Tần Hạo cười nói, một bên buông tay ra.
 
 Trước mặt, White Queen tỏ rõ vẻ vẻ giận dữ mà trừng mắt hắn, trên mặt này một cái nho nhỏ hố động, lúc này lấy mắt trần có thể thấy chậm rãi bổ khuyết tới.
 
 Tần Hạo hơi hơi kinh ngạc nhìn tình cảnh này phát sinh ở trước mắt, không khỏi hiếu kỳ nói: "Còn có năng lực như vậy, Emma tiểu thư thật là làm ta cảm thấy giật mình a!"
 
 Thật vất vả bù hảo trên mặt bị Tần Hạo nóng chảy bộ phận, lúc này White Queen cũng rút đi Diamond hóa năng lực, khôi phục người bình thường mô dạng.
 
 Tần Hạo đánh giá gò má của nàng, không nhìn ra nơi đó đã từng thiếu quá một miếng thịt dáng vẻ.
 
 "Không biết trạng thái bình thường dưới có thể khôi phục hay không đâu?" Tần Hạo cười hỏi, làm dáng muốn đi về phía trước.
 
 Lần này, sợ đến trước mắt White Queen liền lùi lại mấy bước.
 
 "Ngươi đứng lại!" Nàng lớn tiếng quát.
 
 "Ha ha ha ~~~!" Tần Hạo cười ngừng lại, một mặt hí ngược vẻ mặt nhìn nàng, cười nói: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh White Queen cũng sẽ lộ ra vừa loại kia vẻ mặt, thật đáng tiếc a, ta hẳn là chụp ảnh lưu niệm."
 
 Đối diện, biết mình bị sái White Queen nhất thời lộ ra tức đến nổ phổi vẻ mặt, nếu không là trong lòng còn vô cùng sợ sệt Tần Hạo siêu nhiệt độ cao, lúc này đã sớm xông lên hảo hảo giáo huấn một chút hắn.
 
 Đương nhiên, có thể thành công hay không khác nói.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      