         
 Chương 21:: Tạo mộng
 
 Điện ảnh nội dung vở kịch, Tần Hạo hơi hơi hồi ức một tý, thật giống như ở trong đầu lại lần nữa truyền phát tin một lần điện ảnh. , . .
 
 Điện ảnh trong, Hạ Lạc không thể nghi ngờ là tuyệt đối nhân vật chính, điểm này không cần nói cũng biết.
 
 Cho tới những người khác, mỗi người có đặc sắc, nhưng bọn họ sau này một loạt thay đổi, hoàn toàn cũng là bởi Hạ Lạc cái này đột biến nhân tố tồn tại.
 
 Nguyên bản gia cảnh hẳn là như trước giàu có Viên Hoa, ở đây bởi vì một số nguyên nhân gia cảnh sa sút, ở Hạ Lạc thành danh sau lần thứ hai gặp phải hắn thời điểm, trải qua là cái chán nản dựa vào chạm sứ mà sống .
 
 "Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Hạ Lạc thay đổi, do đó dẫn đến chung quanh hắn tất cả cùng với tương quan sự vật biến hóa." Tần Hạo lầm bầm lầu bầu mà nói, "Đúng rồi, cái kia Mộng Linh ở trên thực tế liền bám vào Hạ Lạc trên người, như vậy có không có khả năng, nó hiện tại như trước là bám vào Hạ Lạc trên người?"
 
 Tần Hạo càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.
 
 "Đã như vậy, đi xem xem liền biết ta suy đoán có đúng hay không ." Nói, Tần Hạo trạm, nhìn về phía bên kia thao trường.
 
 Liền như thế chỉ chốc lát, người bên kia đều đã kinh đi hết.
 
 "Đi còn rất nhanh." Tần Hạo thầm thì trong miệng cú.
 
 . . .
 
 Lớp 12 (2) ban.
 
 Cửa phòng học 'Kẹt kẹt' một tiếng mở ra.
 
 Chính đang giảng bài Vương lão sư quay đầu nhìn lại, nghi hoặc mà méo xệch đầu.
 
 "Gió thổi ?" Hắn nghĩ thầm.
 
 Môn là mở ra, nhưng không có người, này không phải phong là cái gì?
 
 Phong kiến mê tín có thể không được a!
 
 Mặc kệ, hắn tiếp tục giảng bài.
 
 Bên kia, đi vào phòng học Tần Hạo tùy ý liếc mắt nhìn hắn, theo liền đi tới cuối cùng bài Hạ Lạc chỗ ngồi bên cạnh, nhìn từ trên cao xuống mà đánh giá hắn.
 
 "Mộng Linh hội chứa ở nơi nào đâu?" Hắn cẩn thận tìm kiếm, có thể dù cho hắn xem khắp cả Hạ Lạc trên người mỗi lần một tế bào, cũng không có tìm được Mộng Linh hình bóng.
 
 Thu hồi ánh mắt. Tần Hạo nhíu mày muốn: "Lẽ nào ta đoán sai ?"
 
 Đang lúc này, đang ngồi Hạ Lạc đột nhiên trạm, suýt chút nữa bị đụng vào Tần Hạo cằm.
 
 "Báo cáo!"
 
 Bên kia, chính trò chuyện bánh mì cơ, a không, là thi đại học đề Vương lão sư vừa ngẩng đầu.
 
 Hắn vừa nhìn thấy Hạ Lạc liền đến khí. Trong miệng cũng là tức giận nói: "Làm sao a, ngươi muốn thêm bàng a?"
 
 Đến ~! Vẫn là ở nói bánh mì cơ sự tình.
 
 "Ta phải thay đổi toà." Hạ Lạc đặc biệt tỉnh táo nói.
 
 Hắn đúng là bình tĩnh , có thể bên kia vị này Vương lão sư nhưng không vui .
 
 Đừng tưởng rằng ngày hôm nay ở trên thao trường nói một câu 'Xóa bỏ' liền thật sự xóa bỏ , hắn đến hiện tại đều còn có thể cảm giác được trên bụng này mơ hồ đau, này đều là cho Hạ Lạc đề.
 
 "Hạ Lạc, ta nói với ngươi a. Chuyện của hai ta còn không đây, ngươi đừng ở chỗ này được voi đòi tiên!"
 
 Có thể hiển nhiên Hạ Lạc chính là muốn được voi đòi tiên, bằng không không bạch sống lại một hồi mà!
 
 Dăm ba câu, mắt thấy hai người đều có muốn ầm ĩ lên tư thế . Kết quả. . . Hiệu trưởng đến rồi.
 
 Vị kia xui xẻo Vương lão sư cũng là miệng nợ, hảo có chết hay không ở hiệu trưởng lúc tiến vào nói câu không nên nói, kết quả. . . Này không phải là bị hiệu trưởng gọi đi nói chuyện mà.
 
 Vương lão sư vừa đi, Hạ Lạc trực tiếp xách lên sách của mình bao, nắm lấy sách giáo khoa, đi tới hàng trước nhất Viên Hoa chỗ ngồi bên cạnh.
 
 Túi sách hướng về trên bàn học như vậy ném một cái.
 
 "Ngươi, lăn mặt sau đi!" Hắn hướng phía sau tay chỉ tay, nói rằng.
 
 Bên kia, đang ngồi Viên Hoa trong lòng khỏi nói nhiều tức rồi. Bất quá hắn nhưng là học sinh tốt, đánh nhau cái gì. Hắn nhưng là không có chút nào biết.
 
 Mới nói như vậy một câu, Viên Hoa liền vỗ bàn một cái trạm, bên cạnh Thu Nhã lôi kéo ống tay áo của hắn, hiển nhiên không muốn Hạ Lạc ngồi vào bên cạnh mình đến, nhìn thấy Viên Hoa vỗ bàn đứng lên đến, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 Thế nhưng. . . Nàng chỉ đoán đến một cái mới đầu. Nhưng không có đoán đúng phần cuối.
 
 Viên Hoa vỗ bàn trạm, sau đó mạnh mẽ, nghiến răng nghiến lợi mà nói một câu. . .
 
 "Ta sớm muộn hội trở lại!"
 
 Nói xong, hắn nắm lấy sách của mình bao lăn mặt sau đi tới.
 
 Thấy cảnh này, Tần Hạo cũng là cười lắc đầu một cái. Uất ức là có chút uất ức, bất quá cũng rất có thú.
 
 Đương nhiên, Viên Hoa khẳng định không cảm thấy thú vị, hắn giờ khắc này chỉ sẽ cảm thấy khuất nhục.
 
 Cũng đang lúc này, chính nhìn Viên Hoa lúc trước Hạ Lạc chỗ ngồi ngồi xuống Tần Hạo đột nhiên sững sờ. Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía trước, ánh mắt nhìn chằm chặp bên kia chính đùa giỡn bạn học nữ Hạ Lạc.
 
 "Lại là khí thế ấy, là Mộng Linh, nhất định là nó!" Tần Hạo kích động vài bước đi tới Hạ Lạc bên cạnh.
 
 Có thể lại nhìn lên, hắn nhưng là làm sao cũng không tìm được Mộng Linh đến cùng ở đâu.
 
 "Chuyện này. . . Cái gì quỷ a!" Tần Hạo tức giận đến quả thực muốn giết người đều.
 
 Thật vất vả đè xuống trong lòng lửa giận, bên kia Hạ Lạc cầm quyển sách cuốn lên đến, xướng nổi lên này thủ Tần Hạo trải qua nghe qua một lần ca.
 
 "Cái tên này!" Tần Hạo đều cho khí nở nụ cười.
 
 Muốn không phải sợ chính mình làm những gì doạ đến cái kia Mộng Linh, nhượng nó chạy mất, Tần Hạo đã sớm cầm lấy Hạ Lạc tìm một chỗ hảo hảo nghiên cứu một chút .
 
 Bất quá hắn dùng siêu cấp thị lực nhìn lâu như vậy, thậm chí ngay cả mỗi lần một tế bào đều nhìn kỹ một lần, cũng không có phát hiện cái gì. Sợ là coi như hắn đem Hạ Lạc chộp tới, cũng là không tìm được cái gì.
 
 "Tháp Linh, ngươi xuất đến!" Tần Hạo ở trong lòng gọi.
 
 Sau một chốc, Tháp Linh lên tiếng .
 
 "Chuyện gì a? Ta chính ngủ đây!" Này lười biếng dường như chưa tỉnh ngủ âm thanh, tức giận đến Tần Hạo thật muốn hướng về trên mặt hắn đến mấy quyền.
 
 "Còn năng lực có chuyện gì a!" Tần Hạo tức giận nói, "Ngươi đây là cái gì quỷ nhiệm vụ a, ngươi đúng là cho ta một ít liên quan với Mộng Linh tư liệu a, ta cái gì cũng không biết ngươi nhượng ta làm thế nào a!"
 
 "A ~! Ta không có cho ngươi sao?" Tháp Linh bên kia hảo như rất kinh ngạc dáng vẻ.
 
 "Phí lời, đương nhiên không có!" Tần Hạo cắn răng nói, "Nhanh lên một chút, nếu không nữa thì nhượng cái tên này trốn thoát , ta ngược lại thật ra trên chỗ nào tìm đi."
 
 Trong đầu truyền đến Tháp Linh khà khà tiếng cười quái dị.
 
 "Yên tâm, nó sẽ không chạy." Tháp Linh nói, "A ~! Cá nhân ta cho ngươi chút liên quan với Mộng Linh tin tức, cái khác ta liền không thể giúp ngươi ."
 
 "Này liền được rồi." Tần Hạo nói rằng.
 
 Cũng là chốc lát, Tần Hạo trong đầu đột nhiên tràn vào một luồng xa lạ tin tức, nguồn tin tức này trải qua đầu óc của hắn, trong nháy mắt hóa thành từng cái từng cái mẩu ký ức hòa vào đầu óc của hắn ở trong.
 
 Nhắm mắt lại, liền nhìn thấy Tần Hạo mí mắt nhẹ nhàng nhưng cũng nhanh nhịp điệu mà nhảy lên.
 
 Đại khái mấy phút dáng vẻ, Tần Hạo mở mắt ra.
 
 "Hóa ra là như vậy!" Hắn trong mắt loé ra một tia hiểu ra vẻ.
 
 Mộng Linh. Loại này lấy trừu tượng hoá hình thức tồn tại kỳ lạ sinh vật, chúng nó không có thuộc về mình tư tưởng, sáng tạo mộng cảnh thế giới cũng nhất định phải dựa vào một cái ký túc thể mới có thể làm đến.
 
 Trước mắt Hạ Lạc chính là con kia Mộng Linh ký túc thể, bất kể là ở hiện thực vẫn là ở mộng cảnh thế giới trong, nó đều không sẽ rời đi Hạ Lạc thân thể.
 
 Cho tới nó núp ở chỗ nào, đó là một cái khác càng thâm ảo hơn vấn đề. Tháp Linh dành cho Tần Hạo trong tài liệu cũng không có nói rõ ràng bạch Mộng Linh đến tột cùng là trốn ở nơi nào, tựa hồ này vẫn luôn là một cái mê.
 
 "Có thể nó là trốn ở Hạ Lạc tư tưởng lý." Tần Hạo bất thình lình thầm nghĩ.
 
 Tư tưởng đồng dạng là vô hình không thực, đồng thời Mộng Linh sẽ không cần mượn ký túc thể tư tưởng mới có thể sáng tạo mộng cảnh thế giới mà, như vậy trốn ở tư tưởng trong điều này cũng không phải không thể.
 
 Cho tới làm sao trốn đến tư tưởng bên trong đi. . . Tần Hạo lại không phải Mộng Linh, hắn làm sao sẽ biết.
 
 Mặc kệ như thế nào, muốn trực tiếp bắt được Mộng Linh là hầu như không thể, Tần Hạo phải chờ , dựa theo vô số tiền bối đến xuất kinh nghiệm, chỉ phải cái này mộng cảnh thế giới trong Mộng Linh ký túc thể tử vong trong nháy mắt. Nó sẽ bản năng thoát ly ký túc thể. Thời gian này vô cùng ngắn ngủi, có thể nói là chớp mắt là qua, cụ thể tới nói sẽ không vượt quá 0. 3 giây, sau đó toàn bộ mộng cảnh thế giới sẽ tan vỡ, Mộng Linh cũng cũng sẽ rời đi trên thực tế ký túc thể.
 
 Bất quá ở trên thực tế, Mộng Linh tức liền rời khỏi ký túc thể cũng là vô hình không thực tồn tại, căn bản là không có cách bắt lấy.
 
 Vì lẽ đó, Tần Hạo chỉ có 0. 3 giây cơ hội. Hắn nhất định phải gắt gao canh giữ ở Hạ Lạc trên người, dù cho một khắc cũng không thể ly khai.
 
 "Tuy rằng điện ảnh trong Hạ Lạc cuối cùng là ốm chết. Có thể cũng không ai biết nơi này đến tột cùng hội sẽ không phát sinh cái khác biến hóa, vạn nhất sớm chết cơ chứ?" Tần Hạo tâm có lo lắng, này nhưng là quan hệ đến toàn bộ cửu kiếp nhiệm vụ series phân đoạn thành bại hay không, quyết không thể xem thường.
 
 Nguyên bản, hắn cho rằng tìm tới Mộng Linh, biết rồi nên làm sao bắt bộ sẽ rất dễ dàng hoàn thành. Có thể bây giờ nhìn lại, đây mới thực sự là cực khổ bắt đầu.
 
 Nếu như Hạ Lạc dựa theo bình thường nội dung vở kịch tử vong, chỉ sợ hắn còn phải leo lên chừng mười năm đây!
 
 "Nếu có thể trực tiếp động thủ giết hắn là tốt rồi." Tần Hạo nhìn bên cạnh Hạ Lạc, thật sự có loại lập tức giết hắn kích động.
 
 Đáng tiếc không được.
 
 Làm như vậy chỉ có thể doạ đến con kia Mộng Linh, thật giống như Hạ Lạc một quyền đánh vào tấm gương trên. Sau đó trực tiếp bị Mộng Linh phụ thể như thế.
 
 Nếu như Tần Hạo giết Hạ Lạc, như vậy con kia Mộng Linh sẽ bám vào trên người hắn.
 
 Từng có người như thế từng thử, kết quả hắn đến chết này thiên đô còn bị vây ở mộng cảnh thế giới ở trong.
 
 Mộng Linh xác thực không có chủ động hại hắn, nó vẻn vẹn chỉ là dựa theo chính mình bản năng, đem hắn kéo vào một giấc mơ trong thế giới mà thôi. Sau đó cái này xui xẻo gia hỏa còn ở lại trên thực tế thân thể liền bị kẻ thù bắn cho thành mảnh vỡ, kết quả không cần phải nói cũng biết .
 
 Vì lẽ đó, Tần Hạo là tuyệt đối không thể chủ động giết chết Hạ Lạc. Nhưng nếu như không phải trực tiếp ra tay, mà là sau lưng gọi những người này giết Hạ Lạc, vậy cũng không được.
 
 Nơi này nói trắng ra hay vẫn là Hạ Lạc mộng cảnh thế giới, có thể nói hắn chính là thế giới này trung tâm, ở hắn chấp niệm trong lòng còn không triệt để tan ra trước, bên trong thế giới này bất kỳ người hoặc vật (ngoại trừ Tần Hạo) cũng không thể giết chết hắn. 
 
 Đây chính là vì cái gì hắn nhảy lầu, kết quả chỉ suất đứt đoạn mất một chân, hơn nữa còn không phải cỡ nào nghiêm trọng dáng vẻ.
 
 Cuối cùng hắn ốm chết, cũng là bởi vì chấp niệm trong lòng trải qua hoàn toàn biến mất, đối với mối tình đầu Thu Nhã trải qua lại không có bất luận cái gì lưu luyến, trái lại là càng thêm bức thiết muốn biến trở về trên thực tế cái kia chính mình, lúc này mới thoát ly cái này mộng cảnh thế giới.
 
 Đây chính là mộng cảnh thế giới đáng sợ, có thể chính ngươi tìm đường chết muốn đi tự sát hảo thoát ly nó, có thể ngươi không biết, này kỳ thực cũng không có cái gì trứng. Dùng. Trừ phi như Hạ Lạc như vậy, mở ra trong lòng chấp niệm, như vậy ngươi liền toán không hề làm gì, cũng là sẽ chết.
 
 Tạo mộng, là một cái rất thần kỳ năng lực. Đặc biệt Mộng Linh loại này trời sinh có tạo mộng năng lực sinh linh, chúng nó sáng tạo mộng cảnh thế giới càng thêm thần kỳ, thậm chí mơ hồ có đủ một số không biết tên pháp tắc, trong bóng tối vận hành, chủ đạo tất cả những thứ này.
 
 Tần Hạo không hiểu nổi những này, vì lẽ đó hắn lựa chọn các loại.
 
 Chờ Hạ Lạc chết một khắc đó, tự mình ra tay nắm lấy con kia Mộng Linh, đây là nhất biện pháp ổn thỏa.
 
 "Chờ đi, không phải là chừng mười năm đi." Tần Hạo nghĩ thầm.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      