         
 Chương 20:: 20 năm
 
 Tiên Duyên đại hội kết thúc .
 
 Mộc Truyền Chân Nhân cuối cùng trở thành Xích Minh Đạo Tổ danh nghĩa một tên đệ tử ký danh.
 
 Không bao lâu, Kỷ Ninh cũng biến mất rồi.
 
 Tần Hạo biết, hắn là đi tới Phương Thốn sơn.
 
 Một cái hai cái đều trở thành Đại La Đạo Tổ đệ tử, mà mắt thấy Tần Hạo nhiệm vụ nhưng là chậm chạp không thể hoàn thành.
 
 Duy nhất vui mừng, dù cho xong không được nhiệm vụ, này chi nhánh nhiệm vụ cũng sẽ không giống đầu mối chính nhiệm vụ như vậy ngược lại chụp càng nhiều nguyên năng điểm, nhiều nhất cũng chính là thiếu kiếm lời hai triệu nguyên năng điểm thôi.
 
 . . .
 
 'Đạp đạp đạp. . .'
 
 '. . .'
 
 'Kẹt kẹt ~ '
 
 Âm u bên trong gian phòng, chỉ có trước cửa sổ xuyên thấu vào từng tia từng tia ánh mặt trời.
 
 Lúc này, cửa phòng mở ra, một đạo kiên cường bóng người đi vào gian phòng. . . Đóng cửa lại.
 
 Ngồi xuống, một lúc sau một đạo tâm thức đại diện tích đảo qua khu vực này.
 
 Chốc lát, bên trong gian phòng vang lên một tiếng nhẹ nhàng cười gằn.
 
 "Lại là thời gian này, cũng thật là quy luật a." Tần Hạo từ tốn nói.
 
 Cự ly lần trước ở Đại Hạ vương đô tham gia Tiên Duyên đại hội đã qua ròng rã hai mười năm.
 
 Ở này trong hai mươi năm,
 
 Tần Hạo đi khắp Đại Hạ thế giới giác góc lạc, vì tìm kiếm đầu mối chính nhiệm vụ mục tiêu, có thể nói là nhọc lòng.
 
 Cuối cùng cũng coi như là trời không phụ người có lòng, ngay khi năm năm trước, hắn rốt cục tìm tới mục tiêu đầu tiên.
 
 Hắn còn nhớ lúc đó chính mình này kích động mô dạng.
 
 Ròng rã tìm mười lăm năm a!
 
 Hắn từ chưa nghĩ tới một cái đầu mối chính nhiệm vụ dĩ nhiên hội như vậy khó khăn.
 
 Lần đó, hắn lẻn vào này nơi bí mật sào, cuối cùng không chỉ giết chết có đánh dấu huyết quang đánh dấu nhiệm vụ mục tiêu, càng là trực tiếp đem sào bên trong tất cả mọi người giết chết. Có thể nói là hảo hảo phát tiết một tý này thập năm năm qua úc khí.
 
 Từ lần kia sau đó, Tần Hạo vận khí tựa hồ trở nên tốt hơn rất nhiều.
 
 Liên tiếp, từng cái từng cái nhiệm vụ mục tiêu hảo như từ dưới lòng đất đụng tới tự.
 
 Không qua sau Tần Hạo cũng biết , nguyên lai mình những cái kia mục tiêu đều đang là không kẽ hở môn người.
 
 Ròng rã năm năm, Tần Hạo tìm tới bị có đánh dấu huyết quang đánh dấu nhiệm vụ mục tiêu nhiều đến bảy mươi sáu cái. Mà nhiệm vụ cũng không có sáng tỏ biểu thị cuối cùng con số đến tột cùng có bao nhiêu cái.
 
 Cái này cũng là Tần Hạo nhất ảo não, liền cự ly hoàn thành còn kém bao nhiêu cũng không biết, thực sự là gọi người rất nhức đầu.
 
 Bên trong gian phòng yên tĩnh, Tần Hạo hồi ức này hai mươi năm trải qua.
 
 Bọn họ dưới bốn cái đệ tử. Liền hai cái người hầu đều bị hắn dặn dò đi ngoại diện lang bạt . Hai mươi năm qua bọn hắn vẻn vẹn chỉ là thông qua đưa tin phương thức lẫn nhau liên lạc, Tần Hạo cũng đại thể biết rồi các nàng hai mươi năm qua trải qua.
 
 Có thể nói, mỗi một cái đệ tử đều có chính mình gặp gỡ. Vẫn đi theo ở Tần Hạo bên người các nàng, một khi ly khai Tần Hạo thật giống như xuyên vào cánh hùng ưng. Rốt cuộc tìm được thuộc về mình sân khấu.
 
 Trong bốn người, tu là tối cao đại đệ tử Chu Diệu Đồng, trải qua ở hai năm trước thành công tiến vào Phản Hư Địa Tiên cảnh giới.
 
 Theo sát phía sau Lục Tuyết Kỳ cũng là ở nửa năm trước thứ hai tiến vào Phản Hư Địa Tiên, thực lực của hai người dù cho là gặp gỡ tầm thường Thiên Tiên, cũng có thể chống lại một hai.
 
 Mà hơi kém một chút Bích Dao cùng Điền Linh Nhi. Cũng đã đạt đến Nguyên Thần Đạo Nhân viên mãn, đang tìm kiếm thời cơ đột phá.
 
 Tần Hạo cho yêu cầu của các nàng là, không nên gấp ở cầu đột phá, tốt nhất là trước tiên tổng thể tăng lên những phương diện khác thực lực.
 
 So với như thần thông trên, lại so với như thần ma luyện thể thượng đẳng chờ những thứ này.
 
 Phía trước này mười lăm năm Tần Hạo tuy rằng vẫn không tìm được đầu mối chính nhiệm vụ mục tiêu, thế nhưng là cũng biết đến không ít thần thông, trong đó đại đa số đều là phổ thông thần thông, một số ít cao cấp thần thông . Còn đỉnh tiêm thần thông, nhưng là một môn cũng không có.
 
 Hết cách rồi, hắn lại không thể đi đánh cướp những Đại La Đạo Tổ đó. Dù cho là những Đại La Đạo Tổ đó đệ tử. Hắn đều sẽ không đi ra tay.
 
 Đánh tiểu dẫn ra lão, Tần Hạo cũng không muốn bị khắp thế giới truy sát.
 
 Hiện tại hắn duy nhất học được một môn đỉnh tiêm thần thông chính là lúc trước ở Đại Hạ bảo khố chọn này môn 'Chúc Long chi nhãn' thượng bộ, bây giờ trải qua tu luyện khá có thành tựu, bản mệnh ánh nến uy đủ sức để dễ dàng giết chết tầm thường Thuần Dương Chân Tiên.
 
 Ngoài ra hắn cũng là tìm tới một môn thẳng tới Đại La Đạo Tổ công pháp, nói đến như vậy công pháp kỳ thực cũng không thể so những đỉnh tiêm đó thần thông quý giá, thậm chí không cao bằng những cái kia cấp thần thông.
 
 Ở mới bắt đầu năm thứ ba, Tần Hạo liền tìm đến môn công pháp này.
 
 Đương nhiên, tìm tới phương pháp là hơi hơi bạo lực một chút.
 
 Mặc kệ cái khác, công pháp tìm tới . Tần Hạo cũng là tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Thuần Dương Chân Tiên.
 
 Kỳ thực đột phá Thuần Dương Chân Tiên đối với Tần Hạo tới nói cũng chỉ kém bước cuối cùng. Chính là lĩnh ngộ một cái hoàn chỉnh đại đạo.
 
 Bây giờ kiếm đạo của hắn trải qua đi tới cực hạn, ngày gần đây đến hắn cũng có loại cảm giác, phảng phất mình tùy thời đều có thể đột phá. Nhưng cái cảm giác này trải qua kéo dài vài nhật , có thể đột phá nhưng là chậm chạp chưa đến.
 
 Tần Hạo biết. Chính mình thiếu hụt một bước ngoặt. Có thể là một hồi sảng khoái tràn trề chiến đấu, có thể là một lần nguy cơ sống còn. . . Nói chung, vẫn thanh thanh thản thản, cái này đột phá thời gian e sợ muốn vô hạn kéo dài .
 
 "Tranh thủ rời đi thế giới này trước đột phá Thuần Dương Chân Tiên đi." Tần Hạo trong lòng thầm nghĩ.
 
 Một khi hắn hoàn chỉnh lĩnh ngộ ra một cái đại đạo, như vậy không chỉ hắn Luyện Khí phương diện hội tùy theo đột phá đến Thuần Dương Chân Tiên. Liền ngay cả Thần Ma luyện thể phương diện, cũng sẽ tùy theo đột phá đến Chân Thần đẳng cấp.
 
 Thiên thần kiếp. Từ lúc tám năm trước hắn cũng đã vượt qua .
 
 Bên trong gian phòng, Tần Hạo tâm tư dần dần trở về.
 
 Hắn liếc nhìn bây giờ chỗ này gian phòng, trong lòng thầm nghĩ: "Lần này mục tiêu đầy đủ sáu người, hơn nữa đều là chỗ này trong căn cứ nhân vật trọng yếu, cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải một lần toàn bộ giết chết."
 
 Những này không kẽ hở môn người thực sự là quá mức giảo hoạt.
 
 Lần trước Tần Hạo cũng là gặp phải tình huống tương tự, một lần xuất hiện ba cái mục tiêu, kết quả hắn mới vừa giết chết thứ hai, người thứ ba dĩ nhiên đã chạy không còn bóng . Làm hại hắn đầy đủ bỏ ra hơn nửa năm thời gian, mới là lại một lần tìm tới cái mục tiêu này.
 
 Từng có một lần như vậy trải qua, Tần Hạo biết chính mình nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, tốt nhất là trực tiếp một lần giết chết hết thảy mục tiêu. Chỉ có như vậy, mới có thể phòng ngừa không cẩn thận chạy mất một cái hai cái sự tình phát sinh.
 
 Lần này, hắn lẫn vào cái này căn cứ trải qua ròng rã hơn một tháng , cũng là thời điểm nên động thủ .
 
 Vừa cái kia đảo qua tâm thức, chính là hắn một người trong đó mục tiêu.
 
 Hắn mỗi lần đều sẽ ở đồng nhất cái thời gian dùng tâm thức đảo qua toàn bộ căn cứ, mà Tần Hạo cũng là ngụy trang rất tốt, giả dạng làm trong căn cứ một cái cơ sở nhân viên, thành công đã lừa gạt nơi này tất cả mọi người.
 
 . . .
 
 Lòng đất hoàn cảnh, ngày đêm đối với nơi này đến nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 Đen kịt nham thạch bên trong đại sảnh, thập mấy bóng người ngồi vây quanh ở bàn dài một bên, từng người trầm mặc không nói.
 
 Một lúc sau, mới có một thanh âm vang lên.
 
 "Các vị. Đối với sư tôn truyền xuống tin tức, các ngươi thấy thế nào?"
 
 Nói chuyện chính là ngồi trên trên vị trí đầu não trí một tên da dẻ ngăm đen nam tử. Nam tử chỗ mi tâm có một màu trắng bạc tương tự con mắt giống như hoa văn, mở miệng lúc nói chuyện, con kia 'Con mắt' tựa hồ nháy một cái.
 
 Đối với nam tử vấn đề. Đang ngồi mười mấy người cũng không trả lời ngay.
 
 Trầm ngâm một lúc sau, mới có một cô gái áo đỏ mở miệng nói rằng: "Chúng ta liền đối với phương là ai cũng không biết, dù cho đóng kín toàn bộ căn cứ, cũng không nhất định hữu dụng."
 
 Cô gái áo đỏ vừa dứt lời, bên có người nói tiếp: "Thần vương đại nhân bên kia không có bất kỳ chuẩn xác tin tức sao?"
 
 Trên vị trí đầu não trí nam tử lắc đầu một cái.
 
 Nếu là có tin tức chính xác. Hắn cũng sẽ không như vậy phiền não rồi.
 
 Năm năm qua, bọn hắn không kẽ hở môn danh nghĩa mười mấy nơi trọng yếu không trọng yếu căn cứ dồn dập xuất hiện thủ lĩnh bị đâm giết tình huống.
 
 Mà càng gọi người ảo não chính là, bọn hắn căn bản không biết động thủ cái kia người là ai. Thậm chí đối với phương đến tột cùng là một cái người hay vẫn là một đám người. . . Bọn hắn cũng không biết.
 
 "Thực sự là làm người ta ghét cảm giác a!"
 
 Nham thạch bên trong đại sảnh, lại là rơi vào một mảnh trầm mặc.
 
 Mà ở nơi bóng tối, một đạo hoàn toàn cùng hắc ám hợp thành một thể bóng người, giờ khắc này chính cười nhìn những người này.
 
 "Một, hai, ba. . . Sáu cái tất cả, vừa vặn."
 
 Ngồi vây quanh ở bàn dài bên cạnh mười mấy người, không ai phát hiện Tử Thần trải qua tìm thấy bên cạnh bọn họ. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vừa còn đang thảo luận cái kia thần bí ám sát giả, trải qua đi tới bên cạnh bọn họ.
 
 Bóng tối của cái chết. Trải qua bao phủ ở tất cả mọi người đỉnh đầu.
 
 Mà bọn hắn, nhưng còn không tự biết.
 
 'Bá ~ '
 
 Một đạo đen kịt, mang theo từng tia từng tia huyết quang vết tích xẹt qua phòng khách, đi vòng một vòng.
 
 Sau một khắc, một cái tay bỗng nhiên che ở trên thủ tên nam tử kia trên đầu.
 
 "Nhượng ta xem một chút, cái kia Thần vương đến tột cùng núp ở chỗ nào?"
 
 Trong bóng tối, Tần Hạo chỗ mi tâm hào quang màu trắng lóe lên, sau một khắc một vài bức hình ảnh bắt đầu hiện lên ở trong đầu của hắn.
 
 Lúc trước dung hợp Mộng Linh, ở này trong mấy chục năm rốt cục diễn sinh ra một cái khác năng lực mới.
 
 Chọn đọc ký ức!
 
 Dù cho là bố trí cấm chế ký ức, cũng năng lực không hề cản trở chọn đọc.
 
 Theo chân nó so với, những cái được gọi là sưu hồn thuật quả thực là nhược bạo.
 
 Tần Hạo trên người có vài môn thần thông. Chính là thông qua cái phương pháp này được, tuyệt đối là bách thí nghiệm khó chịu.
 
 Chốc lát, Tần Hạo buông tay ra.
 
 Phía dưới người này đã hồn phi phách tán.
 
 Tần Hạo cũng không thèm nhìn tới một chút, trên mặt mang theo một vệt nụ cười. Tự nhủ: "Không nghĩ tới a, ngươi dĩ nhiên trốn ở nơi như thế này, thực sự là làm người ta kinh ngạc rất!"
 
 Sau một khắc, Tần Hạo trực tiếp một tay xé ra này phương Đại thế giới không gian.
 
 Một bước bước ra, trải qua là ly khai Đại Hạ thế giới.
 
 . . .
 
 Bán nguyệt sau.
 
 Vừa ra bình thường bên trong thế giới.
 
 "Vô Gian Thần Vương, ngươi nhưng là gọi ta dễ tìm a!" Tần Hạo nhìn trước mặt trải qua bị cầm cố không kẽ hở môn thần vương. Khắp khuôn mặt là nụ cười mà nói rằng.
 
 Ở trên người hắn, Tần Hạo nhìn thấy cực kỳ chói mắt huyết quang, so với trước hắn gặp phải bất luận cái nào mục tiêu đều muốn chói lóa mắt. 
 
 Màu vàng lao tù bên trong, một mặt sợ hãi Vô Gian Thần Vương đến hiện tại đều còn không có làm rõ đến tột cùng phát cái gì chuyện gì.
 
 Nguyên bản hắn trốn ở tiểu thế giới này hảo hảo mà, nhưng không nghĩ tới hôm nay đột phá nhô ra trước mắt cái này người, vừa ra tay liền đem hắn đánh thành trọng thương, theo trực tiếp chính là đem hắn giam cầm ở cái này màu vàng lao tù bên trong.
 
 Bối rối, thật sự bối rối.
 
 Tất cả đến quá nhanh, nhượng hắn đều có chút không kịp phản ứng.
 
 "Hảo , lười cùng ngươi phí lời." Tần Hạo nhàn nhạt nói, sau một khắc, tay phải hắn năm ngón tay đột nhiên hư nắm.
 
 'Phốc thử ~ '
 
 Kim quang lóe lên, màu vàng lao tù toàn bộ hướng vào phía trong áp súc, trong nháy mắt chính là thu nhỏ lại thành hạt gạo giống như một điểm.
 
 Này Vô Gian Thần Vương thực lực mặc dù không tệ, nhưng làm sao Tần Hạo bây giờ cũng là vượt xa quá khứ.
 
 Chiêu này hắn mới sáng tạo ra bí thuật lại là lần đầu tiên triển khai, xem ra hiệu quả không sai.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      