         
 Chương 7:: Kurse
 
 Phương xa, Thải Hồng kiều trên.
 
 Đoàn người chính hướng về bên này chậm rãi đi tới.
 
 Tần Hạo ánh mắt từ những người này trên người lần lượt lướt qua, ở trong đó một bóng người trên người hơi làm dừng lại chốc lát.
 
 "Kurse, hay vẫn là đến rồi a." Tần Hạo trong lòng cười nghĩ.
 
 Hắn cũng không có hết sức che giấu Reality Gem năng lượng, cái này cũng là để cho tiện Malekith biết vị trí của nó.
 
 Rốt cục, Malekith hay vẫn là như nguyên lai như vậy hành chuyển động, phái ra hiện nay trong tay cường đại nhất chiến sĩ 'Kurse' .
 
 Kurse là Dark Elves hậu kỳ xuất hiện một người lính loại, thực lực của hắn mạnh hơn so với phổ thông Dark Elves, nắm giữ tiếp cận linh thần cấp một thực lực. Phải biết mặc dù ở thời kỳ đó, cứ việc ở đỉnh tiêm về sức mạnh có thể đạt đến Thiên thần, Chủ thần này nhất đẳng cấp, nhưng phổ thông Dark Elves vẻn vẹn chỉ là nắm giữ liền Bán Thần cũng không bằng thực lực mà thôi.
 
 Càng nhiều, bọn hắn là dựa vào vũ khí trong tay tiến hành chiến đấu.
 
 Mà Kurse, tuyệt đối là ngoại trừ Dark Elves bộ tộc bên trong đỉnh tiêm sức chiến đấu ở ngoài, cường đại nhất chiến sĩ.
 
 Malekith này bước kỳ đi cực diệu, ở chân chính tiến công trước trước tiên phái tới Kurse tiến vào Asgard, từ nội bộ tiến hành phá hoại.
 
 Nguyên kịch trong cũng là bởi vì tên này Kurse hủy diệt rồi Asgard phòng ngự trang bị, cuối cùng dẫn đến Dark Elves thành công xông vào thần cung. Vì thế, chết trận Asgard chiến sĩ đầy đủ đạt đến mấy trăm số lượng.
 
 Bóng người lóe lên, Tần Hạo trải qua biến mất ở vị trí ban đầu.
 
 Asgard địa lao cửa.
 
 Tần Hạo xuất hiện ở đây, chờ đợi một lát sau, hắn phải đợi người rốt cục đến .
 
 "Tần tiên sinh?"
 
 Nhìn trước mặt tựa hồ đang cùng nhân Tần Hạo, đoàn người nghi hoặc mà nhìn lại.
 
 Lúc này, Tần Hạo cũng là đi lên trước, ánh mắt thoáng nhìn tên kia Kurse, tùy cơ nói rằng: "Cái này người giao cho ta đi."
 
 "Cái này. . . Được rồi." Đầu lĩnh Asgard chiến sĩ do dự một chút, cuối cùng vẫn là đồng ý .
 
 Trước Odin trải qua ra lệnh, nhìn thấy Tần Hạo muốn dường như nhìn thấy Odin bản thân của hắn bình thường cung kính, hơn nữa nhất định phải thỏa mãn hắn mọi yêu cầu.
 
 Tần Hạo nếu muốn phải cái này phạm nhân. Mặc dù bọn hắn không biết rõ nguyên nhân, còn là đáp ứng rồi.
 
 Tên kia bị bắt Kurse cũng nghe được giữa bọn họ đối thoại, không khỏi mà ngẩng đầu lên nhìn về phía trước mặt Tần Hạo, dưới mặt nạ trên mặt không biết là vẻ mặt gì.
 
 Tần Hạo lúc này một tay khoát lên tên kia Kurse trên bả vai. Trong nháy mắt chính là cầm cố trong cơ thể hắn nguyền rủa sức mạnh.
 
 Đột nhiên, tên này Kurse mạnh mẽ quay đầu nhìn về phía hắn, dưới mặt nạ một đôi con mắt bên trong lóe qua một vệt vẻ kinh hãi.
 
 Tần Hạo không thèm để ý hắn, tiện tay đẩy một cái, trong miệng nói rằng: "Đi thôi."
 
 Tên kia Kurse cứ việc không tình nguyện. Nhưng hôm nay sức mạnh đều bị cầm cố , hắn căn bản không có năng lực chống cự.
 
 Được rồi, coi như hắn sức mạnh vẫn còn, liền hắn này điểm miễn cưỡng đạt đến linh thần cấp một thực lực, ở Tần Hạo trước mặt như trước nhỏ yếu dường như giun dế.
 
 Tần Hạo không có trực tiếp giết tên này Kurse, cũng là bởi vì sợ giết hắn bên kia Malekith sẽ biết, như vậy e sợ sẽ đem hắn sợ đến không dám vào công. Phải biết, Tần Hạo nhưng là không nhiều thời gian như vậy cùng hắn chơi tiếp , hắn còn phải vội vàng tìm kiếm sau một khắc Infinity Gems đây.
 
 Áp tên này Kurse, Tần Hạo tìm tới Odin.
 
 Odin vừa nhìn thấy cái tên này. Nhất thời liền sáng mắt lên.
 
 "Rốt cục đến rồi!" Odin sải bước mà đi tới Kurse trước mặt, quan sát tỉ mỉ hắn, "Không sai, đúng là Dark Elves bộ tộc Kurse, không nghĩ tới bọn hắn còn nắm giữ như vậy chiến sĩ."
 
 Năm đó trận chiến đó, Kurse có thể nói là ở Odin trong lòng lưu lại sâu sắc dấu ấn.
 
 Này quần mạnh mẽ mà lại hãn không sợ chết chiến sĩ, vẻn vẹn một cái liền có thể đối đầu bọn hắn Asgard hơn mười người tinh anh chiến sĩ, thực lực mạnh mẽ khiến người ta thán phục.
 
 Từng, Odin cũng nghĩ tới có thể không phục chế Dark Elves bộ tộc Kurse. Dù cho không phải hoàn toàn một cái khuôn mẫu phục chế, nhưng ít ra là lấy Kurse làm bản mẫu. Đến chế tạo mới Asgard chiến sĩ.
 
 Thế nhưng Odin thất bại .
 
 Kurse cũng không phải đơn giản như vậy liền năng lực phục chế ra, lần lượt thí nghiệm cứ việc sinh ra một nhóm thực lực tương đối mạnh mẽ Asgard chiến sĩ, nhưng so với từng Kurse đến, bọn hắn hay vẫn là quá yếu .
 
 Bây giờ. Lại một lần tận mắt nhìn thấy Kurse. Odin trong lòng cũng là bắt đầu sinh lần thứ hai nghiên cứu ý nghĩ, chí ít hắn hiện tại có một cái bản mẫu.
 
 "Năng lực đem hắn giao cho ta không?" Odin quay đầu, nhìn về phía Tần Hạo hỏi.
 
 Dù sao này người là Tần Hạo mang đến, hắn coi như muốn nghiên cứu, cũng trước tiên cần phải chinh đến Tần Hạo đồng ý mới được.
 
 "Tùy tiện, chỉ cần tạm thời không giết chết hắn là được." Tần Hạo không để ý chút nào mà nói rằng.
 
 Tần Hạo nắm lấy này Kurse. Cũng vẻn vẹn chỉ là vì phòng ngừa hắn làm phá hoại mà thôi . Còn cái khác, hắn cũng không có tác dụng gì. Odin muốn, Tần Hạo đương nhiên sẽ không không cho hắn khuôn mặt này.
 
 Nghe được Tần Hạo đồng ý , Odin trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.
 
 Hắn trải qua đã kiểm tra , tên này Kurse sức mạnh trải qua bị một luồng càng thần bí, mạnh mẽ sức mạnh cho cầm cố lại . Hắn biết này nhất định là Tần Hạo làm, bọn hắn Asgard người cũng không có thủ đoạn như vậy, chí ít hắn dưới tay những Asgard đó chiến sĩ không thể làm được.
 
 "Người đến, dẫn hắn đi Heimdall nơi đó." Odin lúc này dặn dò người đem tên này Kurse dẫn theo xuống.
 
 Nhìn giáp vàng điện vệ đem tên kia Kurse áp giải xuống, Tần Hạo cũng là quay về Odin nói rằng: "Nếu Malekith trải qua phái ra Kurse, như vậy bước kế tiếp chính là tổng tiến công ."
 
 Odin cũng là một mặt ngưng trọng gật gù, nói rằng: "Không sai, lấy Malekith cẩn thận, hắn phái ra Kurse xác định là vì từ nội bộ phá hoại thần cung phòng ngự hệ thống. Bất quá hắn khẳng định không ngờ rằng, này Kurse sẽ bị ngươi phát hiện ra."
 
 Tần Hạo cười cợt, nếu như không phải sự tình biết trước Malekith hội trước tiên phái ra Kurse hắn, hắn cũng không sẽ phát hiện cái tên này.
 
 Có thể nói, từ vừa mới bắt đầu cái kia Malekith cũng đã rơi vào rồi hạ phong.
 
 Lưỡng quân giao chiến, tình báo vĩnh viễn là quan trọng nhất.
 
 "Chờ xem, hắn sẽ không để cho chúng ta đợi lâu." Tần Hạo nhìn ra phía ngoài, trong miệng lạnh nhạt nói.
 
 Mà trên thực tế, Malekith cũng xác thực không có nhượng Tần Hạo bọn hắn đợi lâu.
 
 Vẻn vẹn đã qua một ngày mà thôi, ở Thải Hồng kiều phần cuối chính là xuất hiện một đạo mịt mờ không gian rung động.
 
 Những người khác không cảm giác được, nhưng thân là chưởng khống toàn bộ thần quốc Odin nhưng là cảm ứng được cái này nhỏ bé biến hóa.
 
 Nếu như tất cả dựa theo Malekith kế hoạch ban đầu, giờ khắc này trong thần cung trải qua loạn tung tùng phèo. Vào lúc này Odin đương nhiên sẽ không bởi vì một tí tẹo như thế sóng chấn động bé nhỏ mà đoán được cái gì.
 
 Nhưng hiện tại không giống , Odin hầu như là trước tiên liền biết là Dark Elves đến .
 
 Liền hắn trước tiên chính là thông báo Tần Hạo biết được tình huống này.
 
 Bên trong cung điện, Tần Hạo phất tay để tên này giáp vàng điện vệ lui ra, theo đi tới phía trước cửa sổ nhìn về phía xa xa Thải Hồng kiều.
 
 "Tới sao? Thực sự là đủ nóng ruột a!" Tần Hạo nhàn nhạt cười nói.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      