         
 Chương 11:: Mộ Dung Bạch nhập ma
 
 Không có chân chính trải qua người, tuyệt đối là không thể nào tưởng tượng được một cái người ở lòng đất xuyên tới xuyên lui mấy ngày, ở giữa loại kia khô khan, cô quạnh, thậm chí cảm giác bị đè nén.
 
 Từ khi ở Tôn Ngộ Không nơi đó được Thạch Ngưu trấn lòng đất có Tiên Thiên bảo vật tin tức này sau, Tần Hạo chính là trước tiên bắt đầu rồi tìm kiếm lữ trình.
 
 Này không phải du lịch, quá trình cũng không mỹ hảo, cũng không cái gì đáng giá hồi ức.
 
 Liền với tìm chừng mấy ngày, Tần Hạo nhưng vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.
 
 Đừng nói Tiên Thiên bảo vật , liền Tiên Thiên bảo vật mao đều không nhìn thấy.
 
 Cứ việc trong lòng trải qua vô cùng thiếu kiên nhẫn , thậm chí khá là căm tức cảm giác, có thể Tần Hạo hay vẫn là lựa chọn tin tưởng Tôn Ngộ Không, tiếp tục tìm kiếm khả năng ẩn giấu ở Thạch Ngưu trấn dưới lòng đất một cái nào đó nơi Tiên Thiên bảo vật.
 
 Bất quá ngẫm lại cũng là, bảo vật này từ thiên địa sơ khai đến hiện tại đều không có bị người tìm tới quá, có thể thấy được nó thật sự ẩn giấu rất tốt rất tốt. Nếu như Tần Hạo không tốn sức chút nào liền tìm đến , đó mới là thật sự có quỷ .
 
 Nhân gia Tôn Ngộ Không đó là bởi vì bản thân mình chính là Tiên Thiên thạch hầu, đối với loại này Tiên Thiên bảo vật có đặc thù cảm ứng. Có thể mặc dù là như vậy, hắn là đến Thạch Ngưu trấn phụ cận mới cảm ứng được, hơn nữa còn là một luồng cực kỳ yếu ớt, khó có thể phán định phương vị khí tức.
 
 Mà Tần Hạo, vẻn vẹn chỉ là cái phàm nhân mà thôi, dù cho nói thật dễ nghe điểm, hắn cũng có Địa Tiên tu vi .
 
 Có thể vậy thì thế nào?
 
 Đang tầm bảo phương diện hắn như trước không có ưu thế gì có thể nói.
 
 . . .
 
 Ngay khi Tần Hạo bên này nỗ lực tìm kiếm Thạch Ngưu trấn lòng đất Tiên Thiên bảo vật, chịu đựng trong lòng không kiên nhẫn cùng hỏa khí thời điểm,
 
 Ở mặt đất bên trên Thạch Ngưu trấn bên trong, cũng là phát sinh không ít chuyện.
 
 Chu Diệu Đồng dựa theo Tần Hạo dặn dò, ở trên trấn chờ hắn trở lại, thuận tiện bảo vệ một tý này trên trấn bách tính.
 
 Trải qua mấy ngày, nàng cũng là cùng trên trấn người hỗn quen.
 
 Này Thạch Ngưu trấn trên cư dân tuy rằng có lúc không quá đáng tin, có thể trên căn bản còn đều rất thiện lương, cũng không tồn tại cái gì kẻ ác.
 
 Bất quá mấy ngày nay Chu Diệu Đồng phát hiện một cái chuyện kỳ quái, vậy thì là ở Thạch Ngưu trấn biên giới vị trí, Mộ Dung gia tổ trạch phụ cận đều là xuất hiện nhàn nhạt ma khí.
 
 Mới bắt đầu mấy lần Chu Diệu Đồng cho rằng là chính mình cảm ứng sai rồi. Có thể theo số lần tăng cường, ma khí nhiều lần xuất hiện, Chu Diệu Đồng cũng ý thức được bên kia khả năng xuất một số chuyện.
 
 "Khả năng là cái kia Mộ Dung Bạch ở khu ma chứ?" Chu Diệu Đồng nghĩ như vậy đạo.
 
 Trên thực tế, Mộ Dung Bạch cũng thật là ở khu ma. Điểm này nàng đúng là không có đoán sai.
 
 Chỉ là này khu ma quá trình mà. . . Liền không phải đặc biệt thuận lợi .
 
 Giờ khắc này, Mộ Dung gia tổ trạch, ở vào lòng đất một chỗ động đá bên trong, một mặt trắng xám, hai mắt vằn vện tia máu Mộ Dung Bạch đang có chút vẻ mặt hốt hoảng mà cầm kiếm đứng tại chỗ.
 
 "Ta muốn hàng phục ngươi. Ta nhất định có thể hàng phục ngươi!"
 
 Mộ Dung Bạch trong miệng nói nhỏ mà nhắc tới, tới tới lui lui cũng chính là như vậy vài câu, cả người hãy cùng ma tự.
 
 Liền ở trước mặt hắn trong ao nước ương, cái kia phong ấn Tiên Thiên ma khí hồ lô chính trôi nổi ở giữa không trung, từng tia từng sợi ma khí quanh quẩn ở hồ lô xung quanh, một luồng tà ác khí tức chính mê man ở toàn bộ động đá bên trong.
 
 Vẻ mặt hốt hoảng Mộ Dung Bạch có chút thẫn thờ mà quay đầu nhìn sang, ánh mắt dại ra, nhìn qua thật sự rất mệt rất mệt dáng vẻ.
 
 "Phong ma rất mệt chứ?"
 
 Động đá bên trong, một đạo mịt mờ khó tìm âm thanh vang vọng.
 
 Mộ Dung Bạch vẻ mặt thẫn thờ mà nhìn xung quanh, chân mày hơi nhíu lại.
 
 Ma niệm. Sinh sôi rồi!
 
 Ở Mộ Dung Bạch trước mắt, một vài bức hình ảnh bỗng nhiên như chiếu phim bình thường xuất hiện.
 
 Hắn nhìn thấy chính mình khi còn bé, từ tiểu phụ thân của hắn liền nói cho hắn, bọn hắn Mộ Dung gia đời đời gánh vác thủ hộ Thạch Ngưu trấn trách nhiệm. Nói cho hắn, bọn hắn Mộ Dung gia đời đời kiếp kiếp đều bị được nguyền rủa dằn vặt, không có một cái thành viên gia tộc có thể sống quá năm mươi tuổi.
 
 Từ tiểu, Mộ Dung Bạch liền rất hiểu chuyện, bởi vì hắn biết phụ thân có thể ngày mai sẽ về ly khai chính mình.
 
 Hắn từ tiểu nỗ lực học tập khu ma pháp thuật, hắn rất có năng khiếu, học cái gì đều rất nhanh. Phụ thân cũng thật cao hứng.
 
 Rốt cục có một ngày, phụ thân hắn đi rồi, vĩnh viễn ly khai hắn.
 
 Một ngày kia là Mộ Dung Bạch sinh ra tới nay nhất khổ sở nhất tháng ngày, mặc dù là từ tiểu biết chính mình không có nương. Hắn cũng không có như lúc này như thế khổ sở.
 
 Hắn lần thứ nhất thống hận lên gia tộc của chính mình, thống hận lên khi còn bé sùng bái tổ tiên, hận hắn tại sao muốn lưu lại như thế một cái nguyền rủa cho hậu thế tử tôn, hận tại sao mình không thể như những người khác như vậy vì cha mẹ dưỡng lão tận hiếu.
 
 Mầm móng cừu hận kỳ thực sớm đã ở trong lòng hắn gieo xuống, chỉ là hắn vẫn khuyết ít đi một bước ngoặt, một cái nhượng viên mầm mống này mọc rễ nẩy mầm thời cơ.
 
 Mà hiện tại. Cái này thời cơ xuất hiện .
 
 Được chất dinh dưỡng hạt giống bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, mấy ngày ngắn ngủi cũng đã trưởng thành đại thụ che trời.
 
 Hiện tại, cũng chỉ chờ nở hoa kết quả rồi!
 
 . . .
 
 Nhật thăng Nguyệt Lạc.
 
 Một ngày mới đến.
 
 Lòng đất Tần Hạo còn đang cố gắng tìm kiếm, không chút nào muốn từ bỏ ý tứ.
 
 Tổ đội hàng yêu tổ ba người, cũng rốt cục học hảo bản lĩnh, tìm tới Bạch Hổ yêu động, chuẩn bị với hắn tiến hành một hồi 'Khoáng thế chi chiến' .
 
 Mà ở Mộ Dung gia lòng đất động đá bên trong, Mộ Dung Bạch như trước là này phó người không người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, cả người hảo như già nua rồi mười mấy tuổi, nhìn qua cũng là có vẻ bệnh.
 
 Thời gian tiến hành đến buổi trưa, đã ăn cơm trưa trên trấn cư dân chính ở nói chuyện phiếm, tán gẫu đề tài cũng nhiều là liên quan với mấy ngày trước đầu kia Bạch Hổ yêu sự tình.
 
 Sự tình đã qua mấy ngày, có thể này dư âm nhưng còn chưa qua.
 
 Những này trên trấn cư dân người mọi người lo lắng này Bạch Hổ yêu hội lần thứ hai đánh tới, này đến lúc đó bọn hắn có thể làm sao bây giờ đâu?
 
 Trước đây bọn hắn từ không lo lắng những này, bởi vì trên trấn có Mộ Dung gia bảo vệ. Có thể từ khi lần trước Mộ Dung Bạch bị này Bạch Hổ yêu gây thương tích, thả chạy yêu quái kia, bọn hắn liền không giống như trước yên tâm như vậy .
 
 Ngay khi những này trên trấn cư dân lo lắng này Bạch Hổ yêu lúc nào lại hội giết tới trấn trên đến thời điểm, một cái người xuất hiện .
 
 'Oành ~ '
 
 Trên đất, bụi bặm vung lên, một cái bị cây mây chói trặt lại bóng người bị ném ở trên mặt đất.
 
 Vương Đại Chuy cầm trên tay chiêng đồng, một mặt hưng phấn lớn tiếng gõ, bắt chuyện trên trấn cư dân lại đây.
 
 Bắt giữ Bạch Hổ yêu, Vương Đại Chuy chính có thể nói là đắc ý vô cùng.
 
 Trước đây trên trấn cư dân đều xem thường hắn cái này tiểu yêu quái, nhưng hắn ngày hôm nay không giống , hắn nhưng anh hùng rồi!
 
 Này đương anh hùng cảm giác, thật sảng khoái!
 
 Bất quá, làm sao luôn cảm giác trong lòng hảo như ít một chút cái gì?
 
 Là bởi vì ở xung quanh những người này ở trong không có hắn muốn đi gặp nhất bóng người kia sao?
 
 Vương Đại Chuy trên mặt cứ việc cười, trong lòng nhưng có chút cảm giác khó chịu.
 
 Cũng vừa lúc đó, trên đất bị cây mây tầng tầng chói trặt lại Bạch Hổ yêu bỗng nhiên mở hai mắt ra, lòng đất một tia yếu ớt ma khí bỗng nhiên bị hút vào này Bạch Hổ yêu trong lỗ mũi.
 
 Tình cảnh này, ai cũng không có phát hiện.
 
 Bọn hắn đều chỉ là người bình thường mà thôi, thêm vào người mọi người ở nhìn Vương Đại Chuy, ai sẽ phát hiện này nhỏ bé một màn.
 
 Một đôi hổ trong mắt, đỏ sẫm ánh sáng lóe lên.
 
 Giờ khắc này Bạch Hổ yêu đã sớm bị ma khí nhập não, yêu quái này nhập ma, hiển nhiên muốn so với Mộ Dung Bạch nhập ma đơn giản quá hơn nhiều.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      