         
 Chương 33:: Ung dung bắt
 
 "Chúng ta này tổng cộng có ba khối đại lục." Thiết Quyền đại thúc trong miệng hừ hừ nói rằng: "Ở giữa có vùng biển vô tận cách xa nhau, mà toàn bộ thế giới nhưng là một mảnh to lớn thế giới mảnh vỡ, này diện tích có thể so với các ngươi cái này cầu đại hơn nhiều, các ngươi điểm ấy địa phương ở chúng ta này cũng chính là một mảnh cỡ trung to nhỏ rừng rậm diện tích mà thôi."
 
 "Vậy ngươi là làm sao đi tới Địa Cầu " Tần Hạo hỏi: "Ngươi vừa nói bị ném tới đây, là có người đem ngươi ném đến Địa Cầu đến "
 
 "Không phải, nào có người bổn sự lớn như vậy." Thiết Quyền đại thúc một mặt đắc ý ngước đầu nói, "Ta ở chúng ta này nhưng là một cái loại cỡ lớn bộ tộc thủ lĩnh, toàn bộ thế giới cũng là như vậy mấy cái cùng thực lực ta gần như, lại nói chúng ta cũng không bản lĩnh xé rách không gian a "
 
 Tần Hạo vừa nghe, trong lòng càng thêm hiếu kỳ .
 
 "Vậy ngươi đến cùng là làm sao mà qua nổi đến " hắn liền hỏi.
 
 Nghe vậy, Thiết Quyền mặt của đại thúc trên hiếm thấy lộ ra một vệt thật không tiện vẻ mặt đến.
 
 Liền thấy hắn đưa tay gãi đầu một cái bì, có chút lúng túng mô dạng mà nói: "Kỳ thực ta cũng không biết, này thiên ta chính nằm nhoài trên tảng đá ngủ tới. Kết quả đột nhiên một luồng sức hút đem ta xả tiến vào một cái đường hầm không thời gian lý, ta còn không phản ứng lại đây, liền bị ném đến các ngươi cái kia Thái Bình Dương lý, suýt chút nữa không sang ta mấy ngụm nước đâu "
 
 "Ngươi là nói, là một cái đột nhiên mở ra đường hầm không thời gian, đem ngươi mang tới nơi này " Tần Hạo nhíu mày, trong lòng không khỏi suy tư này đến tột cùng là cá biệt hiện tượng hay vẫn là cái gì khác duyên cớ.
 
 Nếu như chỉ là cá biệt hiện tượng, này ngược lại không có gì.
 
 Trước mắt vị này Thiết Quyền đại thúc nhìn qua cà lơ phất phơ, bất quá ngược lại không phải cái gì nham hiểm giả dối hạng người, trái lại nhìn qua thực thành vô cùng, khuyết điểm duy nhất có thể chính là quá yêu thích đánh nhau , cũng may điểm này Tần Hạo còn năng lực thỏa mãn hắn.
 
 Nhưng nếu như gặp phải đường hầm không thời gian cũng không phải là Thiết Quyền đại thúc một cái, mà là có tốt hơn một chút cái hoặc là càng nhiều,Vậy thì vấn đề lớn hơn.
 
 "Không đúng vậy" chính suy nghĩ Tần Hạo đột nhiên vẻ mặt cứng lại, "Nếu là thật có nhiều như vậy, thế giới này sớm liền không biết loạn thành hình dáng gì , nơi nào còn có thể giống như bây giờ."
 
 "Nói như vậy. Rất khả năng thật sự chỉ là cá biệt hiện tượng ."
 
 Âm thầm gật gù, Tần Hạo trên căn bản khẳng định này phải là một đừng hiện tượng.
 
 Đã như thế, ngược lại không cần quá để ý, dù sao thế giới như vậy đại. Cái gì chuyện cổ quái đều có khả năng phát sinh, đột nhiên bốc lên cái đường hầm không thời gian đem nhân quyển đi tuy rằng có chút không thể tưởng tượng nổi, tuy nhiên không phải cái gì chuyện không thể nào.
 
 Chỉ có thể nói, vị này Thiết Quyền đại thúc này thiên nhất định xui xẻo về đến nhà .
 
 Bằng không người đường hầm không thời gian không tìm tới người khác làm sao liền nhìn chằm chằm hắn đâu này không phải xui xẻo là cái gì
 
 "Này ~ tiểu ha, ngươi nghĩ gì thế "
 
 Ở bên cạnh kỷ kỷ méo mó nửa ngày. Vừa quay đầu phát hiện cái này gọi Hades gia hỏa dĩ nhiên cúi đầu không để ý đến hắn, Thiết Quyền đại thúc nhất thời một mặt không vui mà lớn tiếng gọi.
 
 "Ừ" Tần Hạo nghi hoặc mà ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn, "Làm sao "
 
 "Ta đã nói với ngươi đâu" Thiết Quyền đại thúc một mặt buồn bực mà dáng vẻ nói, "Ngươi nói ngươi này người làm sao không lắng nghe người nói chuyện đâu nhanh lên một chút, ngươi mau nói cho ta biết ngươi cùng phía dưới quốc gia này có phải là có mâu thuẫn gì sẽ không phải bọn hắn tổng lý đánh nữ nhân ngươi ba "
 
 "" Tần Hạo tức xạm mặt lại buông xuống, tức giận trợn mắt nói, "Không nhiều như vậy lung ta lung tung lý do, chính là thấy ngứa mắt mà thôi."
 
 "Oa ~" Thiết Quyền đại thúc trong miệng oa oa kêu to, cả người hảo như nhảy đại thần tự nhảy nhót gọi, "Tiểu ha. Ngươi có thể a có năm đó ta phong độ, như thế nào, có muốn hay không cân nhắc sau đó theo ta hỗn "
 
 Nói hắn còn vỗ vỗ Tần Hạo vai, một mặt ta rất yêu quý ngươi mô dạng.
 
 Tần Hạo tức giận một cái vuốt ve tay của hắn, nói rằng: "Đừng, chúng ta các hỗn các đi."
 
 "Thiết ~ vô vị." Bĩu môi một cái, Thiết Quyền đại thúc bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Cái kia tiểu ha a, thương lượng với ngươi chuyện này thôi "
 
 "Ta không gọi tiểu ha" Tần Hạo buồn bực mà nói, "Có chuyện cũng sắp nói. Chuyện gì "
 
 "Cái kia" hắn khà khà cười xoa xoa tay nói, "Ngươi xem ngươi những cái kia thủ hạ hảo như đều sắp giúp ngươi đặt xuống quốc gia này , ngươi sau đó có phải là muốn chính mình đương tổng lý a "
 
 "Không ý nghĩ này." Tần Hạo gọn gàng dứt khoát đạo.
 
 Thiết Quyền đại thúc này vừa tới bên mép bị như thế một nghẹn, nhất thời thở phì phò nhảy lên.
 
 "Khốn nạn tiểu tử. Ngươi đừng nghĩ gạt ta" hắn thở phì phò kêu lên: "Ngược lại ta mặc kệ, đến lúc đó nơi này khẳng định ngươi định đoạt, đến lúc đó ta hỏi ngươi muốn mấy người, ngươi cũng không thể không cho "
 
 "Muốn mấy người" Tần Hạo nhìn về phía hắn, hỏi: "Muốn cái nào mấy cái ngươi yếu nhân sẽ không chính mình đi bắt à "
 
 "Này nhiều không lễ phép a" Thiết Quyền đại thúc khà khà cười nói, "Đến lúc đó ngươi trực tiếp khiến người ta đem người đưa tới cho ta. Đúng rồi, ta còn không nơi ở, đến lúc đó ngươi cho an bài a "
 
 Nghe vậy, Tần Hạo cười nhìn hắn nói: "Ngươi dáng dấp này, là dự định theo ta lăn lộn "
 
 "Tùy tiện ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại vật của ta muốn ngươi muốn chuẩn bị cho ta hảo "
 
 "Hành" Tần Hạo cười gật gù, đồng ý.
 
 Mấy người thêm cái nhà mà thôi, bao lớn chút chuyện a
 
 "Đúng rồi, rốt cuộc là ai ngươi còn không nói cho ta biết chứ." Tần Hạo nói rằng.
 
 Nghe vậy, Thiết Quyền đại thúc hơi có chút nhăn nhó mà nói rằng: "Chính là mấy người phụ nhân, a ~ đây là các nàng bức ảnh."
 
 Tần Hạo tiếp nhận hắn truyền đạt bức ảnh vừa nhìn, không khỏi một mặt ngạc nhiên.
 
 Này đây là Hàn Quốc một cái nào đó nữ tử tổ hợp ba
 
 Chẳng lẽ vị này Thiết Quyền đại thúc cũng vội lên thuỷ triều chơi truy tinh
 
 Bất quá nghe vào không giống a
 
 Nhượng Tần Hạo đem người cho hắn đưa đi, đây là đây là này cái gì a
 
 Được rồi, Tần Hạo cũng lười nhiều nòng những này chuyện hư hỏng , ngược lại chỉ là cái dễ như ăn cháo, đến lúc đó đem người cho đưa đi là được rồi.
 
 Bất quá hắn trước tiên đến ngắm nghía cẩn thận, người khác đã bị hắn những cái kia thủ hạ cho giết ba
 
 Vừa nghĩ tới biết sự tình sau Thiết Quyền đại thúc này lửa giận ngút trời mô dạng, Tần Hạo liền không nhịn được khóe mắt vừa kéo.
 
 "Ni muội, ta là mời tôn đại thần trở lại a" Tần Hạo trong lòng oán giận.
 
 Chính là xin mời gương mặt dịch đưa Thần khó, xem Thiết Quyền đại thúc dáng dấp như vậy, tính toán là lại trên hắn, muốn đưa đi hắn nhưng là không quá dễ dàng .
 
 "Thực sự là hối khí" trong lòng ám chửi một câu, Tần Hạo ánh mắt hướng về bên cạnh thoáng nhìn, đúng dịp thấy Thiết Quyền đại thúc một cái người ở này ha ha mà cười khúc khích.
 
 Đến ~ tính toán trải qua ở ảo tưởng đến lúc đó Tần Hạo đem người đưa đi sau hình ảnh .
 
 Không thèm để ý cái này, Tần Hạo ngược lại đưa ánh mắt đặt ở phía dưới trên chiến trường.
 
 Hàn Quốc quân chính quy cũng là sáu bảy chừng mười vạn, mà ngay khi vừa mới qua đi này nửa giờ lý, con số này cũng đã đầy đủ giảm thiếu một bán. Hiện tại còn sót lại này một nửa, cũng cũng sớm đã quân lính tan rã, hoàn toàn chính là cúi đầu nhận mệnh dáng vẻ.
 
 Mà này chi Hàn Quốc bộ đội đặc thù, sớm đã bị Tần Hạo Sinh Hóa Chiến Sĩ tàn sát hết sạch, cái kia tự xưng đệ nhất thế giới cường giả ếch ngồi đáy giếng, sớm đã bị một đám Sinh Hóa Chiến Sĩ xé thành mảnh vỡ.
 
 Cái gì đệ nhất thế giới cường giả, khoác lác đệ nhất ba
 
 Bất quá Tần Hạo cũng lý giải , ngược lại mọi người đều biết quốc gia này người liền yêu thích tự biên tự diễn, liền toàn bộ vũ trụ đều là bọn hắn, có cái đệ nhất thế giới cái cường giả cũng không tính là gì .
 
 Hảo , đừng động cái gì chó má đệ nhất thế giới cường giả , này đều đã kinh là đã qua thức .
 
 Hiện tại, toàn bộ Hàn Quốc có thể nói trải qua không có chính mình quân đội.
 
 Cái kia cái gì tổng lý cũng sớm đã bị Tần Hạo thủ hạ nhân bản người chiến sĩ cho nắm lên đến rồi , còn cái khác những cao quan kia cái gì, sớm không biết chết ở cái góc nào bên trong, ngược lại sống sót cũng không có mấy người .
 
 Tần Hạo ở chỗ này gây ra động tĩnh lớn như vậy, có thể nói đã sớm ở trong phạm vi toàn thế giới tạo thành sóng lớn mênh mông.
 
 Nhưng lăng là không ai dám chạy tới ngăn cản hắn.
 
 Nguyên bản còn có cái Superman ở, có thể hiện tại liền Superman đều mất tích , có người nói chính là vị này làm ra chuyện tốt.
 
 Ngẫm lại liền Superman đều không phải vị này đối thủ, trong phạm vi toàn thế giới còn có quốc gia nào dám đối với giờ khắc này Hàn Quốc duỗi ra hữu nghị tay
 
 Đừng đùa , chờ một lúc muốn dẫn lửa thiêu thân làm sao bây giờ
 
 Liên hiệp quốc bên kia cũng là đã sớm ầm ĩ lên , đầy đủ ầm ĩ nửa cái nhiều giờ, Tần Hạo bên này đều sắp đánh xong , bọn hắn còn ở ồn ào. Hàn Quốc đại biểu càng là đã sớm vung lên nắm đấm muốn đánh người , kết quả con mắt một nhìn, phát hiện mình lăng là mỗi một cái đánh thắng được, liền cũng chỉ có thể đứng ở trên ghế lớn tiếng kêu to.
 
 Có thể điều này cũng không có gì trứng dùng
 
 Những cái kia những quốc gia khác đại biểu vẫn là câu nói kia, bọn hắn cần tiến một bước hiệp thương sau đó mới có thể quyết định phái ra bao nhiêu binh lực trợ giúp Hàn Quốc.
 
 Kỳ thực ai cũng biết đây chính là một câu từ chối cớ mà thôi, chờ bọn hắn hoàn thành cái gọi là hiệp thương, nhân gia Hàn Quốc đã sớm đổi chủ . Mà đợi được vào lúc ấy, bọn hắn phỏng chừng hội cái thứ nhất đứng ra chống đỡ Tần Hạo chính quyền, hảo lấy này biểu hiện chính mình hữu hảo thái độ.
 
 Hết cách rồi, bọn hắn cũng sợ sệt Tần Hạo giết tới chính mình cửa nhà đến a
 
 Không sai, bọn hắn là còn có bước cuối cùng có thể đi.
 
 Cái gì
 
 Còn năng lực là cái gì, vũ khí nguyên tử thôi
 
 Nhưng vật kia một khi dùng chẳng khác nào là đồng quy vu tận, hơn nữa bọn hắn cũng không biết vũ khí nguyên tử đến tột cùng có thể hay không đối phó vị kia.
 
 Nếu như liền vũ khí nguyên tử cũng không được vậy bọn họ liền thật sự chỉ có thể cúi đầu nhận mệnh .
 
 Đương nhiên, trong phạm vi toàn thế giới cũng không phải không ai có thể đối phó Tần Hạo. Chỉ là những cái kia mọi người báo tỏ thái độ không liên quan, căn bản liền lười quản những việc này.
 
 Các ngươi đánh các ngươi, lại không đánh tới ta gia đến, ăn thua gì đến ta
 
 Mà duy nhất một cái nhàn rỗi không chuyện gì chạy tới tham gia trò vui Thiết Quyền, hiện tại cũng đã sớm đã quên chính mình sơ trung, lòng tràn đầy nghĩ nữ nhân cùng chuyện đánh nhau , còn cái gì người chết người không chết, hắn mới không để ý, hắn lại không phải thế giới này người.
 
 Nói đến, Tần Hạo cũng không phải thế giới này người, tuy rằng hai cái Địa Cầu tương tự, nhưng hắn hiển nhiên xưa nay không coi chính mình là thành thế giới này người, vì lẽ đó hắn cũng đồng dạng không để ý.
 
 Ngay khi khắp thế giới huyên náo sôi sùng sục, người mọi người đang bàn luận Hàn Quốc thời điểm, Tần Hạo đang ngồi tại vị ở Seoul tổng lý bên trong phòng làm việc tấm này nguyên bản thuộc về giờ khắc này quỳ gối trước mặt hắn nữ nhân này chỗ ngồi.
 
 Bên trong phòng làm việc ngoại trừ Tần Hạo cùng vị này trước tổng lý ngoại chỉ có hai tên nhân bản người chiến sĩ thẳng tắp mà đứng ở cửa thủ vệ, Thiết Quyền tên kia trải qua bị Tần Hạo đuổi đi , tên kia đầy đầu đều là những cái kia chuyện của nữ nhân, Tần Hạo chỉ nói cho hắn một tiếng trải qua phái người đi tới, hắn liền vội vội vàng vàng nói muốn theo đi xem xem.
 
 Lúc đó hắn này phó hầu dáng dấp gấp gáp, thật làm cho Tần Hạo hoài nghi hắn đến tột cùng bao lâu không chạm qua nữ nhân .
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      