         
 Chương 41:: Susan nghi ngờ
 
 "Sư phụ sư phụ!" Chu Diệu Đồng lôi kéo Tần Hạo dùng sức lung lay cánh tay của hắn, một tay chỉ vào này TV nói, "Những cái kia người là làm sao trốn như vậy địa phương nhỏ đi ?"
 
 Vừa nãy nàng lung tung án, không cẩn thận mở ra TV, đột nhiên xuất hiện hình ảnh nhưng là dọa nàng nhảy một cái.
 
 Chờ nàng nhìn rõ ràng ở trong đó hình ảnh sau, lại là kinh ngạc há to miệng, tràn đầy kinh ngạc đưa tay dùng ngón tay chọc chọc màn hình.
 
 "Ngươi trước tiên lại đây dưới trướng lại nói." Tần Hạo thật vất vả lôi kéo tràn đầy đối với TV hiếu kỳ Chu Diệu Đồng ngồi xuống, lúc này mới tỉ mỉ mà cho nàng giải thích vật kia gọi 'TV', còn những cái kia người, không phải là trốn ở bên trong.
 
 Hảo một trận giải thích, cuối cùng cũng coi như là làm cho nàng rõ ràng những cái kia người cũng không phải trốn ở này tiểu trong hộp, mà là một loại hội động tranh vẽ mà thôi.
 
 Cho tới tranh vẽ vì sao lại động, này muốn giải thích rõ ràng sẽ phải xả xa.
 
 Phòng khách động tĩnh, cũng là đánh thức ở phòng ngủ ngủ Susan.
 
 Nàng ngủ chính trầm, lại bị Chu Diệu Đồng vài tiếng kinh sợ cho doạ tỉnh lại, kết quả đi tới phòng khách nhìn lên, nhất thời sắc mặt có chút khó coi dáng vẻ.
 
 "A hạo, nàng là ai?" Susan có chút thở phì phò dáng vẻ lại đây, ánh mắt bất thiện hỏi.
 
 Susan dùng tự nhiên là Anh ngữ, Chu Diệu Đồng có thể nghe không hiểu, chỉ là tò mò đánh giá trước mắt cái này không quen biết nữ nhân, ánh mắt càng nhiều vẫn là ở mái tóc màu vàng óng của nàng cùng tròng mắt màu xanh lam trên.
 
 Đương nhiên, này thân có chút bại lộ áo ngủ, cũng làm cho Chu Diệu Đồng trong lòng có chút cảm giác là lạ.
 
 Nữ nhân này làm sao xuyên thành như vậy liền xuất đến rồi? Chu Diệu Đồng tâm nói.
 
 "Nàng nha, là đồ đệ của ta, sau này hội ở nơi này." Tần Hạo cười đứng dậy kéo qua nàng nói, "Chớ suy nghĩ lung tung, không phải như ngươi nghĩ."
 
 Susan hơi nhướng mày, nàng luôn cảm thấy mới một lúc không thấy, trước mắt Tần Hạo tốt như thế nào như biến thành người khác tự.
 
 Cười ở Susan khóe miệng hôn một cái, Tần Hạo quay đầu lại nói rằng: "Đồng Đồng, đây là ngươi sư nương. Đúng rồi, ngày mai bắt đầu ta dạy cho ngươi nói Anh ngữ."
 
 "Sư nương?" Chu Diệu Đồng nháy mắt mấy cái. Trong lòng tuy rằng đã sớm đoán được nữ nhân này thân phận, bất quá chính tai nghe được sư phụ nói như vậy, nàng vẫn có chút cảm giác là lạ.
 
 Bất quá nàng hiện tại rõ ràng càng thêm hiếu kỳ sư phụ trong miệng cái kia cái gọi là Anh ngữ, chính là sư phụ vừa nói loại kia nàng nghe không hiểu ngôn ngữ sao?
 
 Làm sao cảm giác nghe tới là lạ ?
 
 "Anh ngữ. Là sư phụ ngươi cùng sư nương vừa nói loại kia ngôn ngữ sao?" Chu Diệu Đồng tò mò hỏi.
 
 Tần Hạo cười gật gù, nói rằng: "Đây là quốc gia này thông dùng lời nói, sư phụ đại đa số thời điểm ở tai nơi này quốc gia, ngươi muốn đi theo sư phụ bên người cũng phải học hội nó, không phải vậy ngươi có thể không có cách nào cùng người khác giao lưu."
 
 Chu Diệu Đồng ngoan ngoãn mà gật gù. Học tập đồ vật nàng mới không lo lắng đây, ngược lại nàng thông minh, khẳng định vừa học liền biết.
 
 Nghe được Tần Hạo cùng trước mắt cô bé này dùng Hoa ngữ nói, Susan cũng là cười nói: "Đúng đấy, a hạo nói không sai, ngươi nếu như sẽ không Anh ngữ, ở đây nhưng là nửa bước khó đi."
 
 Chu Diệu Đồng đầu tiên là gật gù, theo một mặt kinh ngạc nhìn Susan.
 
 "Nha ~! Sư nương ngươi hội ngôn ngữ của chúng ta?" Nàng kinh ngạc nói.
 
 Susan vừa nghe, cũng là nở nụ cười, gật gật đầu nói: "Đương nhiên . Sư phụ của ngươi nhưng là Hoa kiều, ta cũng là lấy sạch học chút Hoa ngữ."
 
 "Biết ngươi ở học, chỉ là không nghĩ tới ngươi trải qua có thể nói như thế lưu ." Tần Hạo cười ôm sát nàng, ở mà bên tai nàng cười nói.
 
 Bên tai ngứa cảm giác nhượng Susan có phản ứng, nhất thời tức giận lườm hắn một cái.
 
 Tần Hạo vô tình cười cợt, theo buông lỏng tay ra.
 
 "Hảo , thời gian cũng không còn sớm , ta dẫn ngươi đi phòng của ngươi, sau đó ngươi liền ở nơi này đi." Tần Hạo nói rằng.
 
 "Ân, sư phụ." Chu Diệu Đồng có chút đỏ mặt gật gù.
 
 Vừa tình cảnh đó nàng có thể nhìn thấy .
 
 Sư phụ cũng thật đúng thế. Không biết tránh một chút.
 
 Dẫn Chu Diệu Đồng lên lầu, đem một gian nguyên bản bỏ không cửa phòng ngủ mở ra.
 
 "Nơi này người hầu ngày ngày đều biết đánh quét, sạch sẽ vô cùng." Tần Hạo nói mở ra bên trong phòng tắm đăng, "Một lúc tắm liền ngủ đi. Có chuyện gì ngày mai lại nói."
 
 Theo Tần Hạo vào Chu Diệu Đồng đầy mắt tò mò nhìn xung quanh tất cả những thứ này.
 
 Này rất sáng đèn lồng, xảy ra thủy kim loại cái ống, còn có cái kia thần kỳ cái hộp nhỏ. . . Hiện tại nàng lại nhìn thấy một tấm mềm nhũn giường, nàng chưa từng thấy như thế nhuyễn giường.
 
 Đồng thời vào Susan cười lôi Tần Hạo một cái, theo trực tiếp đem hắn đẩy đi ra ngoài nói: "Hảo , chính ngươi trước tiên đi tắm đi. Chuyện bên này vẫn để cho ta nữ nhân này đến."
 
 Tần Hạo nghe vậy cũng là gật gù.
 
 "Tốt lắm, Đồng Đồng ngươi nghe ngươi sư nương, sư phụ ngày mai ở kể cho ngươi giảng một ít thứ căn bản." Tần Hạo nói, đóng cửa lại rời khỏi phòng.
 
 Nhìn thấy sư phụ đi ra ngoài , Chu Diệu Đồng hơi có chút sốt sắng mà liếc nhìn bên cạnh sư nương.
 
 Susan cười nhìn về phía nàng, ngoắc ngoắc tay nói: "Đến đây đi, biết những này dùng như thế nào sao?"
 
 Nghe vậy, Chu Diệu Đồng đàng hoàng mà lắc đầu một cái.
 
 Nàng nơi nào sẽ biết nha!
 
 "Thật không biết sư phụ của ngươi là đem ngươi từ đâu mang đến, đến đây đi, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào." Susan nói kéo qua nàng đi vào phòng tắm.
 
 Những thứ đồ này nói đến cũng đơn giản, chỉ cần có người biết nói cho ngươi, coi như ngươi chưa từng thấy cũng sẽ rất nhanh rõ ràng chúng nó từng người công dụng, huống chi Chu Diệu Đồng lại là cái người thông minh, Susan nói một lần nàng nên cái gì đều nhớ kỹ .
 
 "Tốt lắm, ngươi trước tiên rửa ráy, ta đi lấy cho ngươi bộ quần áo lại đây. Nói thật sự, ngươi y phục này rất có thú." Susan cười liếc nhìn Chu Diệu Đồng trên người một thân cổ trang, y phục này nàng ở một ít Hoa quốc kịch TV đúng là từng thấy.
 
 Xuất gian phòng đóng cửa lại, Susan thu hồi nụ cười trên mặt.
 
 Đêm nay chuyện này thực sự là quái lạ vô cùng, nàng vừa nhưng là xem qua thời gian , vừa mới qua đi hơn một giờ mà thôi, Tần Hạo không chỉ mang đến một cái đồ đệ, hơn nữa hai người còn ăn mặc Hoa quốc cổ đại quần áo.
 
 Đặc biệt hắn tên đồ đệ này, dĩ nhiên đối với nơi này hết thảy đều tốt như rất xa lạ lại hiếu kỳ dáng vẻ, dù cho là những cái kia xa xôi khu vực hài tử, cũng không phải cái gì cũng không biết chứ?
 
 "Cái tên này, đều là cái gì đều không nói với ta!" Susan thở phì phò nghĩ.
 
 Vừa vặn, bên kia Tần Hạo mới vừa thay quần áo khác xuất đến, nhìn thấy nàng cười đi tới.
 
 "Như thế nào, nói cho nàng những thứ đó nên dùng như thế nào sao?" Tần Hạo cười ôm Susan vòng eo, để sát vào nói rằng.
 
 Susan tức giận đẩy hắn một cái, không thúc đẩy. . .
 
 "Ngươi còn nói, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý!" Nàng tức giận mà nói rằng.
 
 Dưới lầu, hai cái nữ dong tò mò ló đầu hướng về trên xem, chờ nhìn rõ ràng sau liền sợ đến rụt đầu về.
 
 Nghĩ thầm, tiên sinh chuyện đó khẳng định là bị Susan tiểu thư phát hiện , bằng không Susan tiểu thư làm sao một mặt tức giận mô dạng.
 
 Trên lầu hành lang, Tần Hạo cười kéo Susan tay nhỏ, nói rằng: "Đi, trở về phòng ta hảo hảo giải thích cho ngươi."
 
 "Ngươi ở đây cũng như thế có thể giải thích!" Susan hừ một tiếng nói.
 
 Tần Hạo nhìn lên, bỗng nhiên đem nàng cả người hoành ôm.
 
 "Nơi này không phải nhiều người mắt tạp mà!" Tần Hạo cười hướng về dưới lầu thoáng nhìn.
 
 Mới vừa tò mò lần thứ hai ló đầu nhìn xung quanh hai cái nữ dong đúng dịp thấy ánh mắt của hắn, nhất thời sợ đến suýt chút nữa không đặt mông cố định trên.
 
 Susan vào lúc này cũng là nhìn thấy , nhất thời tức giận một quyền nện ở ngực hắn trên.
 
 "Cho ta xuống!"
 
 Tần Hạo cười lắc đầu, "Ta mới không nên, như thế một đại mỹ nữ, ta có thể không nỡ buông tay."
 
 "Ngươi vô liêm sỉ!" Susan đỏ mặt trong miệng mắng.
 
 Tần Hạo cười ha ha, sải bước mà ôm Susan liền hướng bọn hắn phòng ngủ đi đến.
 
 Phía sau, cửa phòng vi vi mở ra một đạo nho nhỏ khe hở, xuyên thấu qua này cái nho nhỏ khe hở, bên trong gian phòng Chu Diệu Đồng thấy rõ ràng ngoại diện tình cảnh này.
 
 Bên trong gian phòng, mặt đỏ cùng uống say tự Chu Diệu Đồng liền đóng cửa lại, hai tay che ngực, chỉ cảm thấy đến nhịp tim đập của chính mình đều tăng nhanh gấp mấy lần.
 
 "Không nghĩ tới sư phụ còn có phương diện như thế." Nàng trái tim rầm rầm mà nhảy, gò má năng đều sắp bốc khói .
 
 Tần Hạo đương nhiên biết ngoại trừ dưới lầu hai cái nữ dong ở nhìn lén bên ngoài, trốn ở trong phòng này tiểu nha đầu chết tiệt kia cũng ở nhìn lén, bất quá hắn cũng không ngừng phá nàng, ngược lại xem vài lần lại không sẽ như thế nào.
 
 Như vậy cũng coi như là làm cho nàng rõ ràng hơn tìm hiểu một chút sư phó của nàng bình thường dáng vẻ, bằng không tổng cho rằng hắn cùng cái thanh tâm quả dục Thánh Nhân tự, nếu như sau đó nàng cũng học dáng vẻ đó, Tần Hạo còn thật không biết tìm ai nói lý đi, chẳng lẽ quái chính hắn nha?
 
 Đêm nay, Tần Hạo hảo hảo mà ở giường. Trên 'Giải thích' một phen, cuối cùng cũng coi như là tạm thời lăn lộn đã qua.
 
 Đương nhiên, sự tình cũng không thể vẫn như thế kéo, vì lẽ đó hắn cũng dự định mang tính lựa chọn tiết lộ một ít chuyện nhượng Susan biết, bằng không sau đó khoảng cách giữa hai người cần phải càng ngày càng xa không thể.
 
 Nếu như trước Tần Hạo, phỏng chừng lại hội báo loại kia 'Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng' ý nghĩ, bất quá Tần Hạo hiện tại có thể không như thế nghĩ đến. Có vấn đề liền giải quyết vấn đề, lại không phải giải quyết không được, bao lớn chút chuyện a!
 
 Một đêm đã qua.
 
 Lúc trước thăng mặt trời ở Đông phương từ từ bay lên, ánh mặt trời tung khắp cả New York thị giác góc lạc, quét qua đêm tối mù mịt. Toàn bộ New York thị liền phảng phất cũng theo từ trong ngủ mê thức tỉnh giống như vậy, trên đường phố huyên náo tiếng dần dần đánh vỡ chỉnh tòa thành thị bình tĩnh, báo trước một ngày mới lại muốn đến.
 
 Mà vào giờ phút này, vừa ở cái này thế giới mới lạ vượt qua nhất khó khăn nhất ngủ một đêm Chu Diệu Đồng nhưng gặp phải một nan đề. 
 
 Nhìn trên giường cái trò này Susan đưa tới quần áo, nàng không biết chính mình sẽ không phải thay đổi mình nguyên lai quần áo.
 
 'Tùng tùng tùng ~' tiếng gõ cửa vang lên.
 
 Ngoài cửa, Tần Hạo thả tay xuống, hướng về phía bên trong nói rằng: "Đồng Đồng, còn không sao?"
 
 Bên trong gian phòng, chính trầm tư Chu Diệu Đồng suýt chút nữa bị giật mình, nghe được là sư phụ âm thanh, liền đáp lại nói: "Trải qua , ta ở thay quần áo."
 
 "Ân, này đổi hảo quần áo nhanh lên một chút đi ra đi, nên ăn điểm tâm ."
 
 Ngoài cửa truyền đến đi xa tiếng bước chân.
 
 Bên trong gian phòng Chu Diệu Đồng nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, theo cắn răng một cái, nắm rời giường trên quần áo.
 
 "Cái này, là như thế xuyên chứ?" Nàng mặt đỏ hồng mà cầm lấy Susan nói cho nàng, trong lòng luôn cảm thấy xuyên vật này là lạ.
 
 Tần Hạo ở dưới lầu phòng ăn đợi gần như nhanh nửa giờ, Chu Diệu Đồng mới có chút kỳ quái mà từ trên lầu đi xuống.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      