         
 Chương 11:: Khai giảng rồi!
 
 'Đùng ~ '
 
 Một tờ văn kiện bị nặng nề vỗ vào trên bàn.
 
 Một mặt tức giận Fury hai tay tầng tầng vỗ một cái mặt bàn, trong miệng lớn tiếng nói: "Này quần dị nhân đến cùng muốn làm gì?"
 
 "Vẻn vẹn một tuần, này trải qua là lần thứ ba , bọn khốn kiếp kia thật sự muốn dùng phương thức như thế đến kháng nghị sao?"
 
 Đứng ở một bên Hill nhíu nhíu mày nói: "Từ khi Magneto chết rồi, những cái kia nguyên bản thuộc về Brotherhood dị nhân đi rồi một phần lớn, bất quá lưu lại cơ bản đều là tử trung phần tử, bọn hắn có thể cảm thấy Magneto không thể chết vô ích."
 
 "Vậy bọn họ liền hẳn là đi tìm giết Magneto cái kia người!" Fury nói dùng ngón tay nặng nề chỉ trỏ văn kiện bên trong mang theo mấy tấm hình, "Xem bọn họ hiện tại đều đã làm những gì, giết những này bình dân chính là vì Magneto báo thù ?"
 
 Hill nhún nhún vai, nói: "Có thể có người muốn ngồi Magneto vị trí, nhưng hắn lại nhát gan đi tìm vị kia báo thù, cho nên muốn làm điểm công lao xuất đến."
 
 "Kỳ thực, ta vẫn đang suy nghĩ." Hilton đốn nói tiếp, "Chúng ta là không phải có thể tìm vị kia bang một tý bận bịu, dù sao chuyện này cũng coi như là do hắn mà xảy ra."
 
 "Quên đi thôi." Fury khoát tay áo một cái, lắc đầu nói, "Tần Hạo tình huống bất đồng, không thể đem hắn xem là như Spider Man, Superman những cái kia người như thế đối xử."
 
 Qua lại đạc vài bước, Fury ngẩng đầu lên quay về Hill nói rằng: "Như vậy, ngươi mấy ngày nay đi tìm hắn hỏi một chút, nhưng không thể nói thẳng muốn hắn làm thế nào, liền đem tình huống trước mắt nói cho hắn, sau đó xem bản thân hắn định xử lý như thế nào đi."
 
 "Hắn này người rất lười nhác." Hill nói, "Phỏng chừng hắn chỉ có thể đương một cái cố sự nghe một lần, quay đầu khả năng liền đã quên."
 
 "Vậy cho dù , này viên bom hẹn giờ chúng ta tạm thời còn không thể chạm vào. Sơ ý một chút nổ tung chỉ có thể thương tổn được tự chúng ta." Fury nói hướng đi cửa, "Ngươi cứ dựa theo ta nói làm, xong xuôi sau đi một chuyến trung tâm thành, bên kia xảy ra một số chuyện."
 
 'Két ~ '
 
 Môn mở ra, Fury sải bước mà đi ra ngoài.
 
 Bên trong phòng làm việc. Hill lắc đầu bất đắc dĩ, theo lại là liếc nhìn trên bàn này mấy tấm hình.
 
 Bức ảnh trong một viên tỏa ra tươi đẹp đóa hoa thụ bất ngờ cắm rễ ở một mảnh ximăng mặt đất trong bãi đỗ xe, bất quá này không phải trọng điểm, chân chính trọng điểm là ở tán cây mấy chỗ đầu cành cây trên, từng cây từng cây màu xanh sẫm dây leo quấn quanh mấy cỗ vết thương đầy rẫy thi thể, máu tươi lưu đầy đất đều là.
 
 . . .
 
 Ngày 15 tháng 1.
 
 Ngày này đối với sinh sống ở New York thị tuyệt đại đa số người tới nói. Vẻn vẹn chỉ là cái lại bình thường bất quá tháng ngày.
 
 Nhưng đối với nào đó một đám người tới nói, nhưng là vô cùng đặc biệt tháng ngày.
 
 'Ca ~ '
 
 Mở cửa xe, từ trên xe bước xuống.
 
 Tần Hạo vừa ngẩng đầu, to lớn trong bãi đỗ xe, năng lực nhìn thấy không ít một mặt mới mẻ mô dạng nam nữ trẻ tuổi.
 
 Ngày hôm nay là New York đại học tân học kỳ ngày tựu trường. Tần Hạo làm đại một tân sinh, cùng xung quanh những cái kia người như thế, đều là lại đây đưa tin.
 
 Nghe nói buổi chiều còn có nghênh mới nghi thức, buổi tối còn có tiệc đứng.
 
 Làm một gia sản lập cao đẳng học phủ, New York đại học kiến trúc phong cách nhu hòa nhiều loại dị vực sắc thái, một đường cưỡi ngựa xem hoa mà hoàn thành một chút đăng ký thủ tục, kỳ thực chủ yếu thủ tục đã sớm làm tốt , ngày hôm nay chủ yếu là lại đây làm quen một chút hoàn cảnh cùng với tham gia buổi chiều nghênh mới nghi thức cùng buổi tối tiệc đứng.
 
 Lại như Tần Hạo ở Transformers thế giới học tập quá Princeton đại học như thế (hai ngày cũng coi như). New York đại học nhà ký túc xá cũng tồn tại nam nữ hỗn hợp hình thức.
 
 Chỉ có điều lần này có thể không ai tẻ nhạt đi hắc vào trường học hệ thống, đem một đống mỹ nữ toàn phân phối đến đồng nhất cái nhà ký túc xá bên trong. Có thể có người đã từng nghĩ tới , nhưng đáng tiếc không có năng lực. Mà có năng lực. Rồi lại xem thường ở làm như thế.
 
 Cho tới Tần Hạo. . . Hắn liền ở tại New York, trụ cái cái gì ký túc xá a!
 
 "Thực sự là khắp nơi đều tràn trề thanh xuân khí tức a!" Tần Hạo trong miệng cảm khái.
 
 Bên kia, thụ dưới một tấm trên ghế dài, một đôi nam nữ chính vong ngã mà đang hôn, xung quanh đi ngang qua người nhiều nhất nhìn một chút, báo lấy mỉm cười. Một bộ tập chấp nhận mô dạng.
 
 Cũng là, những người Mỹ này sơ trung không tốt nghiệp cũng đã xuất song nhập đúng rồi. Trên cao trung thời điểm chỉ cần không phải lăn lộn quá kém, trên căn bản đều nói qua một hai . Này đều đã kinh là sinh viên đại học . Cũng xác thực không có gì hay kỳ quái .
 
 Tần Hạo cũng chỉ là liếc mắt một cái sẽ không có nhiều hơn nữa nhìn, vừa hắn ở mặt trước nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc, điều này làm cho hắn tăng nhanh bước chân của chính mình.
 
 Bên kia, mấy người vây cùng nhau, líu ra líu ríu mà nói gì đó. Cái khác mấy cái Tần Hạo không quen biết, bất quá chính nói chuyện cái kia người, Tần Hạo liền trùng hợp nhận thức .
 
 "Nguyên lai nàng cũng là New York đại học, nói như vậy nàng hay vẫn là ta học tỷ đi!" Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 Bên kia, thật vất vả trở lại một chuyến Darcy chính cùng mình mấy cái bằng hữu nói quãng thời gian trước chính mình ở New Mexico châu trải qua, kết quả vừa quay đầu, dư quang của khóe mắt bỗng nhiên thoáng nhìn một đạo bóng người quen thuộc.
 
 "Ồ ~! Là hắn." Darcy sắc mặt vui vẻ, liền hướng về phía Tần Hạo bên này ngoắc ngoắc tay.
 
 Tần Hạo cũng là cười đi tới.
 
 "Darcy, đã lâu không gặp, gần nhất được không?" Đi tới gần, Tần Hạo cười hỏi thăm một chút.
 
 Darcy nhìn thấy Tần Hạo tựa hồ thật vui vẻ dáng vẻ.
 
 "Ta hôm qua mới mới từ New Mexico châu bên kia trở lại, Jane nàng thả ta mấy ngày nghỉ, nhượng ta có thể trở về gia đến buông lỏng một chút." Darcy nói, "Ngươi đâu? Ta trước đây hảo như chưa từng thấy ngươi, ngươi sẽ không phải là khóa này tân sinh chứ?"
 
 Tần Hạo cười gật gù.
 
 "Làm sao, ta không giống chứ?"
 
 Darcy đầu tiên là kinh ngạc há to miệng, sau đó trong miệng ho nhẹ hai tiếng, cười nói: "Đến, kêu một tiếng học tỷ nghe một chút."
 
 Tần Hạo liếc nàng một cái, ánh mắt thoáng nhìn nàng mấy người bằng hữu kia, ngoài miệng nói: "Không giới thiệu một chút không?"
 
 Darcy vừa nghe, này mới phản ứng được, liền hướng về phía mấy cái bằng hữu thật không tiện mà le lưỡi một cái, sau đó đem Tần Hạo giới thiệu cho các nàng.
 
 Darcy này mấy cái bằng hữu tựa hồ cũng thật tò mò Tần Hạo cùng Darcy trong lúc đó quan hệ, thỉnh thoảng mà hay dùng tò mò ánh mắt ở giữa hai người qua lại nhìn quét, động tác rõ ràng như vậy, thật sự coi hai cái người trong cuộc không phát hiện sao?
 
 Hàn huyên vài câu, Tần Hạo điện thoại di động liền vang lên.
 
 Cầm lấy đến vừa nhìn, là Gwen đánh tới .
 
 "Thật không tiện, bạn gái của ta thúc ta đã qua ." Tần Hạo quơ quơ điện thoại di động nói, "Như vậy. Lần tới thấy!"
 
 Darcy mấy người bằng hữu kia nghe được Tần Hạo nói đến 'Bạn gái' thời điểm rất kinh ngạc nhìn nàng một cái, trêu đến Darcy mạnh mẽ trừng các nàng một chút.
 
 Chờ Tần Hạo vừa đi, mấy người các nàng lập tức đem Darcy vây, líu ra líu ríu mà bắt đầu thẩm vấn.
 
 Gặp phải Darcy chỉ là cái trùng hợp, Tần Hạo cũng không nghĩ tới nàng cũng là học tập New York đại học. Bất quá xem ra cũng sắp tốt nghiệp dáng vẻ. Đối với Darcy, Tần Hạo không có bất kỳ tà niệm, ngược lại không phải nói dung mạo của nàng không đẹp đẽ, tuy nhiên không phải bất luận cái nào dung mạo xinh đẹp Tần Hạo đều muốn bỏ vào trong túi.
 
 Nếu như đúng là nói như vậy, Tần Hạo đến hiện tại thì sẽ không chỉ có Susan mấy người các nàng , dù sao New York loại này quốc tế Metropolis. Mỹ nữ hầu như khắp nơi đều có, muốn tìm đẹp đẽ, quả thực không nên quá dễ dàng.
 
 Có thể những cái kia, nhiều nhất cũng là đại gia gặp dịp thì chơi, khai tâm qua đi cũng là đã quên ai là ai .
 
 Điểm này Tần Hạo cùng Tony ý nghĩ bất mưu nhi hợp.
 
 Chơi thời điểm liền chuyên tâm chơi. Đừng đàm luận tình cảm gì không cảm tình, này đều là lo sợ không đâu. Nhưng thật gặp ngay phải vừa ý, vậy sẽ phải tưởng thật rồi, tuyệt đối không thể ôm chơi một chút coi như tâm thái.
 
 Có chút xả xa. . . Nhận được Gwen điện thoại, Tần Hạo cũng bước nhanh hơn, nói cẩn thận ngày hôm nay đồng thời tham gia buổi chiều nghênh mới nghi thức, cũng đừng làm cho nhân gia chờ quá lâu .
 
 . . .
 
 Ròng rã một cái buổi chiều các loại hoạt động, hơn nữa một ít thượng vàng hạ cám xã đoàn khắp nơi kéo người.
 
 Náo nhiệt là náo nhiệt . Nhưng cũng có chút ồn ào.
 
 Chí ít Tần Hạo là cho là như thế.
 
 Trên đường bọn hắn còn gặp phải Peter, cái tên này quãng thời gian trước vừa cùng giao du không bao lâu bạn gái biệt ly . Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn bạn gái dự định đi Anh quốc học đại học. Cách khoảng cách xa như vậy, nàng hiển nhiên không muốn nói một hồi vượt qua đại dương luyến ái, kết quả là. . . Peter bị vô tình vứt bỏ .
 
 Bất quá hôm nay cái tên này nhìn qua tựa hồ không có chút nào thấy thương tâm khổ sở mô dạng, trái lại là vẫn lén lén lút lút mà đánh giá tân sinh trong một tên nữ sinh, xem dáng dấp kia, không cần phải nói cũng biết hắn lại luyến ái .
 
 Hơn nữa không hổ là Peter phong cách. Này thỏa thỏa lại là thầm mến a!
 
 Peter cái tên này cảm tình trải qua, Tần Hạo là lười đi thổ nát hắn. Hơn nữa nghe Tony mấy ngày trước nói tới, cái tên này dĩ nhiên không biết lúc nào gia nhập SHIELD Avengers kế hoạch .
 
 Mặt khác. Tony cũng đáp ứng rồi, bất quá hắn hiện tại danh hiệu là khoa học kỹ thuật cố vấn, kỳ thực cũng chính là một cái đầu hàm mà thôi, nói trắng ra trong lòng hắn trải qua là đáp ứng gia nhập Avengers kế hoạch .
 
 Tony đáp ứng gia nhập Avengers, điểm này nằm trong dự liệu, vốn là hẳn là như vậy. Đúng là Peter gia nhập có chút hơi hơi ngoài ý muốn, nhưng cũng coi như là hợp tình hợp lý, SHIELD không lý do bày đặt như thế một cái tâm trí đơn thuần lại giàu có tinh thần trọng nghĩa tiểu tử bất lạp long, tuy rằng Peter cái tên này miệng có chút nát tan, nhưng này không một chút nào xem như là bao lớn khuyết điểm .
 
 Chẳng trách, Tần Hạo gần nhất mấy lần nhìn thấy Peter cảm giác hắn biến hóa thoáng có chút lớn, hẳn là tiếp thu quá SHIELD một ít đơn giản huấn luyện đi.
 
 "Hắc ~! Nhìn cái gì chứ, nhìn ra nhập thần như thế?"
 
 Một bên Gwen lấy cùi chỏ đụng vào Tần Hạo, giơ tay nhét vào chai bia cho hắn.
 
 Tần Hạo vừa quay đầu lại, hướng về phía bên kia nỗ bĩu môi.
 
 "Chính ngươi xem." Hắn nói.
 
 Gwen hướng về bên kia nhìn lên, không khỏi nở nụ cười.
 
 "Cô bé kia không sai, ngươi nói chúng ta có muốn hay không bang bang Peter?" Gwen cười nói, nhìn nàng dáng dấp kia, nơi nào giống như là muốn hỗ trợ, thấy thế nào đều là muốn xem kịch vui dáng vẻ.
 
 Tần Hạo con ngươi đảo một vòng, cũng là gật đầu cười.
 
 Có vẻ như chơi rất vui dáng vẻ.
 
 Bên cạnh, từ lần trước sau đó cùng Gwen thành vì muốn tốt cho bạn thân Messi nghe được hai người đối thoại, nhất thời tức giận nguýt một cái.
 
 "Hai người các ngươi rõ ràng muốn nhìn Peter chuyện cười." Nàng nói rằng.
 
 Tần Hạo cười hì hì, nói rằng: "Đúng rồi! Chúng ta chính là muốn nhìn hắn chuyện cười, bất quá này đều là Peter tốt."
 
 Bên kia, Messi khóe mắt vừa kéo, một mặt 'Ngươi đủ vô liêm sỉ, ta phục rồi' vẻ mặt.
 
 "Đi thôi, chúng ta đã qua." Tần Hạo cười kéo lên Gwen, cười đã qua .
 
 Phía sau, Messi do dự một chút, hay vẫn là đi theo.
 
 "Này không phải là ta chủ ý, hơn nữa ta chỉ là theo đi xem xem mà thôi." Messi nghĩ thầm, nhất thời cảm giác mình lẽ thẳng khí hùng rất nhiều, liền bước đi đều có vẻ nhẹ nhanh hơn không ít.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      