         
 Chương 3: Giao dịch hoàn thành, kế hoạch khởi động
 
 Ngày kế, Tần Hạo nhận được Jeff điện thoại, ứng yêu đi tới ngoài thành một chỗ vứt bỏ nhà xưởng bên trong.
 
 Xe hay vẫn là ngày hôm qua chiếc kia, đương nhiên không phải chính hắn, mà là từ người khác bên kia 'Mượn'.
 
 Mọi người đều biết, Tần Hạo rất hội 'Mượn' đồ vật.
 
 Xuống xe, Tần Hạo đi vào chỗ này nhà xưởng.
 
 Đâu đâu cũng có đồ bỏ đi, một ít kim loại sớm đã rỉ sét loang lổ địa phương, thấy thế nào đều vô cùng thích hợp tiến hành đón lấy như vậy giao dịch.
 
 Tần Hạo đến tương đối sớm, nhà xưởng bên trong lúc này còn không có bất kỳ ai.
 
 Hắn đem cửu kiếp bên trong không gian những cái kia hoàng kim toàn bộ lấy xuất đến, dùng một khối lam bố che lên.
 
 Hắn mới vừa làm xong những này không bao lâu, nhà xưởng ngoại diện liền truyền đến một trận ô tô tiếng nổ vang rền.
 
 Chốc lát, một đám người đi vào chỗ này nhà xưởng, số lẻ ba người ở trong thình lình liền có Jeff bóng người.
 
 Ngày ấy, Tần Hạo vẻn vẹn cho Jeff một cái đơn giản trong lòng ám chỉ, hắn liền bé ngoan dựa theo ý nghĩ của chính mình liên hệ những người này.
 
 "Jeff, bằng hữu của ta, các ngươi rốt cục đến rồi." Tần Hạo cười tiến lên nghênh tiếp, cho Jeff một cái to lớn ôm ấp.
 
 "Những này là bằng hữu của ngươi?" Tần Hạo nhìn về phía Jeff bên cạnh hai người.
 
 Một nam một nữ, nam tướng mạo hung hãn, vóc dáng khoảng hai mét, cả người thể mao dồi dào, là loại kia nhìn một chút liền biết không phải người tốt gia hỏa. Còn nữ kia nhưng là cùng Jeff như thế, mập mạp, nhìn qua cũng không phải có nguy hiểm gì tính, nhưng này vẻn vẹn chỉ là lừa dối người bề ngoài mà thôi, năng lực cùng những người này đi chung với nhau, sẽ là không có độ nguy hiểm gia hỏa sao?
 
 "Ồ ~, bằng hữu của ta, để cho ta tới giới thiệu cho ngươi một tý." Jeff nhiệt tình lôi kéo Tần Hạo giới thiệu hai người đến.
 
 Cái kia khổ người cao to người đàn ông trung niên, tên là Sauk, cũng là New York địa phương tiếng tăm lừng lẫy thế lực dưới đất thủ lĩnh một trong. Mà cái kia mập mạp nữ nhân, tên là Vivier, bất kể là danh tự hay vẫn là tướng mạo, đều rất phổ thông, nhưng nàng nhưng là New York địa phương nhất là hung ác một thế lực thủ lĩnh.
 
 Giới thiệu xong hai người, Jeff chân mày cau lại, nói: "Bằng hữu, đồ vật của ngươi đâu? Mang tới chưa?"
 
 Tần Hạo khẽ mỉm cười, trực tiếp đi tới bên kia, một cái xốc lên khối này lam bố.
 
 Nhất thời, trước mắt một mảnh chói mắt kim quang lấp loé.
 
 Jeff ba người bao quát bọn hắn mang đến những cái kia mọi người nín thở, coi như là bọn hắn, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy hoàng kim xây cùng nhau.
 
 Chốc lát, Jeff đầu tiên phục hồi tinh thần lại, quay về phía sau nhất nhân nỗ bĩu môi.
 
 Này người lập tức hiểu ý, đi lên phía trước, bắt đầu kiểm tra đám này hoàng kim độ tinh khiết.
 
 Tần Hạo không để ý chút nào mà đứng ở một bên, tùy ý bọn hắn kiểm tra.
 
 Cái gọi là người tài cao gan lớn, nói chính là hắn như bây giờ .
 
 Hắn căn bản không sợ Jeff bọn hắn hắc ăn hắc, nếu như bọn hắn thật dự định như vậy làm, cuối cùng chết sẽ chỉ là bọn hắn. Đối với Tần Hạo tới nói, cũng vẻn vẹn chỉ là hơi hơi phiền toái một chút mà thôi.
 
 10 tấn hoàng kim cũng không nhiều, dù sao hoàng kim mật độ lớn, bị phân cách thành từng khối từng khối khối lớn gạch vàng, cũng là như vậy một đống nhỏ mà thôi.
 
 Nếu không hơn một giờ, này người liền kiểm tra xong, đi tới quay về Jeff thì thầm vài câu.
 
 Theo, liền nhìn thấy Jeff ha ha nở nụ cười.
 
 "Thân ái bằng hữu , ta nghĩ chúng ta có thể giao dịch ?" Jeff cười nói.
 
 Hắn vung tay lên, thủ hạ lập tức nắm đến một cái rương, cái rương mở ra, lộ ra bên trong một máy vi tính.
 
 Chốc lát, bên kia Jeff cười gật gù.
 
 Tần Hạo lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi chính mình ngày hôm qua mới vừa ở Thụy Sĩ ngân hàng mở một cái tài khoản, phía trên kia trải qua thêm ra ròng rã bốn trăm triệu đôla Mỹ ngạch trống.
 
 "Jeff, ngươi quả nhiên rất thủ tín dùng." Tần Hạo cười thu hồi điện thoại di động, sau đó cười nói: "Hảo , hiện tại những này hoàng kim là các ngươi ."
 
 "Như vậy, ta đi trước một bước ."
 
 Nói xong, Tần Hạo trực tiếp ly khai chỗ này vứt bỏ nhà xưởng, mà Jeff bọn hắn, cũng không có sau lưng đánh lén cái gì.
 
 Tiền đều đã kinh cho, thật muốn hắc ăn hắc, căn bản không cần trả thù lao.
 
 Mãi đến tận Tần Hạo ly khai, Jeff mới mệnh lệnh thủ hạ bắt đầu đem những này hoàng kim từng cái trang xa mang đi.
 
 Về phần hắn tại sao không có ý định hắc ăn hắc, chủ yếu hay vẫn là Tần Hạo ngày hôm qua trong lòng ám chỉ duyên cớ, mà hắn này hai cái bằng hữu, cũng là nghe theo hắn ý kiến, mới không có xằng bậy.
 
 Đối với Tần Hạo tới nói, hắn trải qua cho tới một bút tài chính khởi động, tuy rằng này món tiền vốn còn còn thiếu rất nhiều, nhưng ít ra có thể bắt đầu bước đầu tiến hành kế hoạch của hắn .
 
 Bất quá đón lấy công tác, liền không cần hắn tự mình đứng ra .
 
 Liên lạc trên ngày hôm qua thả ra ngoài Henry ba người, Tần Hạo đem tiền giao cho bọn hắn, chính mình chỉ chỉ còn sót lại năm triệu đôla Mỹ, toàn bộ của hắn giao cho Henry ba người bọn họ, nhượng bọn hắn bắt đầu chuẩn bị tiến hành kế hoạch bước thứ nhất.
 
 Henry bọn hắn làm thế nào, Tần Hạo sẽ không đi quản. Ngược lại có khế ước nô lệ, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không phản bội hắn. Mà Tần Hạo cũng là trời vừa sáng liền quyết định muốn trốn ở hậu trường, coi như tình cờ lộ diện, hắn cũng chắc chắn sẽ không lấy chính mình thân phận thật sự xuất hiện.
 
 Ngay khi Henry bọn hắn bắt đầu bận việc lúc thức dậy, Tần Hạo cũng hoàn thành dọn nhà công việc.
 
 Quá trình hết sức đơn giản, Tần Hạo căn bản không để ý tốn nhiều tiền, trực tiếp ở tiêu tốn hơn 3 triệu đôla Mỹ, ở Manhattan khu mua lại một chỗ bất động sản.
 
 Nhà diện tích không phải rất lớn, dù sao cũng là Manhattan khu, nơi này tuyệt đối là tấc đất tấc vàng, trên đông khu giá phòng hầu như không có 10 triệu đôla Mỹ trở xuống, mà Tần Hạo mua lại chỗ này, đoạn đường cũng không phải rất tốt, nhưng ít ra cũng không kém. Chủ yếu là diện tích khá nhỏ, chỉ có trên dưới hai tầng, diện tích chung 245 bình phương, liền này, cũng là tiêu tốn hắn đầy đủ hơn 3 triệu đôla Mỹ mới mua được.
 
 Có tiền mua tiên cũng được, cái gì thủ tục sang tên loại hình không tới một canh giờ toàn bộ làm tốt , bên muộn thời điểm, Tần Hạo cũng đã vào ở chỗ này nhà mới của chính mình.
 
 Cho tới lão nhà, hắn cũng không có bán đi, ngược lại liền giữ đi.
 
 Tần Hạo nhà này nhà trọ, tổng cộng có tầng mười bảy, mà Tần Hạo mua lại nhưng là ở vào tầng mười sáu cùng tầng mười bảy một nửa, nhà trọ có độc lập thang máy thẳng tới, từ sân thượng hướng về xa xa nhìn tới, năng lực nhìn thấy một mảnh đô thị phồn hoa cảnh đêm.
 
 Lúc xế chiều, Tần Hạo đi mua một chiếc xe cùng với một ít nhật dụng phẩm.
 
 Xe tiêu tốn hắn hai mươi mấy vạn đôla Mỹ, cùng nhà giá cả so ra tự nhiên không tính là gì, mà hiện tại trong trương mục của hắn, còn lại ngạch trống còn có chừng một trăm vạn.
 
 Bất quá bản thân của hắn cũng không có nhiều như vậy chỗ tiêu tiền, chân chính cần muốn chỗ tiêu tiền, hắn đều trải qua giao cho Henry đi làm .
 
 Mấy ngày nay Tần Hạo đều sẽ không liên lạc Henry bọn hắn, coi như sau đó liên lạc, cũng sẽ trực tiếp thông qua khế ước nô lệ liên hệ, miễn cho điện thoại bị nghe lén loại hình, quá mức phiền phức, cũng sẽ bại lộ thân phận chân thật của mình.
 
 Buổi tối, Tần Hạo cho Gwen gọi điện thoại đã qua, hai người hàn huyên một hồi, lẫn nhau trải qua là ngầm hiểu ý, quan hệ xem như là chính thức xác định ra. Dù sao cũng là nước ngoài cô gái, chính là so với quốc nội muốn mở ra rất nhiều, yêu thích liền tiếp thu, căn bản không tồn tại kéo kéo dài kéo tình huống.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      