         
 Chương 7: Đánh giết Mosasaurus
 
 'Oành ~ '
 
 Phá nát mảnh vụn thủy tinh tung toé, một con hình thể khá nhỏ Pterosaurs một con va nát tủ kính pha lê, sắc bén nanh vuốt đánh về phía trốn núp ở bên trong vài tên du khách.
 
 Mấy cái du khách cao giọng rít gào lên, trên người, trên mặt đều bị Pterosaurs lấy ra từng đạo từng đạo vết máu.
 
 Đang lúc này, một cái tay đột nhiên một phát bắt được con này Pterosaurs một chân, đột nhiên một tý đem nó lôi đi ra ngoài.
 
 'Răng rắc ~ '
 
 Một cái chân, nặng nề giẫm nát con này Pterosaurs xương sọ, Tần Hạo cũng không quay đầu lại mà tiếp tục săn giết mục tiêu kế tiếp.
 
 Mà tủ kính bên trong, mấy cái vừa ở Tử Thần trước mặt đi rồi một vòng du khách, nhìn xoay người rời đi Tần Hạo, từng cái từng cái biểu hiện trên mặt dại ra, căn bản không có phát hiện giữa bầu trời lại có hai con Pterosaurs nhìn chằm chằm bọn hắn.
 
 "Nha ~!"
 
 Bất ngờ, một thanh âm vang lên lượng rít gào.
 
 Chỉ thấy giữa bầu trời một con sí triển đạt đến khoảng ba mét Pterosaurs, một cái ngậm một cái mặc áo trắng phục nữ nhân, bên cạnh lại có hai con Pterosaurs lẫn nhau tranh đoạt cái này đồ ăn.
 
 Tần Hạo vừa mới kiếm chém đứt một con Pterosaurs đầu, quay đầu lại vừa vặn nhìn thấy màn này.
 
 Nhìn thấy này quen thuộc một màn, ánh mắt của hắn quét qua, quả nhiên ở bên kia nhìn thấy một cao một thấp hai người nam hài.
 
 "Vừa vặn, thử một lần trước nghĩ đến phương pháp." Tần Hạo quay đầu lại, nhìn về phía phía sau này phiến rào chắn vây nước biển.
 
 Giữa bầu trời, này mấy con Pterosaurs tranh đoạt người phụ nữ kia, đột nhiên đầu kia ngậm nữ nhân Pterosaurs miệng buông lỏng, người phụ nữ kia trực tiếp chính là rơi vào rồi này phiến nước biển ở trong.
 
 Này mấy con Pterosaurs cũng là đủ liều, trực tiếp phấn đấu quên mình mà một con đâm vào trong nước, trước đầu kia Pterosaurs đột nhiên lần thứ hai đem người phụ nữ kia điêu, bay ra mặt nước.
 
 Tần Hạo nhẹ nhàng nhảy một cái, đứng ở rào chắn trên, đeo ở phía sau lòng bàn tay phải trong, một đoàn nho nhỏ màu vỏ quýt quả cầu lửa đang không ngừng xoay tròn, toả ra nhiệt độ cao.
 
 'Ầm ầm ~ '
 
 Mặt nước nổ tung, vậy vừa nãy bay ra mặt nước Pterosaurs còn chưa phi cao, một đạo khổng lồ bóng đen bắt đầu từ trong nước trốn ra, to lớn miệng đột nhiên há mồm, bao phủ đầu kia Pterosaurs cùng với bị nó nắm lấy người phụ nữ kia.
 
 Mosasaurus, những Pterosaurs đó hiển nhiên không biết nơi này còn tồn tại như thế một con kẻ đáng sợ.
 
 Mà Tần Hạo, giờ khắc này nhưng là trong mắt hết sạch lóe lên, đeo ở phía sau tay phải đột nhiên vung lên.
 
 "Chết đi!"
 
 Quất ngọn lửa màu đỏ hóa thành một đạo cột lửa, lấy tốc độ cực nhanh bay vụt hướng về lộ ra gần nửa người Mosasaurus.
 
 Đầu kia Mosasaurus tựa hồ cảm giác được cái gì giống như vậy, thân thể cao lớn đột nhiên tăng nhanh tốc độ, hướng về ngoài khơi hạ xuống.
 
 "Nhanh, nhanh hơn chút nữa!" Tần Hạo cắn chặt hàm răng, khống chế lửa không ngừng gia tốc.
 
 'Ầm ầm ~ '
 
 Rốt cục, bắn ra cột sáng tiếp xúc được đầu kia Mosasaurus bại lộ ở trong không khí thân thể, cao tới hơn ba ngàn độ khủng bố nhiệt độ cao trong nháy mắt bùng nổ ra đáng sợ uy năng.
 
 Hầu như là trong nháy mắt, này Mosasaurus bộ phận da thịt liên quan bên trong xương cốt đều biến mất một phần.
 
 Mà lúc này, nó thân thể cao lớn cũng là ầm ầm đập xuống ở trên mặt nước, chốc lát không ngừng mà chìm vào trong nước.
 
 Vừa vào thủy, Tần Hạo khống chế hỏa diễm chỉ trong chốc lát ở bốc hơi rồi bộ phận nước biển sau liền bị tắt .
 
 Cau mày, Tần Hạo đứng ở rào chắn trên.
 
 Hắn biết đầu kia Mosasaurus cũng chưa chết, làm sao biết ? Khen thưởng nguyên năng điểm đều không có phát xuống đến, cái này còn phải nói sao?
 
 "Đáng chết, còn kém như vậy một điểm, nếu như nó dừng lại ở trên mặt nước thời gian lại lâu một chút là tốt rồi." Tần Hạo trong lòng không cam lòng mà thầm nghĩ.
 
 Bây giờ con này Mosasaurus gặp phải nặng như thế sang, phỏng chừng là cũng không dám nữa nổi lên mặt nước đến rồi, Tần Hạo đang tưởng tượng vừa như vậy dễ dàng thương tổn được nó, nhưng là không dễ dàng .
 
 Cho tới hạ thuỷ theo chân nó tranh đấu, Tần Hạo trừ phi choáng váng, bằng không chắc chắn sẽ không làm như vậy.
 
 Ở dưới nước, hắn mạnh nhất năng lực căn bản là không có cách triển khai, mà những phương diện khác sức chiến đấu cũng sẽ bởi vì thủy áp duyên cớ mà yếu đi rất nhiều. Mà đầu kia Mosasaurus nhưng sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, lấy nó khổng lồ như vậy thể tích, dù cho chỉ là cho Tần Hạo một cái đuôi, đều đầy đủ muốn hắn nửa cái mạng .
 
 "Nếu như đi vào nó trong miệng, từ nội bộ công phá. . . ?" Tần Hạo trong lòng suy tư, bất quá rất nhanh sẽ lắc đầu từ bỏ ý nghĩ này.
 
 Tuy rằng rất nhiều phim trong ti vi thường thường có như vậy miêu tả, nhưng Tần Hạo cảm thấy hay vẫn là quá vô nghĩa . Vị toan phân giải cái gì, hắn cũng không phải sợ, dù sao thất giai cực hạn siêu cấp khôi phục không phải đem ra nói giỡn. Nhưng hắn sợ nhưng là nội bộ bắp thịt đè ép, phải biết Mosasaurus như vậy đại thể tích, sức mạnh đủ để dùng khủng bố để hình dung, một khi Tần Hạo tiến vào trong miệng nó, chỉ cần chỉ là nội bộ bộ phận cơ thịt đè ép, đều đủ để đem hắn trong nháy mắt chen thành một đoàn thịt nát.
 
 Dù cho hắn siêu cấp khôi phục lại như thế nào tuyệt vời, nhưng cũng không phải Bất Tử Chi Thân, bị chen thành một đoàn thịt nát, vậy cũng đến đi đời nhà ma .
 
 "Không thể thực hiện được a!" Lắc đầu một cái, Tần Hạo bất đắc dĩ phát hiện, chí ít tạm thời tới nói, chính mình lấy nó như trước không triệt.
 
 Bất quá, nếu như có thể đem trong này nước biển khô, cái này ngược lại cũng đúng đơn giản .
 
 Chỉ là hắn cũng không xác định có thể làm được hay không, cũng không biết phía dưới này có hay không tương tự trang bị, có liền tốt nhất, nếu như không có, cũng chỉ năng lực khác muốn những biện pháp khác .
 
 Trong lòng rất nhiều tâm tư, cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất thôi.
 
 Chờ Tần Hạo phục hồi tinh thần lại, vừa quay đầu liền phát hiện một bên hai cái một cao một thấp nam hài chính tỏ rõ vẻ khiếp sợ mô dạng mà nhìn hắn.
 
 Chỉ liếc mắt nhìn, Tần Hạo không để ý đến hai người, dưới chân một điểm, cả người trong nháy mắt bay người lên, phóng qua khoảng mười mấy thước, một chiêu kiếm đem không trung một con Pterosaurs phân thây, theo vững vàng mà lạc ở trên mặt đất.
 
 "Tiếp tục đi, Mosasaurus sự tình chờ một chút hãy nói." Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 Trước mắt nơi này hơn trăm đầu Pterosaurs, toàn bộ gộp lại cũng có tới hơn 200 nguyên năng điểm, Tần Hạo có thể không dự định thả những này nguyên năng điểm từ trong tay mình trốn.
 
 'Ầm ~ '
 
 Đột nhiên, một tiếng súng vang gây nên Tần Hạo chú ý.
 
 Quay đầu nhìn tới, nhất thời Tần Hạo nhíu mày.
 
 "Cướp ta nguyên năng điểm!"
 
 Bên kia, mười mấy cái đảo trên cảnh vệ cầm súng giới, quay về giữa bầu trời Pterosaurs quần xạ kích.
 
 Mấy con xui xẻo Pterosaurs bị đạn bắn trúng, nhất thời một con từ không trung ngã xuống đi.
 
 Mắt thấy đánh quái đều xuất hiện , Tần Hạo cũng không kịp nhớ nhiều như vậy . Trực tiếp vung tay lên, tảng lớn hỏa diễm hình thành từng viên một to nhỏ bất quá ngón cái hỏa châu, tay phải đột nhiên vung lên, nhất thời này tảng lớn hỏa châu trực tiếp bay vụt hướng thiên không trong những Pterosaurs đó.
 
 'Oành ~' 'Oành ~' 'Oành ~' 'Oành ~' . . .
 
 Liên tiếp tiếng nổ mạnh tự không trung phương hướng khác nhau truyền đến, hầu như là trong nháy mắt, hai mươi mấy đầu Pterosaurs thi thể bị nổ thành từng khối từng khối to to nhỏ nhỏ khối thịt, từ không trung vương xuống đến, nương theo còn có tảng lớn dòng máu, không chỉ nhuộm đỏ mặt đất, càng là tưới vào không ít du khách trên người, lệnh bọn hắn càng là lớn tiếng rít gào không ngớt.
 
 "Ồ ~! Là cái kia Thượng Đế!" Vài tên cảnh vệ trong, có người hét lên kinh ngạc.
 
 Tần Hạo không biết mình đã bị người truyện thành Thượng Đế bình thường nhân vật, hắn hiện tại chỉ muốn càng nhanh hơn giết chết những này Pterosaurs, miễn cho lại bị người khác đánh quái, uổng phí hết càng nhiều nguyên năng điểm.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      