         
 Chương 9:: Giữa bầu trời nở rộ 'Khói hoa '
 
 "Kỳ quái, làm sao luôn cảm giác hảo như có việc muốn phát sinh dáng vẻ."
 
 Đứng ở một chỗ đỉnh núi, chính phóng tầm mắt tới xa xa khe núi trong Decepticons môn Tần Hạo, không nguyên do cảm giác được một trận khiếp đảm.
 
 Không khỏi, hắn ngẩng đầu lên nhìn phía phương xa.
 
 Thị lực ngưng tụ, tầm mắt trong nháy mắt xuyên qua rồi khoảng cách mấy ngàn dặm.
 
 Đột nhiên, Tần Hạo trong mắt con ngươi một trận co rút nhanh.
 
 "Đáng chết, là đạn hạt nhân!"
 
 Không lo được suy nghĩ nhiều này chết tiệt đạn hạt nhân đến tột cùng là tên khốn kiếp kia phóng ra, vào lúc này Tần Hạo chỉ có một ý nghĩ.
 
 Ngăn cản đạn hạt nhân nổ tung!
 
 Chí ít không thể để cho nó trực tiếp ở mặt đất nổ tung, như vậy e sợ nhiệm vụ của hắn liền muốn trực tiếp thất bại .
 
 Nguyên bản cũng không tệ lắm tâm tình, đang nhìn đến này ba viên đạn hạt nhân trong nháy mắt, trầm đến đáy vực.
 
 Một bên giảng tin tức thông báo Megatron, hắn nhưng là Tần Hạo tiêu tốn 50000 nguyên năng điểm, cũng không thể liền như thế bị đạn hạt nhân cho nổ thành mảnh vỡ .
 
 Mà một bên khác, Tần Hạo hầu như là trước tiên phóng lên trời, trực tiếp hướng về đạn hạt nhân phương hướng bay đi.
 
 "Khốn nạn, đến cùng là ai làm ?" Trong lòng tàn bạo mà chửi bới, đồng thời Tần Hạo cùng ba viên đạn hạt nhân trong lúc đó cự ly cũng đang không ngừng rút ngắn.
 
 Đạn hạt nhân tốc độ cũng không coi là nhiều nhanh, chí ít so với Tần Hạo bản thân tốc độ phi hành muốn chậm hơn rất nhiều.
 
 Ly đến gần rồi, Tần Hạo mặc dù không cần siêu cấp thị lực cũng năng lực thấy rõ ràng xa xa kéo thật dài vĩ diễm mà đến ba viên đạn hạt nhân ,
 
 Này bắn người Thượng Thanh sở nước Mỹ quốc kỳ tiêu chí, càng làm cho hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 Ni muội, Mĩ Quốc tổng thống cũng quá xằng bậy chứ?
 
 Này chút gì chó má nghị viên, bộ trưởng đều ăn. Thỉ đi tới sao? Đều không mang theo ngăn cản một tý sao?
 
 Tần Hạo làm sao biết, đây căn bản không phải người ta tổng thống bản ý.
 
 Gần rồi, càng gần rồi hơn!
 
 Theo cự ly không ngừng tiếp cận, Tần Hạo đột nhiên trên không trung dừng lại.
 
 Trong nháy mắt, hai cánh tay hắn mở ra, nhất thời một cái màu xanh lam bóng nước đột nhiên mở rộng ra. Đem hắn bao quát xa xa bay tới ba viên đạn hạt nhân hết thảy bao vây ở bên trong.
 
 "Nhất định phải chống đỡ a!" Tần Hạo gắt gao cắn răng, trong cơ thể Nguyên lực bị thôi thúc đến cực hạn, dâng trào sức mạnh tản mạn ra.
 
 Hầu như ngay khi Tần Hạo làm xong tất cả những thứ này một giây sau, ba viên đạn hạt nhân ở trong một viên va đầu vào trên người hắn.
 
 "Cho ta bạo!"
 
 Tiếng rống giận dữ, nương theo một đạo mãnh liệt ánh lửa. . . Liền nhìn thấy đường kính ngàn mét bóng nước bên trong, một đoàn loang lổ hỏa diễm đột nhiên khuếch tán ra đến. Hầu như là trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ bóng nước bên trong bất kỳ ngóc ngách nào.
 
 'Ầm ầm ầm long ~~~! ! !'
 
 Mãnh liệt tiếng nổ mạnh theo sát phía sau, mặc dù nhìn từ đàng xa đi, như trước năng lực nhìn thấy giữa bầu trời một viên phảng phất mặt trời giống như quả cầu lửa không ngừng trên thăng. . .
 
 Vạn mét trên bầu trời, trên thăng trong quả cầu lửa đột nhiên toàn bộ nổ tung ra, thể tích trong nháy mắt liền mở rộng gấp mười lần có thừa, theo sát mà tới sóng trùng kích, càng là bao phủ bốn phía tất cả.
 
 Vạn mét dưới mặt đất, toàn bộ mặt đất 'Kèn kẹt ~' nứt ra rồi vô số vết nứt, mặt đất đi xuống ao hãm. Dường như một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nện xuống.
 
 Đại địa đang run rẩy, đầy trời bụi bặm bao phủ phương viên hơn trăm dặm khu vực.
 
 Xa xa, Petra quần sơn trong.
 
 Rất nhiều Decepticons dồn dập nhìn phía bên kia, to lớn nổ tung mặc dù ở đây như trước có thể xem thanh thanh sở sở, từ xa nhìn lại phảng phất này nửa bên thiên đô thiêu, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh càng là chấn động bên này trên vách núi cục đá tí tách lịch mà lăn xuống dưới đến.
 
 "Phát sinh cái gì?"
 
 "Ta thiên ~! Vậy khẳng định là đạn hạt nhân, nhất định là đạn hạt nhân nổ tung động tĩnh."
 
 Ma Pháp sư áo bào đen mấy người tụ tập cùng nhau. Đứng ở một chỗ trên đỉnh núi hướng về phương xa phóng tầm mắt tới, bốn người trên mặt dồn dập mang theo thần sắc kinh khủng. Dù cho cách xa như vậy, bên kia khủng bố nổ tung như trước đủ để chấn động lòng người.
 
 Càng nguy hiểm hơn chính là, này nổ tung có thể cách bọn họ không phải rất xa!
 
 Đạn hạt nhân nổ tung, không đơn thuần đã kinh động Petra trong dãy núi Decepticons môn, chính ở chạy tới bên này Autobots cũng đồng dạng phát hiện chân trời cái kia to lớn dường như mặt trời nhỏ bình thường quả cầu lửa, ngọn lửa kia đốt cháy hơn một nửa cái thiên không hình ảnh. Càng là lệnh cùng đi theo mà đến Sam cùng Mikaela hai người thật lâu không cách nào ngôn ngữ.
 
 Cùng lúc đó, Ai Cập chính phủ cao tầng phương diện cũng là trải qua ồn ào phiên thiên. Mà ở Mĩ Quốc bản thổ cảnh nội, vừa nhận được tin tức bộ phận Mĩ Quốc chính phủ cao tầng cũng là vội vội vàng vàng bấm Nhà Trắng khẩn cấp dãy số, có thể đầu kia nhưng chậm chạp không ai nghe điện thoại.
 
 "Đáng chết, mấy tên khốn kiếp này đều ngủ sao?" Gọi điện thoại người dồn dập tức giận đến đem điện thoại mạnh mẽ té xuống đất.
 
 Này không phải là như tấn công Iraq loại chuyện nhỏ này. Này nhưng là đạn hạt nhân, một cái không tốt sẽ trực tiếp khai hỏa đại chiến thế giới lần thứ ba, hơn nữa còn vô cùng có khả năng trực tiếp khai hỏa chiến tranh hạt nhân mở màn.
 
 Đến lúc đó bọn hắn Mĩ Quốc. Lực lượng quân sự mạnh hơn, như thế nào đi nữa được xưng đệ nhất thế giới cũng là bạch mù.
 
 Quốc tế trên trải qua là náo động tiếng một mảnh, mà ở đạn hạt nhân nổ tung khu vực trung tâm, một thân một mình đỡ ba viên đạn hạt nhân Tần Hạo, giờ khắc này nhưng là mới vừa từ dưới lòng đất bò ra ngoài.
 
 Không sai, đạn hạt nhân nổ tung ở cuối cùng vẫn không thể nào khống chế lại, cứ việc hắn trải qua sớm đem nổ tung độ cao trên lên tới cách xa mặt đất vạn mét vị trí, có thể chính hắn bản thân nhưng là vẫn nơi đang nổ tâm điểm. Đang nổ triệt để mất khống chế trước tiên, bản thân của hắn liền trực tiếp bị một luồng khó có thể chống cự sức mạnh cho hất bay ra ngoài, hầu như không cho hắn có phản ứng, cũng đã là một con đâm vào dưới lòng đất.
 
 Chờ hắn lắc chóng mặt đầu từ dưới lòng đất bò ra ngoài, giữa bầu trời nổ tung trải qua kết thúc , chỉ là tất cả xung quanh vẫn có thể nhìn ra được trước phát sinh ở đây nổ tung là kinh người đến mức nào.
 
 "Phi ~!" Phun ra trong miệng bùn đất, Tần Hạo cả người chấn động, bên ngoài thân một tầng bùn đất trực tiếp bị nát thành bột mịn, hạ xuống.
 
 Nhanh chóng lấy ra một bộ quần áo mới đổi, Tần Hạo cũng là vội vã gọi ra nhiệm vụ giới tra xem ra.
 
 "Tuyệt đối đừng vượt quá a!" Trong lòng nhắc tới, ánh mắt rơi vào giới phía dưới khu vực này.
 
 1. 03%!
 
 "Hô ~!" Thở phào một hơi, Tần Hạo vỗ vỗ ngực.
 
 Cũng còn tốt, cũng còn tốt không có vượt quá 5%, cuối cùng cũng coi như là một cái an ủi .
 
 Bất quá ngẫm lại này đạn hạt nhân lực phá hoại vẫn đúng là rất khủng bố, ở trên không trung mười ngàn mét nổ tung, đối với địa cầu tạo thành phá hoại như trước đạt đến 1. 03% số này trị giá, nếu như trực tiếp nhượng nó ở mặt đất nổ tung, số này trị giá e sợ hội thật sự vượt quá 5% cũng khó nói.
 
 Nhìn chung quanh một chút, cứ việc vào mắt nơi tảng lớn phạm vi đều bị di vì bình địa. Toàn bộ đường chân trời mấy mã giảm xuống mấy mét độ cao, nhưng là phá hoại trình độ tới nói, cũng còn trong giới hạn chịu đựng.
 
 Huống chi bên này không có người ở, nếu là ước định một cái tử vong nhân số, e sợ con số này đều sẽ là một cái to lớn trứng vịt.
 
 Bất quá tất cả những thứ này đều chỉ là mặt ngoài hiện tượng mà thôi, đạn hạt nhân nổ tung. ảnh hưởng sâu xa, tuyệt đối không phải chỉ cần ở bề ngoài những này phá hoại trình độ có thể ước định, bằng không nhiệm vụ danh sách trong cũng sẽ không biểu hiện 1. 03% số này trị giá.
 
 Ba viên 30 triệu đương lượng cấp đạn hạt nhân đồng thời nổ tung, khuếch tán bức xạ hạt nhân trong tương lai rất nhiều năm bên trong đều vẫn ảnh hưởng nơi này tất cả. Vốn là đất không lông vùng đất này, tương lai e sợ sẽ trực tiếp biến thành địa ngục giữa trần gian.
 
 Mà tới gần nơi này bên hải vực, cũng sẽ phải gánh chịu đến cực kỳ ác liệt hình ảnh, nếu như thật sự muốn vẫn tìm căn nguyên xuống, vẻn vẹn ba viên 30 triệu đương lượng đạn hạt nhân, đối với địa cầu tạo thành phá hoại trình độ xác thực nên phải trên 1. 03% số này trị giá.
 
 Nếu như số này trị giá khuếch tán gấp trăm lần. Nói cách khác chỉ cần ba trăm viên 30 triệu đương lượng đạn hạt nhân ở toàn cầu trong phạm vi bị làm nổ, như vậy toàn bộ Địa Cầu cũng là cũng không còn cách nào trụ người.
 
 Đừng nói người, e sợ bây giờ trên Địa Cầu nhiều kiểu nhiều loại sinh vật hội đầy đủ giảm mạnh 99. 99%, chỉ có số rất ít số rất ít có thể thích ứng ác liệt hoàn cảnh sinh vật mới có thể tiếp tục sinh tồn được.
 
 Cho tới nhân loại. . . Ngoại trừ di dân hành tinh khác, hoặc là cũng là di cư lòng đất .
 
 Nhớ tới Tần Hạo từng xem qua một bộ phim, giảng giải chính là chiến tranh hạt nhân sau nhân loại di cư xuống đất sinh hoạt, toàn thể nhân loại bộ tộc đi ngang qua mấy chục năm dưới nền đất sinh hoạt sau hầu như trải qua quên mặt đất bên trên phong cảnh là ra sao. Những cái kia trong lòng đất dưới sinh ra hài tử, bọn hắn hài tử hài tử, muốn phải thấu hiểu trên mặt đất tất cả. Những cái kia ở chúng ta bây giờ nhìn lại vô cùng bình thường, thậm chí xem yếm phong cảnh. Đều chỉ có thể từ sách vở trong nhìn thấy.
 
 Dù cho là vụ mai, có thể vào lúc ấy bọn hắn đều sẽ vô cùng hoài niệm.
 
 "Rớt lại phía sau vũ khí, đối nhau thái hoàn cảnh phá hoại thực sự là quá nghiêm trọng ." Tần Hạo lắc đầu thở dài, theo sát ánh mắt của hắn ngưng lại, tầm mắt xuyên qua tầng tầng cách trở, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở xa xôi bên kia bờ đại dương nơi nào đó.
 
 "Tìm tới ngươi rồi!" Tần Hạo trên mặt lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng.
 
 Trong tầm mắt. Một gian bên trong phòng làm việc, năm, sáu người hoặc đứng hoặc ngồi, bất quá bọn hắn đại thể vẻ mặt dại ra, ngoại trừ một cái.
 
 Cái kia người ngồi ở vốn là hẳn là thuộc về Mĩ Quốc tổng thống chỗ ngồi, trước mặt hắn bày đặt một cái màu đen kim loại hộp. Tần Hạo tuy rằng không quen biết đồ chơi kia. Nhưng đại khái đoán cũng năng lực đoán được đó là cái gì.
 
 Đột nhiên, Tần Hạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
 
 "Không được, trả lại!"
 
 Trong tầm mắt, cái kia ngồi ở tổng thống chỗ ngồi nam tử tỏ rõ vẻ dữ tợn mà ấn xuống cái nút bắn.
 
 Cái tên này, hiềm một lần còn chưa đủ sao?
 
 'Oành ~ '
 
 Mặt đất, một cái to lớn hố động ở 'Ầm ầm' trong tiếng sụp lún xuống dưới.
 
 Trước kia đứng ở chỗ này Tần Hạo, giờ khắc này sớm đã phóng lên trời, sốt ruột bên dưới thậm chí đều không có đi hết sức khống chế này sức mạnh cuồng bạo.
 
 Ở vào Mĩ Quốc một chỗ trụ sở bí mật bên trong, lần này đầy đủ năm viên 35 triệu đương lượng cấp đạn hạt nhân chậm rãi lên không.
 
 "Nổ chết các ngươi, nổ chết các ngươi!"
 
 Nhà Trắng, tổng thống bên trong phòng làm việc, phẫn nộ tiếng gầm gừ liền văn phòng cách âm đều không thể cách trở.
 
 Có thể liền cái kia Ma Pháp sư áo bào đen chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình cho rằng thất bại thuốc thí nghiệm dĩ nhiên hội tạo ra được như thế một người điên. Càng thêm nhượng hắn không nghĩ tới chính là, nếu không có Tần Hạo ra tay, chỉ sợ bọn họ hiện tại đều đã kinh chết ở cái người điên này trong tay .
 
 Cho nên nói, người một khi phong, thực sự là chuyện gì đều làm được, đặc biệt đương cái người điên này còn có nhất định năng lực thời điểm, này thì càng thêm đáng sợ .
 
 Một bên khác, trải qua thành công khóa chặt năm viên đạn hạt nhân vị trí Tần Hạo, đang hướng về bên kia chạy đi.
 
 Giờ khắc này, tốc độ của hắn trải qua vượt xa 16 Mach, tuyệt đối là vượt xa người thường phát huy .
 
 Trong tầm mắt, bên ngoài mấy trăm dặm giữa bầu trời, năm viên kéo màu da cam vĩ diễm đạn hạt nhân, trải qua thấy ở xa xa .
 
 Lấy Tần Hạo tốc độ cộng thêm đạn hạt nhân bay đến tốc độ, khoảng cách mấy trăm dặm vẻn vẹn chỉ cần không tới hai thập giây, mà ở này hai thập giây bên trong, Tần Hạo cũng đã nghĩ đến một cái sách lược vẹn toàn.
 
 "Đến đây đi!"
 
 Gầm lên giận dữ, Tần Hạo đột nhiên một cái vươn mình, ở trong đó một viên đạn hạt nhân trải qua chính mình dưới thân vị trí trong nháy mắt, một phát bắt được nó.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      