         
 Chương 25:: Canada ngẫu nhiên gặp
 
 . . .
 
 Cách thiên, Tần Hạo cáo biệt Dumbledore cùng nhân, thuận tiện đi nói với Hermione tiếng tái kiến, sau đó rời đi sinh hoạt mấy ngày Hogwarts.
 
 Từ Hogwarts xuất đến, Tần Hạo lần thứ hai về đến Luân Đôn.
 
 Thành phố này hay vẫn là như vậy âm u, thiên không đều là phảng phất bất cứ lúc nào muốn mưa.
 
 Ở Luân Đôn đợi hai ngày, thuận tiện cùng Granger vợ chồng ăn đốn sắp chia tay bữa tối, sau đó Tần Hạo ngồi lên rồi đi tới nước Pháp máy bay.
 
 Nước Pháp, là hắn trạm tiếp theo.
 
 . . .
 
 Canada bắc bộ, giữa bầu trời phong tuyết đan xen, tầm mắt cách chừng mười thước liền thấy không rõ lắm đồ vật.
 
 Ở một vùng núi nơi sâu xa, một áng lửa bỗng nhiên phóng lên trời, xé ra mênh mông phía chân trời, cắt ra trong bóng tối lạnh lẽo, mang theo một luồng cực nóng khí tức hướng về phương xa mà đi.
 
 Phong tuyết trong, một chiếc thu hoạch lớn hàng hóa xe tải lớn chậm rãi lái vào một thị trấn nhỏ bên trong.
 
 Trên đường Bạch Tuyết bị sạn đến hai bên, chồng cao cao phảng phất lưỡng đổ tường vây.
 
 'Ca ~ '
 
 Xe tải chỗ cạnh tài xế môn mở ra, một tên vóc người khỏe mạnh trung niên bạch nhân quay về bên trong gọi: "Xuống đây đi, đến ."
 
 Trên xe, một cái đem chính mình quấn ở kín áo gió dưới khéo léo bóng người từ trên xe chầm chậm mà đi xuống.
 
 Bóng người nhìn chung quanh một chút, không khỏi nhíu mày.
 
 "Chúng ta đến nơi rồi sao?" Mũ trùm dưới, một tấm hơi có chút tiều tụy khuôn mặt lộ ra, quay về trung niên kia bạch nhân nói, "Chúng ta nói cẩn thận, ngươi đưa ta đến thành phố Laughlin."
 
 "Nơi này chính là thành phố Laughlin." Trung niên tài xế nói khóa kỹ cửa xe, trực tiếp hướng về bên kia quán bar đi đến.
 
 Mũ trùm dưới nữ hài nhìn tài xế đi xa, không khỏi nhìn chung quanh một chút, đen thùi hoàn cảnh thêm vào xung quanh phong tuyết, nhượng nữ hài trong lòng vô cùng khủng hoảng.
 
 Nàng không khỏi bước chân, đuổi tới phía trước trung niên tài xế, nàng rất sợ sệt một cái người đợi ở chỗ này.
 
 Đây là một gian quán bar, hãy cùng rượu của hắn ba như thế, nơi này chủ yếu buôn bán chính là một ít cồn đồ uống. Đương nhiên, không phải mỗi một cái quán bar đều sẽ có một cái đấu thú lung. Cũng không phải mỗi một cái quán bar đều sẽ có loại này dã man quyền tái xem.
 
 Giờ khắc này, cái kia đấu thú trong lồng đang có hai tên bạch nhân đại hán chính ở lẫn nhau quyền đến chân hướng về, ngươi một quyền ta một cước, đánh hảo không vui vẻ.
 
 'Keng linh ~' một tiếng. Quán bar cửa lớn bị người từ bên ngoài đẩy ra, một cỗ lạnh giá khí tức lập tức tràn vào nguyên bản ấm áp bên trong quầy rượu.
 
 "Mau đưa này chết tiệt cửa đóng lại!" Có người hô to.
 
 Vào là cái kia mang theo mũ trùm nữ hài, nữ hài đi vào này quán bar sau, nhìn thấy bên trong những người này, trong lòng mơ hồ có chút hối hận.
 
 Bất quá nàng do dự vẻn vẹn không tới một giây. Hay vẫn là lựa chọn hướng đi quầy bar ngồi xuống.
 
 So với ngoại diện vừa đen lại lạnh, nơi này nhưng là hảo quá hơn nhiều, cứ việc ở trong mắt nàng nơi này những người này đều không giống hạng người lương thiện gì.
 
 Bên trong quầy rượu những khách nhân này chỉ là hiếu kỳ mà liếc nhìn vào cửa nữ hài, nữ hài toàn thân khỏa chặt chẽ, nhìn qua cũng không phải đặc biệt xinh đẹp, tự nhiên gây nên không được ánh mắt của những người này, ngược lại bọn hắn hay vẫn là càng thêm chờ mong này đấu thú trong lồng chiến đấu kết quả.
 
 Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, cũng là nữ hài vào cửa như thế không lâu sau, giờ khắc này đấu thú trong lồng chiến đấu tình huống trải qua phát sinh chuyển biến, nguyên bản nhìn qua có vẻ hơi bị động tên kia hơi lùn một con nam tử đột nhiên bạo phát . Chỉ thấy hắn liên tục mấy đòn trọng quyền, đánh cái kia đối thủ trực tiếp ngã trên mặt đất ôm bụng không đứng lên nổi.
 
 Lồng sắt ngoại diện trọng tài hô to, người chung quanh cũng đang lớn tiếng la lên nhượng hắn.
 
 Bất quá nam tử trọng quyền hiển nhiên cường độ mười phần, cái kia đối thủ đầy đủ tiêu tốn nửa ngày cũng không thể tỉnh táo lại, trực tiếp liền thua trận cuộc tranh tài này.
 
 Đương nhiên, còn có thuộc về người thắng này bút đôla Mỹ.
 
 "Tiên sinh, vận may của ngươi thật là tốt!" Một cái hơi có chút sắc đẹp nữ nhân chập chờn vòng eo, đi tới bên cạnh một cái bàn trên, đem một xếp nhỏ đôla Mỹ đặt ở trên mặt bàn.
 
 Một cái tay che ở này một xếp nhỏ đôla Mỹ trên, hướng về trước nhẹ nhàng đẩy một cái. Liền nghe một cái tràn ngập từ tính giọng nam vang lên.
 
 "Phiền phức giúp ta tiếp tục áp vị tiên sinh kia."
 
 Nữ nhân hơi kinh ngạc mà liếc mắt nhìn hắn, theo cười thu hồi trên mặt bàn số tiền này.
 
 "Được rồi, tiên sinh."
 
 Một tay cầm chén rượu lên, một miệng rượu mạnh lướt qua yết hầu tiến vào trong dạ dày. Cảm thụ nhũ đầu kích thích, Tần Hạo nụ cười trên mặt càng nồng một phần.
 
 Nhắc tới cũng xảo, ngày hôm qua hắn vừa mới đến cái này Canada bắc bộ xa xôi trấn nhỏ, không nghĩ tới hôm nay liền nhìn thấy như thế vừa ra trò hay.
 
 Hơn nữa, đón lấy còn sẽ gặp phải hai cái người quen.
 
 "Thú vị, nhìn dáng dấp muốn sớm về Mĩ Quốc ." Tần Hạo ánh mắt liếc nhìn quầy bar bên kia. Nơi đó ngồi một cái cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp nữ hài, cứ việc nàng đem chính mình khỏa chặt chẽ, có thể Tần Hạo hay vẫn là nhận ra nàng.
 
 Rogue, cái kia có hấp thu năng lực dị nhân, có thể hấp thu bất kỳ người hoặc là cái khác vật còn sống năng lượng, trong này bao hàm sinh mệnh năng lượng các loại, đồng thời cũng có thể tạm thời mượn dùng tiếp xúc giả năng lực.
 
 Vô cùng không sai năng lực, chỉ tiếc nắm giữ nó người cũng không quý trọng, càng thêm không có hảo hảo mà đi luyện tập khống chế nó, cuối cùng lựa chọn từ bỏ nó.
 
 Đối với này, Tần Hạo không làm bình luận.
 
 Mỗi người đều có lựa chọn nhân sinh con đường tự do, điểm này hắn quản không được, hắn chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc thôi.
 
 Ngoại trừ mới vừa mới vừa vào cửa Rogue, đấu thú trong lồng, trải qua làm Tần Hạo kiếm được không ít tiền Wolverine cũng là Tần Hạo quan tâm đối tượng một trong, cái này sống hơn 100 năm gia hỏa, nhìn qua cũng là ba mươi, bốn mươi dáng vẻ, thân thể càng là cường tráng vô cùng, hơn nữa còn không biết năng lực sống bao lâu đây.
 
 Một tiếng Adamantium kim loại chế tạo xương cốt, quả thực có thể nói là 'Không gì không xuyên thủng' .
 
 Bất quá nơi này không gì không xuyên thủng còn phải có cái phạm vi, Địa Cầu trong vòng!
 
 Chí ít ở trước mắt Địa Cầu trong phạm vi, ngoại trừ Adamantium kim loại bản thân bên ngoài, cái khác vật chất thật sự không cách nào phá xấu thành hình sau Adamantium kim loại.
 
 Nói tới cái này, Tần Hạo còn thu gom lúc trước Deadpool này hai cái Adamantium kim loại chế tạo đao võ sĩ, liền đặt ở hắn cửu kiếp bên trong không gian, lúc trước cũng là tùy ý cất đi thôi, cũng không nghĩ muốn muốn đi sử dụng nó.
 
 Adamantium kim loại bản thân là không sai, chỉ tiếc sử dụng rèn đúc thủ pháp chỉ là thế gian phổ thông thủ pháp mà thôi, nếu như đem lẫn vào pháp bảo bên trong, cũng có thể tăng lên một tý một số giai đoạn pháp bảo bản thân độ cứng rắn.
 
 Đương nhiên, cũng giới hạn ở này .
 
 Kỳ thực luận cứng rắn, Tần Hạo những cái kia tiên giai pháp bảo mỗi người đều vượt quá Adamantium kim loại bản thân, dù sao mỗi một kiện tiên giai pháp bảo sinh ra, không chỉ muốn khắc hoạ tầng tầng trận pháp, chất liệu bản thân cũng là hi thế hiếm thấy một ít kim loại khoáng thạch.
 
 Chỉ cần những cái kia chất liệu, trong đó có không ít mạnh hơn Adamantium kim loại. Chớ nói chi là chế tạo thành hình sau tiên giai pháp bảo bản thân .
 
 Dù cho là thiên giai pháp bảo, độ cứng rắn cũng không kém gì Adamantium kim loại.
 
 Trên địa cầu, Adamantium kim loại là đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh, có thể đi ra Địa Cầu thậm chí đi ra vùng vũ trụ này. Nó cũng chỉ là tầm thường một khối kim loại khoáng thạch mà thôi.
 
 Đối với Wolverine này một thân Adamantium kim loại khung xương, Tần Hạo cũng không mắt ở trong mắt, hắn chân chính cảm thấy hứng thú hay vẫn là Wolverine sinh tồn năng lực.
 
 Tần Hạo bản thân cũng đồng dạng có siêu cường năng lực hồi phục, so với Wolverine tới nói, cũng vẻn vẹn chỉ là yếu hơn như vậy nhỏ tí tẹo mà thôi. Có thể Tần Hạo rất rõ ràng chính mình tuyệt đối không thể chịu đựng Adamantium kim loại truyền vào xương cốt thậm chí bao vây toàn thân xương cốt như vậy giải phẫu.
 
 Nơi này từng nói, là Tần Hạo chỉ có siêu cấp năng lực hồi phục tình huống dưới.
 
 Hơn nữa Wolverine còn hoàn toàn thích ứng xương cốt thay đổi sau thân thể, thích ứng tốc độ nhanh chóng, quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 Nhìn lại một chút đồng dạng có loại năng lực này Sabretooth, so sánh với Wolverine mà nói liền muốn nhược một ít, bằng không lúc trước Stryker cũng sẽ không nhất định phải tìm đến Wolverine tiến hành thí nghiệm, mà không phải trực tiếp ở bên cạnh hiện hữu Sabretooth trên người thí nghiệm.
 
 Đối với dị nhân có cực kỳ tỉ mỉ nghiên cứu Stryker hiển nhiên rất rõ ràng Sabretooth không chịu nổi như vậy giải phẫu, cũng chỉ có Wolverine, mới có một đường khả năng.
 
 Mà trên thực tế, Wolverine cũng xác thực không có phụ lòng hắn kỳ vọng. Không chỉ thành công chống đỡ giải phẫu quá trình, hơn nữa còn thích ứng tương đương cấp tốc.
 
 Năng lực giống nhau, ở một người khác dị nhân trên người cũng có thể hiện, cũng chính là tên kia Stryker bên người bảo tiêu Lady Deathstrike. Đồng dạng bị truyền vào Adamantium kim loại, cũng đồng dạng chống đỡ được.
 
 Tần Hạo cảm giác mình siêu cấp năng lực hồi phục, ít nhất muốn tăng lên tới cửu giai thậm chí cấp mười mới có thể đạt đến trình độ như thế này, như hắn hiện tại thất giai, xa xa không làm được đến mức này.
 
 Bất quá tạm thời, hắn cũng không muốn đem quý giá nguyên năng điểm tiêu tốn ở loại năng lực này trên, bây giờ tốc độ khôi phục đối với hắn mà nói trải qua đầy đủ . Chờ chân chính cần thời điểm, đến lúc đó lại cường hóa cũng không muộn.
 
 Bây giờ, Tần Hạo trong sổ sách trên còn có hơn năm vạn nguyên năng điểm, chỉ cần ở cơ sở này trên vượt lên gấp đôi. Hắn liền năng lực đem mình Superman gen ( ngụy ) tăng lên tới ngũ cấp, đến lúc đó thân thể của hắn phòng ngự e sợ liền tầm thường Nguyên Thần Đạo Nhân đều không thể thương tổn được.
 
 Nếu như vẫn dựa theo cái trình độ này tăng lên, cường hóa đến lục cấp, trực tiếp có thể Nguyên Thần Đạo Nhân bên trong vô địch rồi. Cường hóa đến thất cấp, tầm thường Phản Hư Địa Tiên dù như thế nào công kích, Tần Hạo đều có thể đem cho rằng thanh phong lướt nhẹ qua mặt. Một khi cường hóa đến bát cấp thậm chí cửu cấp trạng thái. Ở nhân gian trong vũ trụ, Tần Hạo trải qua hoàn toàn không địch .
 
 Có lúc Tần Hạo cũng sẽ buồn bực, trước có chân chính Superman gen Supergirl, sức phòng ngự của nàng cảm giác trên dĩ nhiên cùng chính mình kém không nhiều lắm, coi như cao với mình, cũng cảm giác không cao hơn bao nhiêu dáng vẻ.
 
 Điều này làm cho Tần Hạo rất nghi hoặc, rõ ràng hắn là cái giả mạo ngụy liệt sản phẩm, thậm chí còn không có giả mạo đến cao thâm trình độ, có thể ở công năng trên, dĩ nhiên có thể so với chính phẩm, chuyện này thực sự là. . .
 
 Bất quá đây là chuyện tốt, Tần Hạo cũng vui vẻ đến như vậy , còn nguyên nhân, lần sau gặp được Tháp Linh thời điểm hỏi một chút là được .
 
 Ngay khi Tần Hạo suy tư này chỉ trong chốc lát, đấu thú trong lồng chiến đấu lại một lần bắt đầu rồi, lần này đi tới chính là cái đầy đủ cao hơn Wolverine xuất nhanh một cái đầu tráng hán da trắng.
 
 Khối này đầu, thật là tráng, nếu như người bình thường, chỉ sợ hắn một quyền xuống đều có thể trực tiếp đánh người nằm trên mặt đất không lên nổi.
 
 Bất quá đối thủ hắn nhưng là lang thúc, nhân gia nhưng là mình đồng da sắt.
 
 Liên tục mấy quyền xuống, lang thúc quả nhiên như trước sừng sững không ngã, lần này cái này bạch nhân đại hán không vui .
 
 Ngươi nói ta đánh ngươi nhiều như vậy quyền, ngươi đúng là cho điểm phản ứng a! Không cho phản ứng? Xem thường ta đúng hay không?
 
 Xem thường ta!
 
 Bạch nhân đại hán giận dữ, trực tiếp một cái đầu gối mạnh mẽ đánh vào lang thúc giữa hai chân vị trí.
 
 Lần này lang thúc nhưng là thật sự tức giận , vừa này mấy cái nắm đấm hắn quyền đương nạo ngứa , có thể hiện tại lần này nhưng không thể làm làm nạo ngứa , dù sao này nhưng là nam nhân chỗ yếu, dù cho là mình đồng da sắt, cái kia vị trí cũng còn không có luyện đến a!
 
 Như thế một tý lại đây, trời biết đạo hội sẽ không ảnh hưởng phương diện kia công năng.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      