         
 Chương 23:: Bao lớn tuổi , còn lừa gạt tiểu cô nương!
 
 "Cái này. . . Người sư phụ này hắn vẫn chưa đề cập." Tề Hạo miễn cưỡng bỏ ra một câu, ngăn ngắn vài chữ nhưng là hảo như dùng hết hắn suốt đời khí lực, hảo huyền không thoát lực mà ngồi dưới đất.
 
 "Ồ ~!" Tần Hạo khẽ gật đầu, cũng là thu hồi ánh mắt của chính mình, từ tốn nói: "Như vậy, này ta ngược lại thật ra muốn tìm Đạo Huyền sư huynh hảo hảo nói một chút ."
 
 Không phải Tần Hạo cố ý làm khó dễ hai người, lại càng không là Tần Hạo đúng không coi trọng cái này thất mạch hội vũ.
 
 Thực sự là ngay khi vừa, Tề Hạo nhắc tới thất mạch hội vũ thời điểm, Tần Hạo nhận được một cái mới chi nhánh nhiệm vụ.
 
 ( chi nhánh nhiệm vụ: Tam Cường )
 
 ( nhiệm vụ nội dung: Thanh Vân môn một giáp một lần thất mạch hội vũ tổ chức sắp tới, làm một trận thịnh hội, {Kí Chủ} chiếm cứ trong đó một vị trí làm sao nói còn nghe được? )
 
 ( nhiệm vụ yêu cầu: Môn hạ ba tên đệ tử đoạt được thất mạch hội vũ ba vị trí đầu )
 
 ( quest thưởng: 500000 nguyên năng điểm )
 
 Rất đơn giản cũng rất rõ ràng một cái nhiệm vụ, chính là nhượng Tần Hạo môn hạ ba tên đệ tử đoạt được thất mạch hội vũ ba vị trí đầu, khen thưởng cũng coi như là khá là phong phú, có năm mươi vạn nguyên năng điểm.
 
 Bởi vậy, Tần Hạo nguyên bản là không thèm để ý cái gì thất mạch hội vũ, có thể hiện tại nhiệm vụ đều đến rồi, không lý do uổng phí hết này 500000 nguyên năng điểm đúng không?
 
 Vì lẽ đó, Tần Hạo mới phải hỏi một chút chính mình môn hạ đệ tử có thể hay không tham gia.
 
 Chủ yếu là chính mình đại đệ tử Chu Diệu Đồng, cái khác lưỡng vị đệ tử cũng có thể đại biểu Đại Trúc Phong cùng Tiểu Trúc Phong tham gia, có thể Chu Diệu Đồng không được, vì lẽ đó Tần Hạo nhất định phải tranh thủ đến hắn Trưởng Lão Phong cũng có thể tham gia thất mạch hội vũ.
 
 Tần Hạo ánh mắt một dời, Tề Hạo cùng Lâm Kinh Vũ hai người dồn dập thở phào nhẹ nhõm.
 
 Bên này, Tần Hạo trải qua ngồi về chỗ ngồi nơi trên, cũng không tiếp tục để ý công đường hai người này.
 
 Thật vất vả tỉnh táo lại, Tề Hạo lại là khôi phục hắn tiêu sái dáng vẻ, chỉ là trên trán nhàn nhạt vết mồ hôi phản quang thoáng có chút giảm phân.
 
 Lúc này. Tề Hạo ánh mắt từng cái xem qua Đại Trúc Phong chúng đệ tử, cuối cùng ánh mắt rơi xuống Tống Đại Nhân trên người, chắp tay cười nói: "Vị này chính là Tống Đại Nhân Tống sư huynh đi, chúng ta ở lần trước đại thí nghiệm trong cũng từng gặp diện."
 
 Tống Đại Nhân cũng là vội vã đáp lễ, nói: "Tề sư huynh hảo trí nhớ, lại còn nhớ tới ta cái này bại tướng dưới tay."
 
 Lời vừa nói ra. Chúng đệ tử đột nhiên thay đổi sắc mặt, Điền Linh Nhi đứng ở mẫu thân bên cạnh, lặng lẽ hỏi: "Nương, làm sao Đại sư huynh là bại ở trong tay của hắn sao?"
 
 Chuyện này nàng hiển nhiên chưa từng nghe nói, chỉ là vừa nhìn thấy cái này Tề sư huynh ở chính mình sư phụ trước mặt biểu hiện như vậy không thể tả, nàng còn lòng tràn đầy cho rằng này người không có bản lãnh gì, bây giờ vừa nghe hảo như không phải như vậy.
 
 Tô Như gật gật đầu, nhẹ giọng lại nói: "Đúng, năm đó ngươi Đại sư huynh thật vất vả thắng liên tiếp lưỡng trận. Ta cùng cha ngươi đều cực kỳ vui mừng, không ngờ ở vòng thứ ba gặp phải người này, mấy hiệp hạ xuống liền thất bại."
 
 Điền Linh Nhi con ngươi đảo một vòng, tò mò nhìn hướng về này Tề Hạo, nói: "Hắn có lợi hại như vậy sao?"
 
 Nghe vào, tựa hồ không quá tin tưởng cảm giác.
 
 Tô Như không có trả lời ngay nàng, mà là quay đầu nhìn một chút trượng phu, chỉ thấy Điền Bất Dịch sắc mặt tái nhợt. Ngồi không nhúc nhích, chỉ được lắc lắc đầu. Nói: "Tề Hạo tư chất xác thực vượt xa ngươi Đại sư huynh, ngày ấy ở tỷ thí trong cũng không cái gì giả tạo hoa chiêu, đặc biệt là hắn tu luyện chuôi này tiên kiếm 'Hàn băng', là dùng Bắc Cực vạn năm bông tuyết tu luyện mà thành, uy lực tuyệt đại, ngươi Đại sư huynh là không sánh được hắn."
 
 Điền Linh Nhi nhìn phụ thân lại nhìn mẫu thân. Sau đó chạy chậm đi tới Tần Hạo bên người.
 
 "Sư phụ, cái kia Tề Hạo lợi hại sao?" Nàng lôi kéo Tần Hạo liền hỏi.
 
 Tần Hạo cười nhìn nàng một cái, lập tức từ tốn nói: "Có chút bản lĩnh, làm sao ?"
 
 Điền Linh Nhi cười cợt, lôi kéo Tần Hạo cánh tay làm nũng nói: "Sư phụ. Ngươi nhượng ta với hắn so với một hồi có được hay không?"
 
 "Ồ ~!" Tần Hạo nở nụ cười, "Ngươi nếu có ý nghĩ này, sư phụ đương nhiên sẽ không không đáp ứng, như vậy. . . Điểm đến mới thôi!"
 
 Điền Linh Nhi liền cười đồng ý.
 
 Bên kia Tề Hạo lúc này cũng là cùng Đại Trúc Phong một chúng đệ tử tán gẫu, này Tề Hạo dã tâm không nhỏ, phàm là dã tâm càng lớn người, ở lúc đầu hắn thường thường hội vượt biểu hiện chiêu hiền đãi sĩ, đối với người cũng là cực kỳ thân thiết.
 
 Trước mắt này Tề Hạo, đã là như thế.
 
 Chỉ trong chốc lát công phu, hắn cũng đã cùng ở đây một đám Đại Trúc Phong đệ tử đánh thành một mảnh, dù cho là từng bại ở trong tay hắn Tống Đại Nhân cũng là đối với hắn cũng không còn địch ý.
 
 Tần Hạo nhàn nhạt cười, nói rằng: "Các ngươi cảm thấy này Tề Hạo như thế nào?"
 
 Tiếng nói của hắn chỉ ở tại bọn hắn này một mảng nhỏ bên trong khu vực truyền bá, xa một chút Tề Hạo bọn hắn là không nghe được.
 
 Điền Bất Dịch cùng Tô Như tò mò liếc mắt nhìn hắn, biết hắn không phải ở nói chuyện cùng bọn họ, liền liền nhìn về phía Lục Tuyết Kỳ ba người.
 
 Trầm ngâm chốc lát, Lục Tuyết Kỳ mở miệng sớm nhất nói rằng: "Dối trá."
 
 Ngắn gọn sáng tỏ, vẻn vẹn hai chữ liền biểu đạt Lục Tuyết Kỳ xếp hợp lý hạo ấn tượng đầu tiên.
 
 Nghe được lời của sư tỷ, vừa muốn mở miệng Điền Linh Nhi cũng là trừng mắt nhìn, sau đó tò mò hỏi: "Hai sư tỷ, ngươi này đều có thể nhìn ra a!"
 
 Lục Tuyết Kỳ nhìn nàng một cái, nhàn nhạt gật đầu.
 
 Lúc này bên cạnh Chu Diệu Đồng cũng là bổ sung nói rằng: "Không chỉ có dối trá, ta xem dã tâm còn không tiểu, hắn ở hết sức lấy lòng Đại Trúc Phong đệ tử, hơn nữa hắn không phải Long Thủ Phong Thương Tùng chân nhân đại đệ tử sao? Không có gì bất ngờ xảy ra tương lai Long Thủ Phong thủ tọa chính là hắn, có thể hắn vẫn chưa thỏa mãn vị trí này đi."
 
 Lần này, liền ngay cả vừa nghe được Lục Tuyết Kỳ nói Tề Hạo dối trá đều không có bất luận biểu thị gì Điền Bất Dịch cùng với Tô Như đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Bọn hắn đầu tiên là nhìn một chút Chu Diệu Đồng, sau đó sẽ nhìn về phía bên kia Tề Hạo, trong lòng trên căn bản trải qua tán thành Chu Diệu Đồng lời nói này.
 
 "Oa ~! Đại sư tỷ ngươi nói thật chứ?" Điền Linh Nhi kinh ngạc nhìn nàng, tỏ rõ vẻ không dám tin tưởng, "Vậy hắn làm như thế, chẳng lẽ còn muốn đem Long Thủ Phong cùng Đại Trúc Phong sáp nhập sao?"
 
 "Hắn dám!" Điền Bất Dịch lúc này tức giận hừ một tiếng.
 
 Bên cạnh thê tử Tô Như kéo hắn một cái.
 
 "Ngươi đúng là xem rất thấu triệt." Tần Hạo cười nhìn mình đại đệ tử, theo nói: "Này Tề Hạo xác thực có ý nghĩ này, bất quá ngươi hay vẫn là coi thường hắn, hắn cũng không chỉ coi trọng Đại Trúc Phong."
 
 "Lẽ nào hắn muốn làm Chưởng môn?" Chu Diệu Đồng kinh ngạc nói.
 
 "Không biết tự lượng sức mình!" Lục Tuyết Kỳ mắt lạnh thoáng nhìn, trong lòng đối với loại này yêu thích chơi âm mưu người cực kỳ xem thường.
 
 "Làm sao?" Tần Hạo cười nói, "Muốn làm Chưởng môn có cái gì sai sao? Không muốn làm tướng quân binh lính không phải là hảo binh sĩ, có dã tâm là đúng, bất quá xác thực muốn làm theo khả năng."
 
 Điền Bất Dịch bên kia thật sâu nhìn Tần Hạo một chút, đối với hắn mà nói. Tần Hạo lời nói này ít nhiều có chút đại nghịch bất đạo ý tứ.
 
 Bất quá vẫn đi theo ở Tần Hạo bên người Chu Diệu Đồng đúng là cực kỳ tán đồng sư phụ, ở hiện đại cuộc sống đô thị quá nàng, hiển nhiên tư tưởng trên so với những người này muốn mở ra nhiều lắm.
 
 "Hanh ~! Liền hắn cũng muốn làm Chưởng môn, phải làm cũng là sư phụ coong!" Điền Linh Nhi lúc này hướng về phía bên kia chính chậm rãi mà nói Tề Hạo hừ một tiếng, sau đó quay về Tần Hạo cười nói.
 
 "Linh Nhi!" Tô Như trừng con gái như thế, trong miệng quát lớn đạo.
 
 Điền Linh Nhi lời này. Nhưng là phạm vào kiêng kỵ nhất .
 
 Tần Hạo lúc này cười nhìn nàng một cái, trong miệng nói rằng: "Sư phụ của ngươi ta có thể chí không ở chỗ này, Chưởng môn như thế luy sống, vẫn để cho người khác đi bận tâm đi."
 
 Đang khi nói chuyện, Tần Hạo trải qua là triệt hồi bên này bình phong.
 
 Lúc này, trải qua tán gẫu mở Tề Hạo cũng là nhìn về bên này lại đây, đứng ở hắn bên cạnh Tống Đại Nhân nhìn thấy ánh mắt của hắn, chính là lập tức vì hắn giới thiệu đến.
 
 Trước Tần Hạo tuy rằng đem hắn sợ hãi đến quá chừng, bất quá tỉnh táo lại hắn cũng biết Tần Hạo là chắc chắn sẽ không thật sự ra tay với hắn. Trước này hoàn toàn chính là chính hắn đem mình bị dọa cho phát sợ .
 
 Tề Hạo ánh mắt quét qua, theo chính là rơi vào Điền Linh Nhi trên người, nói chuẩn xác, là rơi vào nàng trên eo cái kia 'Hổ phách chu lăng' mặt trên.
 
 Ánh mắt sáng ngời, Tề Hạo liền mỉm cười nói: "Vị cô nương này không ai không chính là đại danh đỉnh đỉnh Điền Linh Nhi Điền sư muội?"
 
 Điền Linh Nhi thấy hắn nói chuyện cùng chính mình, không khỏi giương lên mi, nói: "Ngươi làm sao sẽ biết ta ?"
 
 Tề Hạo khẽ mỉm cười, đi tới vài bước. Nhìn nàng nói: "Điền sư muội tuổi mới mười sáu, ở Thái Cực Huyền Thanh trên đường trình độ dĩ nhiên không phải chuyện nhỏ. Đây là bản môn đều biết sự tình, ta là ngưỡng mộ đã lâu . Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 "Này tin tức của ngươi có thể quá hạn rồi!" Điền Linh Nhi một mặt hí ngược nụ cười nói, "Hai năm trước ta đã bái vào sư phụ môn hạ, sớm đã thay đổi luyện cái khác pháp môn."
 
 Tề Hạo sững sờ, trên mặt vẻ lúng túng lóe lên.
 
 Vừa nghe sư phụ cùng hai vị sư tỷ như vậy nói. Điền Linh Nhi xếp hợp lý hạo ấn tượng sớm đã là kém đến không xong rồi, giờ khắc này nhìn thấy hắn chủ động tới đến gần, lại nơi nào sẽ cho hắn sắc mặt tốt xem.
 
 Con ngươi đảo một vòng, Điền Linh Nhi bỗng nhiên cười nói: "Hơn nữa, vị này Tề sư huynh ngươi lại chưa từng cùng ta từng giao thủ. Lại làm sao biết ta danh bất hư truyền? Không bằng như vậy, chúng ta luận bàn một phen như thế nào?"
 
 "Luận bàn?" Tề Hạo ngẩn người, trong lúc nhất thời đầu không thể quẹo góc đến.
 
 "Đúng đấy, luận bàn, điểm đến mới thôi!" Điền Linh Nhi nói khuôn mặt nhỏ ngửa mặt lên, "Làm sao, ngươi không dám sao?"
 
 "Cái này. . . Sợ là không tốt lắm." Tề Hạo mặt lộ vẻ khó khăn.
 
 Hắn bản ý là lại đây lấy lòng Điền Linh Nhi, phải biết Điền Linh Nhi nhưng là Điền Bất Dịch nữ nhi duy nhất, nếu như có thể cua nàng vào tay thành làm người đàn bà của chính mình, như vậy tương lai hoạt động một phen cũng không phải không thể làm cho nàng trở thành Đại Trúc Phong thủ tọa.
 
 Hắn tương lai là coi thành làm Long Thủ Phong thủ tọa, này Lâm Kinh Vũ sư đệ tuy rằng thiên tư hơn người, có thể đến cùng hay vẫn là quá non nớt chút, nơi nào tranh quá hắn?
 
 Đã như thế, kết hợp lưỡng phong lực lượng, đến lúc đó hắn ở toàn bộ Thanh Vân môn bên trong quyền lên tiếng cũng hội tăng lên rất nhiều, tương lai cũng không phải không thể ngồi trên Chưởng môn bảo tọa.
 
 Tề Hạo trong lòng này bàn tính đánh chính là vô cùng tốt, chỉ là hắn nhưng sai cổ mị lực của chính mình.
 
 Thật sự coi chính mình người gặp người thích, hoa kiến hoa khai?
 
 "Linh Nhi, không cho hồ đồ!" Tô Như lúc này cũng liền quát lớn đạo.
 
 Tề Hạo không cam tâm, lúc này nhìn Điền Linh Nhi, hắn hơi trầm ngâm, chính là đưa tay từ trong lòng lấy ra một cái hộp gấm nhỏ, đưa cho Điền Linh Nhi, cười nói: "Điền sư muội, này hộp nhỏ trong 'Thanh Lương Châu' chính là mấy năm trước ta theo Gia sư Thương Tùng chân nhân hành hiệp đạo, tiêu diệt một phái Ma giáo hung đồ là ngẫu nhiên đoạt được, tuy rằng cũng không phải cái gì kỳ trân dị bảo, nhưng mang ở trên người ngược lại năng lực khử thử hàng nhiệt, mặt khác có người nói đối với nữ tử dưỡng nhan hộ da cũng có ít chỗ tốt. Ngày hôm nay sẽ đưa dư sư muội, nếu như sư huynh có chỗ nào làm chỗ không đúng, còn xin sư muội chớ nên trách tội."
 
 Thời khắc này, Tề Hạo cảm giác mình nhất định soái ở lại : sững sờ, nhân gia đối với mình như thế vô lễ, chính mình trái lại còn cho người ta xin lỗi, này lập tức. . . Còn không lập tức bắt tù binh người tiểu cô nương phương tâm a!
 
 Chỉ tiếc, hắn lại đoán sai .
 
 . . .
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      