         
 Chương 15:: Có vẻ như xuất đại sự 
 
 Trưởng Lão Phong, Lạc Vân đài trên.
 
 Bốn bóng người đứng ở trên vách đá, phóng tầm mắt tới phương xa vô biên vô hạn biển mây.
 
 Đứng ở phía trước nhất Tần Hạo lúc này xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía phía sau chính mình ba tên đệ tử, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng vẻ.
 
 "Sư phụ sắp bế quan tìm kiếm đột phá, đang sư phụ bế quan trong đoạn thời gian này, hai người các ngươi muốn nghe từ các ngươi Đại sư tỷ dặn dò, biết không?" Tần Hạo nhìn ba người, nói rằng.
 
 "Vâng, sư phụ!" Lục Tuyết Kỳ cùng Điền Linh Nhi hai người vẻ mặt thành thật đáp lại nói.
 
 Tần Hạo cười khẽ gật đầu, theo ánh mắt nhìn về phía đại đồ đệ của mình Chu Diệu Đồng.
 
 "Diệu Đồng, chăm sóc tốt ngươi hai cái sư muội, nếu như gặp phải cái gì khó có thể ứng đối sự tình, ta là ở phía sau núi không sinh nhai." Tần Hạo đang khi nói chuyện khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc, "Nhớ kỹ, không nên cậy mạnh!"
 
 "Vâng, sư phụ, đệ tử rõ ràng ." Chu Diệu Đồng gật đầu hẳn là.
 
 "Ừm." Tần Hạo chậm rãi xoay người, một cơn gió thổi qua, bóng người của hắn chính là như sương khói giống như biến mất ở ba người trước mặt.
 
 . . .
 
 Tu Di sơn, Thiên Âm Tự đại hùng bảo điện ngoại.
 
 "Ba vị đại sư, không cần xa đưa!"
 
 Vào giờ phút này, ngoài điện tụ tập không ít Thiên Âm Tự đệ tử, càng có Thiên Âm Tự đắc đạo cao tăng Phổ Hoằng, phổ không, phổ đức ba vị thần tăng ở đây.
 
 Mà ở một đám tăng lữ bên trong, độc nhất nhất nhân lưu có một con đen dài mái tóc, xem ăn mặc cũng không phải người trong Phật môn.
 
 "Ba vị đại sư." Trong đám người, hắc y Tần Hạo chắp tay chắp tay, "Quấy rầy nhiều ngày, Tần Hạo cũng không vật quý trọng đem tặng, nơi này có ta tiện tay sao chép kinh Phật một quyển, mong rằng ba vị đại sư vui lòng nhận!"
 
 Đang khi nói chuyện, Tần Hạo trải qua lấy ra một quyển da vàng kinh thư, đưa cho trước mặt Phổ Hoằng thần tăng.
 
 Này kinh thư ở trong mắt Tần Hạo tự nhiên lại bình thường bất quá, hắn vẻn vẹn chỉ là sao chép một quyển Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự trong kinh Phật mà thôi, nhưng đối với Thiên Âm Tự mà nói, này nhưng là bảo vật vô giá.
 
 Phổ Hoằng đại sư hai tay khẽ run tiếp nhận Tần Hạo trong tay kinh thư, xung quanh một loại tăng lữ cũng là tỏ rõ vẻ kích động không tên vẻ.
 
 Đối với Tần Hạo Phật hiệu trình độ, toàn bộ Thiên Âm Tự từ trên xuống dưới hoàn toàn thán phục, có thể làm cho hắn như vậy trịnh trọng đưa ra kinh thư. Hiển nhiên không thể là vật tầm thường.
 
 "A Di Đà Phật, Tần thí chủ tặng cho, chúng ta nhất định hảo hảo cất giấu!" Phổ Hoằng đại sư miệng nói tiếng niệm phật, theo cẩn thận từng li từng tí một mà đưa tay trong kinh thư đưa cho bên cạnh phổ không đại sư thu cẩn thận.
 
 Tần Hạo nhìn cũng là khẽ gật đầu. Lập tức nói rằng: "Như vậy, sau này còn gặp lại!"
 
 "A Di Đà Phật ~!"
 
 Đại hùng bảo điện ngoại, từng trận Phật hiệu vang vọng phía chân trời.
 
 Một đạo kim sắc lưu quang lóe lên, Tần Hạo trải qua là phá không mà đi, biến mất ở Thiên Âm Tự một đám cao tăng trước mặt.
 
 Ngay khi vừa mới. Tần Hạo đưa ra cuốn kinh thư kia thời gian, nhiệm vụ trên độ thiện cảm lại là gia tăng rồi 5 điểm.
 
 Bây giờ độ thiện cảm trải qua đạt đến 64 điểm, chỉ kém cuối cùng 16 điểm liền có thể đạt đến nhiệm vụ yêu cầu 80 điểm số lượng.
 
 Phi trên không trung, Tần Hạo quyết định phương hướng, dưới chân biển mây bốc lên, bốn phía tất cả thật nhanh lùi lại.
 
 Này Phần Hương Cốc rời xa Trung Nguyên đại địa, cự ly Thiên Âm Tự vị trí cũng là cực xa, mặc dù là Tần Hạo hết tốc lực phi hành, sợ cũng cần chí ít bán nguyệt có thừa mới có thể đến.
 
 Hơn nữa Phần Hương Cốc không thể so Thiên Âm Tự, Tần Hạo còn chưa nghĩ ra một hợp lý cớ lẫn vào trong đó. Như Thiên Âm Tự bên này dựa vào Phật hiệu được hảo cảm nhưng là không thể .
 
 "Thực sự không được chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường ." Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 . . .
 
 Rừng rậm u ám, đường hẹp quanh co khúc chiết khó tìm kiếm.
 
 Màu bạc nguyệt quang bị cành cây che chắn, trong bóng tối từng đôi chuông đồng to nhỏ con mắt màu xanh lục chết nhìn chòng chọc trên đường nhỏ chậm rãi đi tới một bóng người.
 
 'Răng rắc ~' cành cây bẻ gẫy tiếng vang lên.
 
 Một con lập loè hàn quang cự trảo trước mặt kéo tới.
 
 "Hống ~!" Một tấm cái miệng lớn như chậu máu mở ra, quay về trên đường nhỏ bóng người.
 
 Trong bóng tối, một vệt kim quang lóe lên.
 
 Nóng bỏng máu tươi tung xuống, 'Phù phù ~' hai tiếng, chia ra làm hai Man Thú thi thể ngã xuống đất.
 
 Bốn phía rừng rậm nơi sâu xa, từng tiếng gào thét vang lên, theo sát chính là liên tiếp dần dần đi xa hốt hoảng tán loạn tiếng.
 
 "Đây chính là Man Thú?" Tần Hạo cúi đầu liếc nhìn trên đất Man Thú thi thể, theo một mặt vô vị mà lắc đầu một cái."Còn tưởng rằng Man Thú lợi hại bao nhiêu, nhưng không nghĩ hãy cùng này tầm thường dã thú gần như, thực sự là làm người thất vọng!"
 
 Trải qua bán nguyệt có thừa chạy đi, Tần Hạo rốt cục ly khai Trung Nguyên đại địa phạm vi. Đi tới Man Hoang nơi biên giới.
 
 Đến nơi này, hắn cũng là giảm bớt chính mình chạy đi tốc độ, khi thì hội dưới mức độ hành đi tới. Tình cờ gặp phải một ít trấn nhỏ cũng sẽ đi vào cảm thụ một chút địa phương phong thổ, trong lúc hắn liền nghe nói không ít liên quan với này Man Thú nghe đồn. Ở trong đồn đãi những này Man Thú phảng phất yêu ma bình thường đáng sợ, nhượng Tần Hạo đều đối với chúng nó sản sinh hứng thú không nhỏ.
 
 Kết quả hôm nay gặp mặt, nhưng là nhượng hắn hết sức thất vọng.
 
 Nếu như đây chính là Man Thú. Này nghe đồn cũng hơi bị quá mức ở khuếch đại chút.
 
 Tiếp tục tiến lên, nơi đây cự ly Phần Hương Cốc cũng là hơn trăm dặm cự ly. Chỉ là Tần Hạo càng đi nơi sâu xa đi, càng là phát hiện bốn phía này không tầm thường bầu không khí.
 
 "Kỳ quái, này Phần Hương Cốc không phải phụ trách ngăn cản những này Man Thú sao?" Tiện tay một chiêu kiếm lại là đem một con không biết tự lượng sức mình Man Thú phân thây, Tần Hạo không khỏi nghi ngờ nói: "Có thể này Man Thú làm sao đâu đâu cũng có? Chẳng lẽ xảy ra vấn đề rồi?"
 
 Vẫn đúng là đừng nói, lúc này thật là làm cho Tần Hạo cho đoán bên trong.
 
 Vào giờ phút này, ngay khi cự ly Tần Hạo bên này hơn trăm dặm ngoại Phần Hương Cốc ngoại, nhóm lớn Man Thú đang cùng Phần Hương Cốc đệ tử triển khai liều chết chém giết.
 
 Bên trong vùng rừng rậm không ngừng có mới Man Thú gia nhập chiến đấu, mà Phần Hương Cốc một phương nhưng là vừa đánh vừa lui, dần dần có bị ép vào trong cốc thừa cơ.
 
 Cùng lúc đó, cách xa ở trăm dặm ngoại Tần Hạo giờ khắc này cũng là phóng lên trời, bổ ra thiên không tầng tầng mây đen, rốt cục nhìn thấy trăm dặm ngoại này phóng lên trời ánh lửa cùng tiếng hò giết.
 
 "Quả nhiên, thật sự xảy ra vấn đề rồi!" Tần Hạo đầu tiên là cả kinh, theo nhưng là lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng, "Quá tốt rồi, lần này không lo không có cách nào giao hảo Phần Hương Cốc ."
 
 Chỉ thấy bên kia trên chiến trường, Man tộc Man Thú không ngừng tăng cường, trong đó muôn hình muôn vẻ Man tộc Man Thú xem Tần Hạo cũng là một trận hoa cả mắt. Mà Phần Hương Cốc một phương, nhìn qua tựa hồ cũng không có đặc biệt gì nhân vật lợi hại ở đây, đang cùng những này Man Thú chém giết nhiều là một ít đệ tử bối nhân vật, sư môn các trưởng bối tựa hồ cũng không có muốn ra tay ý tứ.
 
 "Kỳ quái!" Tần Hạo ám đạo một câu, cũng không vội ra tay, mà là lựa chọn nhích tới gần, ở ở gần quan sát.
 
 Ngược lại hắn ẩn giấu đi, dù cho là Phần Hương Cốc Thượng Quan Sách Cốc chủ Vân Dịch lam ở đây, cũng tuyệt đối không thể phát hiện Tần Hạo hình bóng.
 
 Yên tâm lớn mật mà nhìn phía dưới chiến trường, Tần Hạo không phải nhìn phía Phần Hương Cốc nơi sâu xa, nơi đó mơ hồ có một luồng hơi thở hết sức mạnh như ẩn như hiện, hấp dẫn Tần Hạo chú ý.
 
 "Phương hướng kia, tựa hồ là Huyền Hỏa đàn." Tần Hạo tâm nói rằng.
 
 Huyền Hỏa đàn chính là Phần Hương Cốc trọng địa, bây giờ xuất hiện bực này biến hóa, chỉ sợ là có chuyện gì xảy ra.
 
 Cũng khó trách Phần Hương Cốc một các vị cấp cao hội không ở cốc trước ngăn cản những này Man Thú, e sợ vào giờ phút này bọn hắn đều tụ tập ở Huyền Hỏa đàn bên trong chứ?
 
 "Đi xem xem?" Tần Hạo trong lòng hiếu kỳ, con ngươi vi hơi chuyển chính là có quyết định.
 
 Sau một khắc, bóng người hắn lóe lên chính là biến mất ở lối vào thung lũng vị trí, trực tiếp là hóa thành một vệt ánh sáng hướng về Phần Hương Cốc nơi sâu xa mà đi.
 
 Chỉ trong chốc lát, Tần Hạo chính là trải qua đi tới Huyền Hỏa đàn ngoại.
 
 Phía trước là một tấm bia đá, trên có khắc có hai hàng tám chữ:
 
 Huyền Hỏa trọng địa, đệ tử dừng lại!
 
 "Ha ha, ta không phải là các ngươi Phần Hương Cốc đệ tử." Tần Hạo cười thầm suy nghĩ, dư thế không giảm chính là trực tiếp lắc mình xẹt qua bia đá.
 
 Lướt qua bia đá, Tần Hạo tốc độ dần dần giảm bớt một chút.
 
 Không khí chung quanh dần dần trở nên hơi cực nóng, bốn phía cảnh vật cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa, tiểu đạo hai bên cây cối bắt đầu dần dần biến hoá thiếu, thậm chí mặt đất đều bắt đầu xuất hiện đạo đạo rạn nứt vết tích, những cái kia thân cây đầu cành cây cũng là trở nên khô vàng, sinh mệnh khí tức ở đây trở nên cực kỳ yếu ớt.
 
 Lúc này, Tần Hạo chuyển qua một cái loan, rốt cục nhìn thấy Phần Hương Cốc nhất nơi thần bí nhất, Huyền Hỏa đàn!
 
 Đó là một cái ở một mảnh to lớn trên đất trống một tòa thật to tế đàn, dưới đáy huyền không, thập tam căn bạch ngọc thạch làm cao tới ba trượng to lớn trụ đá chống đỡ lấy cả tòa tế đàn. Trong đó bên rìa tế đàn duyên tổng cộng có mười hai cây bạch ngọc thạch trụ, mỗi một cái đều có hai người ôm hết chi thô, mà ở trong tế đàn thô to nhất một cái bạch ngọc thạch trụ, nhìn lại ít nhất phải năm, sáu người mới có thể ôm hết.
 
 Mà ở phía trên tế đàn, hết thảy kiến trúc đều là dùng một loại màu đỏ thắm kỳ dị thạch tài dựng nên, bậc thang, lan can, không không như vậy. Ở tế đàn trung ương, đứng vững cao to hùng vĩ cung điện, hiện ra bảo tháp hình dạng, tổng cộng có ba tầng, mỗi lần cao hơn một tầng, liền so với tầng tiếp theo nhỏ khoảng một nửa, nhưng mỗi một tầng nhìn lại hầu như đều có khó mà tin nổi mười trượng chi cao.
 
 Xa xa nhìn tới, cái này tế đàn quả thực chính là một đoàn to lớn thiêu đốt đỏ đậm hỏa diễm, đâm thẳng thương khung.
 
 "Được lắm Huyền Hỏa đàn!" Tần Hạo trong lòng không nhịn được than thở một tiếng.
 
 Bất quá lúc này ánh mắt của hắn cũng là rơi vào Huyền Hỏa đàn trên mấy đạo nhân ảnh trên người.
 
 Huyền Hỏa đàn lần trước khắc tổng cộng tụ tập ba bóng người.
 
 "Quả nhiên ở đây." Tần Hạo thầm nghĩ một tiếng, theo thân thể nhẹ nhàng tung bay, trực tiếp là phi thân đi tới Huyền Hỏa đàn bên trên.
 
 Huyền Hỏa đàn trên ba người căn bản không cảm giác chút nào.
 
 Đi tới nơi này Huyền Hỏa đàn phía trên, Tần Hạo mới phát hiện nơi này không chỗ tầm thường.
 
 Vào giờ phút này, này Huyền Hỏa đàn trên trong điện phủ càng là không ngừng bốc lên cực nóng ánh lửa, ly gần rồi thậm chí có thể nghe được bên trong truyền đến trầm thấp gào thét tiếng.
 
 Quay đầu nhìn lại, này Phần Hương Cốc ba người giờ khắc này đều là mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc nhìn này cung điện. 
 
 "Nơi này cái nào một cái là Thượng Quan Sách?" Tần Hạo ánh mắt đảo qua ba người này, nhưng là không cách nào nhận biết.
 
 Hắn lại không quen biết Thượng Quan Sách, tự nhiên là biện không nhận ra.
 
 Chỉ là ba người này chỉ là trạm ở chỗ này nhìn, nhưng lại không có bất kỳ động tác gì, thực sự là lệnh Tần Hạo có chút khó hiểu.
 
 Lẽ nào bọn hắn liền dự định như thế nhìn?
 
 Còn có, này Huyền Hỏa đàn bên trong đến cùng có chuyện gì xảy ra? Nơi này không phải trấn áp Cửu Vĩ Thiên Hồ sao? Còn có này 'Tám hung Huyền Hỏa trận pháp' đâu? Này 'Xích Viêm thú' đâu?
 
 Xem động tĩnh này, chẳng lẽ này trông coi trận pháp 'Xích Viêm thú' muốn tạo phản ?
 
 Coi như 'Xích Viêm thú' thật sự tạo phản, lấy Thượng Quan Sách ba người thực lực, cũng có thể có thể đối đầu mới đúng, làm sao chỉ trạm ở chỗ này nhìn, cũng không có hành động đâu?
 
 Các loại nghi vấn quanh quẩn trong lòng, làm Tần Hạo đều có chút không tên buồn bực.
 
 "Chờ đã ~! Không đúng!"
               Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      