         
 Chương 18:: Đệ nhất
 
 Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong, lại là thời gian một tháng đã qua.
 
 Đối với ngoại giới tới nói, này vẻn vẹn chỉ là một canh giờ công phu.
 
 'Bá ~' 'Bá ~' 'Bá ~ '
 
 Ba bóng người từ trong bức tranh bay ra, chính là ở Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ bên trong tĩnh tu một tháng Tần Hạo ba người.
 
 Phía trên, Hạ hoàng ánh mắt đảo qua ba người bọn họ, lập tức phân phó nói: "Bọn ngươi ba người cần tiến hành ba trận chém giết, trận đầu này liền do Kỷ Ninh đối chiến Mộc Truyền Chân Nhân."
 
 "Vâng, bệ hạ." Kỷ Ninh cùng Mộc Truyền Chân Nhân gật đầu hẳn là, theo dồn dập nhìn về phía đối phương.
 
 Trận chiến này, có thể nói đánh chính là cực kỳ đặc sắc.
 
 Song phương từng người đem mình đắc ý nhất bản lĩnh biểu diễn xuất đến, phát huy chính là vô cùng nhuần nhuyễn. Không cầu nhất định phải thắng, nhưng cầu năng lực đem mình chân thật nhất trình độ phát huy được, hảo gọi này Xích Minh Đạo Tổ nhìn thấy.
 
 Mà này thủ trận trận chiến đầu tiên, cuối cùng lấy Kỷ Ninh thắng lợi mà kết thúc.
 
 Bị thua Mộc Truyền Chân Nhân trong lòng cứ việc có chút cảm thấy đáng tiếc, bất quá nhưng cũng không có quá nhiều tiếc nuối, dù sao hắn đã đem chính mình nhất mặt tốt biểu diễn xuất đến.
 
 "Trận thứ hai, Kim Liên Chân Nhân đối chiến Mộc Truyền Chân Nhân."
 
 Bởi vì Mộc Truyền Chân Nhân thua với Kỷ Ninh, tự nhiên trận thứ hai chính là do hắn người thất bại này đối chiến Tần Hạo.
 
 Cứ việc vừa bắt đầu liền rõ ràng Xích Minh Đạo Tổ không thể lựa chọn chính mình, bất quá Tần Hạo trong trận chiến này vẫn là đem bản lãnh của chính mình biểu hiện một phen, cái này cũng là hắn trận đầu thời gian kéo lâu nhất chiến đấu.
 
 Trong thời gian ngắn sau, Mộc Truyền Chân Nhân bị thua.
 
 Bây giờ, Mộc Truyền Chân Nhân lưỡng trận bị thua. Hiển nhiên đệ nhất và hắn trải qua vô duyên .
 
 Mà đạt được một phen thắng lợi Kỷ Ninh cùng Tần Hạo, cũng là dồn dập nhìn về phía đối phương, gật đầu mỉm cười.
 
 Hai người quan hệ coi như không tệ, ở Minh Nguyệt Sơn Thủy Đồ trong Tần Hạo còn giúp quá Kỷ Ninh.
 
 "Cuối cùng một hồi, do Kỷ Ninh đối chiến Kim Liên Chân Nhân, quyết ra cuối cùng quán quân."
 
 Mây mù bên trên, Phong Cấm Đại Trận bên trong.
 
 Tần Hạo mỉm cười nhìn đối diện Kỷ Ninh, trong miệng nói rằng: "Kỷ Ninh, không nghĩ tới là do hai chúng ta đến quyết ra cuối cùng quán quân, ta nhưng là rất sớm đã chờ mong đánh với ngươi một trận ."
 
 "Kim Liên dạo hữu khiêm tốn . Kỳ thực kết quả của trận chiến này trải qua rất sáng tỏ ." Kỷ Ninh mỉm cười, cũng không có vì vậy mà cảm thấy ủ rũ. Dù sao hắn thời gian tu luyện hay vẫn là quá ngắn , nếu như lại cho hắn một trăm năm. . . Phỏng chừng trải qua thành tiên chứ? Cái này ngược lại cũng đúng vô duyên này Tiên Duyên đại hội .
 
 Mặc kệ nói thế nào, Kỷ Ninh đạo tâm vô cùng kiên định. Cũng sẽ không bởi vì này thất bại lần trước mà nhụt chí.
 
 Tần Hạo cũng là mỉm cười lộ ra khen ngợi vẻ.
 
 "Đã như vậy, đến đây đi." Tần Hạo từ tốn nói.
 
 Sau một khắc, đối diện Kỷ Ninh trước tiên chính là triển khai 'Pháp Thiên Tượng Địa' cùng với 'Ba Đầu Sáu Tay' thần thông, sáu con trên tay nắm sáu chuôi thiên giai phi kiếm, trực tiếp là vọt tới Tần Hạo trước mặt. Bỗng nhiên tấn công tới.
 
 Thiên Mang điện trong chủ điện.
 
 Trên thủ tám vị Thuần Dương Chân Tiên bao quát Hạ hoàng cũng là nhìn kỹ bên kia chiến đấu.
 
 Kỷ Ninh biểu hiện có thể rào cản có thể điểm, mà ở Kỷ Ninh đánh mạnh bên dưới vẫn duy trì nhẹ như mây gió tư thái Tần Hạo, nhưng là gọi bọn họ có chút nhìn không thấu.
 
 "Bực này kinh tài diễm diễm hạng người, vì sao chúng ta chưa từng nghe nói?" Không ít người trong lòng buồn bực.
 
 Lấy ánh mắt của bọn họ, mơ hồ năng lực đánh giá xuất này Kim Liên Chân Nhân thực lực e sợ so với đỉnh tiêm Tán Tiên đều sẽ không yếu hơn mảy may, thậm chí khả năng càng mạnh hơn cũng khó nói.
 
 Bực này yêu nghiệt giống như tồn tại, lẽ nào vẫn luôn không có tiếng tăm gì?
 
 Mà ở chúng Thiên Tiên Lão tổ bên trong, Tần Hạo bản tôn cũng là mặt mỉm cười mà nhìn này Kỷ Ninh cùng mình hóa thân chiến đấu, thỉnh thoảng gật đầu, lộ ra khen ngợi vẻ.
 
 Tần Hạo vẫn chưa xuất toàn lực. Hắn muốn nhìn một chút Kỷ Ninh hoàn toàn bạo phát sau ngã xuống đất có thực lực cỡ nào.
 
 Vì lẽ đó hắn sức mạnh vẫn đang chầm chậm tăng lên, từ vừa mới bắt đầu phổ thông Nguyên Thần Đạo Nhân cấp một, dần dần tăng lên tới đỉnh tiêm Nguyên Thần Đạo Nhân cấp một, lập tức lại là nhảy lên đến phổ thông Phản Hư Địa Tiên cấp một.
 
 'Oành ~ '
 
 Một đạo năng lượng màu vàng óng trực tiếp là sụp đổ rồi Kỷ Ninh một cánh tay.
 
 Thập cao tám trượng đại Kỷ Ninh bỗng nhiên vung vẩy xuất một luồng ánh kiếm trường hà, làm cho Tần Hạo cũng là trở tay chống đối một tý.
 
 Liền thừa dịp cái này khe hở, hắn đổ nát cánh tay trải qua mọc ra, này bay ra ngoài phi kiếm cũng là 'Vèo' một tiếng về đến trong tay hắn.
 
 'Bá ~ '
 
 Một đạo óng ánh ánh kiếm trường hà, ở trong hư không tung xuống vô tận ánh sáng, đột nhiên là hướng về Tần Hạo phương hướng trút xuống.
 
 Chiêu kiếm này, so với vừa mới Kỷ Ninh vội vã triển khai một chiêu kiếm còn cường đại hơn mấy lần.
 
 "Được!" Tần Hạo hét lớn một tiếng. Trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn.
 
 Chỉ thấy hai tay hắn vạch một cái, trong hư không từng mảnh từng mảnh màu vàng lá sen bắn ra vô tận năng lượng.
 
 'Ầm ầm ~ '
 
 Một tiếng vang thật lớn, này sóng trùng kích trực tiếp là chấn động Phong Cấm Đại Trận tạo nên tầng tầng gợn sóng.
 
 Lại nhìn chiến đấu song phương.
 
 Tần Hạo như trước nguy nhưng bất động mà đứng ở chỗ cũ, mỉm cười nhìn về phía trước.
 
 Mà Kỷ Ninh nhưng là có chút mỏi mệt. Trên người từng đạo từng đạo rạn nứt ra vết tích, từ trong chảy ra một giọt nhỏ huyết châu. Này sáu cánh tay, càng là trực tiếp bị sụp đổ rồi bốn cái, chỉ có lưỡng cánh tay vẫn tính hoàn chỉnh.
 
  chốc lát, Tần Hạo cũng không có tiếp tục công kích Kỷ Ninh.
 
 "Kim Liên dạo hữu." Kỷ Ninh ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười."Thua với ngươi, ta xem như là thua tâm phục khẩu phục, trận chiến này, ngươi thắng."
 
 Vừa mới đem hết toàn lực một chiêu kiếm, cuối cùng kết quả nhưng là mình bị sức mạnh của chính mình cho thương tổn được .
 
 Kỷ Ninh biết, chính mình không thể thắng, đánh tiếp nữa cũng không ý nghĩa gì .
 
 "Kỷ Ninh, nếu như lại cho ngươi thời gian mấy năm, sợ là ngay cả ta cũng không phải là đối thủ của ngươi ." Tần Hạo lúc này cũng là cười nói.
 
 Lúc này, ngoại diện Phong Cấm Đại Trận cũng là mở ra.
 
 Tần Hạo cùng Kỷ Ninh cười liếc mắt nhìn nhau, dồn dập bay người lên, bay ra ngoài.
 
 Ba trận, Tần Hạo thắng liên tiếp lưỡng trận, Kỷ Ninh thắng một hồi, này Mộc Truyền Chân Nhân bại lưỡng trận.
 
 Cuối cùng, Tần Hạo hái đạt được khóa này Tiên Duyên đại hội quán quân.
 
 Ngoài điện, vô số đến từ 3,600 quận cùng với tứ biển lớn khán giả hoan hô.
 
 Tuy rằng bọn hắn cũng không quen biết Tần Hạo, có thể này cũng không trở ngại bọn hắn giờ khắc này hoan hô.
 
 Ngoại diện hoan hô vẫn chưa nhượng Tần Hạo sinh ra bất kỳ cái gì tự mãn tâm tình đến.
 
 Trên thực tế hắn chỉ cảm thấy có chút ngượng ngùng, dù sao hắn đều trải qua là Thiên Tiên , thực lực đều có thể so với đỉnh tiêm Thuần Dương Chân Tiên người, lại vẫn cùng một đám Vạn Tượng chân nhân cướp giật này người thứ nhất, nói ra thực sự là có chút mất mặt.
 
 Tiên Duyên đại hội trải qua kết thúc, Tần Hạo thứ nhất, Kỷ Ninh thứ hai, Mộc Truyền Chân Nhân đệ tam. Chỉ là hiện tại đại gia càng quan tâm chính là. . . Xích Minh Đạo Tổ sẽ chọn ai làm đệ tử! Tiên Duyên đại hội đệ nhất đó chỉ là một cái hư danh thôi, Xích Minh Đạo Tổ đệ tử, đây mới là chân thực chỗ tốt.
 
 "Các ngươi ba người." Đại Hạ Hoàng Đế âm thanh bỗng nhiên vang lên.
 
 Tần Hạo, Kỷ Ninh, Mộc Truyền Chân Nhân ba người dồn dập vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe.
 
 "Trước ba trận giao chiến cảnh tượng, ta từng cái dùng thủy ấn thuật ghi chép dưới. Hiện tại ta liền đi tới sư tôn này, đem này thủy ấn hiến cho sư tôn, do sư tôn định đoạt." Đại Hạ Đế Hoàng âm thanh còn đang vang lên, chỉ thấy một đạo bạch y Hạ hoàng xuất hiện ở một bên, này bạch y Hạ hoàng cùng Hạ hoàng bản tôn dung mạo giống nhau như đúc, chỉ là quần áo có khác nhau.
 
 'Vèo ~ '
 
 Bạch y Hạ hoàng lúc này vừa cất bước, cũng đã đến phía trên hư không chỗ, tiếp theo liền xé rách hư không, ly khai này một phương Đại thế giới.
 
 Kỷ Ninh, Mộc Truyền Chân Nhân hai người đều căng thẳng vạn phần.
 
 Này bạch y Hạ hoàng hiển nhiên là nguyên thần thứ hai hoặc là phân thân, hiển nhiên là đi gặp Xích Minh Đạo Tổ , hiện tại sẽ chờ Xích Minh Đạo Tổ lựa chọn .
 
 Đến cùng tuyển ai?
 
 Bọn hắn đều muốn trở thành cái kia người may mắn, có thể dù sao tiêu chuẩn chỉ có một cái.
 
 Lúc này, phía trên lại truyền tới Đại Hạ Hoàng Đế âm thanh
 
 "Ta nguyên thần thứ hai trải qua đi tới sư tôn này, bất quá sư tôn khi nào thấy ta, khi nào chọn lựa đệ tử nhưng là khó nói." Đại Hạ Hoàng Đế nhìn phía dưới ở thấp thỏm chờ đợi hai người , còn từ đầu tới cuối đều vô cùng bình tĩnh Tần Hạo, cứ việc trong lòng hắn rất hiếu kỳ, nhưng cũng không nói thêm gì. Giờ khắc này, đối với Kỷ Ninh cùng Mộc Truyền Chân Nhân mà nói, mỗi một giây cũng khó khăn sao khó ai, "Các ngươi ba người làm lần này Tiên Duyên đại hội ba vị trí đầu, có thể đi ta Đại Hạ bảo khố mặc cho tuyển một môn thần thông."
 
 "Kỳ vương." Đại Hạ Hoàng Đế mở miệng.
 
 "Bệ hạ." Kỳ vương lúc này đứng dậy đáp.
 
 "Ngươi mang ba người bọn họ đi tới ta Đại Hạ bảo khố, nhượng bọn hắn đi chọn một môn thần thông đi." Đại Hạ Hoàng Đế đạo.
 
 Cho đến lúc này, vẫn biểu hiện vô cùng bình tĩnh Tần Hạo, trong mắt đây mới là lóe qua một vệt vẻ hưng phấn.
 
 Vẫn quan tâm hắn Đại Hạ Hoàng Đế trong mắt nổi lên một tia nghi hoặc.
 
 "Này người đúng là quái lạ vô cùng, đối với sư tôn thu đồ đệ tựa hồ không có chút nào động lòng, đúng là đối với chọn thần thông tựa hồ rất hưng phấn mô dạng." Đại Hạ Hoàng Đế trong lòng cũng là nổi lên nói thầm.
 
 Này hoàn toàn là không bình thường biểu hiện.
 
 Nhìn này Kỷ Ninh cùng Mộc Truyền Chân Nhân, cái nào không phải lòng tràn đầy chờ mong sớm một chút biết Xích Minh Đạo Tổ quyết định. Đối với đi Đại Hạ bảo khố chọn thần thông một chuyện, nhìn qua trái lại không quá nóng lòng.
 
 Mà Tần Hạo ngược lại tốt, trực tiếp là cùng hai người đến rồi cái đổi chỗ.
 
 Đối với Đạo Tổ thu đồ đệ tựa hồ không có tí tẹo hứng thú, trái lại là đối với đi Đại Hạ bảo khố chọn thần thông vô cùng nóng lòng.
 
 Xác thực, Kỷ Ninh cùng Mộc Truyền Chân Nhân giờ khắc này cái nào có tâm tình tuyển thần thông nào, nếu như là bình thường. . . Đại Hạ vương triều bảo khố thần thông tùy ý lựa chọn, bọn hắn hội kích động như điên, cực kỳ hưng phấn. Nhưng là hiện đang đợi 'Xích Minh Đạo Tổ' lựa chọn, nhượng hai người bọn họ tâm đều lơ lửng, trong lòng chỉ có một ý nghĩ.
 
 Xích Minh Đạo Tổ đến tột cùng sẽ chọn ai?
 
 Bất quá lại không tâm tình, Đại Hạ Hoàng Đế đều đã kinh nói như vậy , bọn hắn cũng là chỉ được đi theo Kỳ vương đồng thời đi tới Đại Hạ bảo khố chọn thần thông.
 
 Đúng là Tần Hạo này có chút hưng phấn mô dạng, gọi Kỷ Ninh cùng Mộc Truyền Chân Nhân rất buồn bực.
 
 Hắn lẽ nào không có chút nào căng thẳng sao?
 
 Không đề cập tới ở Tần Hạo ba người sau khi rời đi đến vị kia phúc Hải Thiên Thần, giờ khắc này Tần Hạo ba người nhưng là trải qua đi tới Đại Hạ bảo khố.
 
 Này Đại Hạ bảo khố vào chỗ ở Thiên Mang điện tầng thứ sáu, giờ khắc này Kỳ vương dẫn dắt ba người đi tới nơi này, cười chỉ chỉ này vô số sách.
 
 Tần Hạo con mắt cũng đã gần muốn mạo ánh sáng xanh lục .
 
 Thần thông a!
 
 Hắn liền phổ thông 'Pháp Thiên Tượng Địa' 'Ba Đầu Sáu Tay' những này thần thông đều sẽ không, càng khỏi nói những đỉnh tiêm đó thần thông .
 
 Vật này, là trước mắt hắn ngoại trừ công pháp bên ngoài đệ nhị khuyết.
 
 "Các ngươi có thể mặc cho tuyển một môn thần thông, hoặc là mặc cho tuyển một môn bí thuật cũng được. Chỉ có thể tuyển một môn!" Kỳ vương lúc này nói rằng.
 
 Ba người dồn dập gật đầu, theo chính là từng người tản ra, hướng đi này vô số sách.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      