         	Chương 03:: Thần bí không gian  
 
 	"Nắm chặt tay của ta."
 
 	Một cái tay nắm lấy Katy mềm mại không xương tay nhỏ, theo bản năng, Katy hướng Tần Hạo bên người nhích lại gần.
 
 	"Đi." Tần Hạo dặn dò một câu.
 
 	Sau một khắc, hai người hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt chính là biến mất ở mảnh này nhỏ hẹp hắc ám trong không gian.
 
 	...
 
 	Katy trong phòng ngủ.
 
 	An tĩnh giường bên cạnh, một đạo quang ảnh dần dần ngưng hiện, lộ ra trong đó một cao một thấp hai thân ảnh tới.
 
 	Cúi đầu nhìn về phía cả người đều dựa vào trên người mình Katy, Tần Hạo cười nói ra: "Tốt, chúng ta đã ra tới, ngươi có thể mở mắt."
 
 	Chưa biết sự vật luôn luôn khiến người sợ hãi, Katy vẫn là một đứa bé, trước đó phát sinh hết thảy đối với nàng mà nói là chưa bao giờ có trải qua.
 
 	Tốt ở bên trong vùng không gian kia vậy mà có thể truyền bá tín hiệu, nếu không nàng thật không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Mở to mắt, Katy liền phát hiện mình đã về tới quen thuộc gian phòng trong.
 
 	Không khỏi, nàng cũng là nhẹ nhàng thở ra, đưa tay vỗ vỗ ngực.
 
 	"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng muốn bị vây chết trong kia rồi." Katy lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.
 
 	Đúng lúc này, nàng chợt phát hiện mình tay còn bị Tần Hạo chăm chú nắm trong tay. Cúi đầu vừa nhìn, không khỏi gương mặt đỏ lên, nhẹ nhàng vùng vẫy vài lần.
 
 	Tần Hạo cười nhìn nàng một cái, buông lỏng tay ra.
 
 	Từ Tần Hạo trong tay tránh thoát, Katy không biết tại sao trong đầu lại có loại nhàn nhạt cảm giác mất mát.
 
 	"Có lẽ ta chỉ là bị hù dọa rồi." Katy trong đầu như thế đối với mình giải thích.
 
 	Chậm chậm thần, Katy ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hạo, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào tới.
 
 	"Cám ơn ngươi, nếu không ta cũng không biết làm như thế nào từ bên trong đó đi ra rồi." Katy một mặt cảm kích bộ dáng nói, hồi tưởng lại, nàng còn có chút khó mà tiêu tan.
 
 	Càng thêm để nàng kinh hoảng là, nàng căn bản không biết mình làm sao lại đi cái không gian kia.
 
 	Một phần vạn lần sau lại phát sinh chuyện giống vậy làm sao bây giờ?
 
 	Một phần vạn lần tiếp theo không liên lạc được Tần Hạo làm sao bây giờ?
 
 	Đây quả thực là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ,
 
 	Gọi Katy vừa mới đưa tiễn đi một hơi lại treo đến cổ họng trên.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là đem nàng dọa sợ.
 
 	Tần Hạo vừa nhìn Katy biểu cảm, liền đoán được nàng đang lo lắng cái gì.
 
 	Trên thực tế Tần Hạo cũng rất tò mò vùng không gian kia đến tột cùng là thế nào hình thành, hơn nữa lại là vì sao lại đem Katy không hiểu ra sao kéo vào đi.
 
 	Dựa theo Katy mà nói nói, liền chính nàng cũng không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Nguyên bản đi ngủ ngủ cố gắng, vừa tỉnh lại đây liền phát hiện mình đã không ở giường lên.
 
 	Nói đến đây cái, Tần Hạo cười liếc nhìn Katy trên người dùng một bộ phim hoạt hình hình vẽ áo ngủ, không khỏi trong mắt ý cười càng tăng lên vài phần.
 
 	Có lẽ là Tần Hạo ánh mắt quá mức trực tiếp lại không tiến hành che giấu, Katy cúi đầu nhìn lên, lập tức gương mặt đỏ lên.
 
 	Theo người phương Tây, Katy cái tuổi này đã không nhỏ, rất nhiều nàng cái tuổi này người đồng lứa đều đã rồi. Mà giống như cái này năm lên nữ hài tử, còn mặc một bộ rõ ràng thích hợp mười tuổi trở xuống nhi đồng mặc áo ngủ... Không có người nhìn thấy cũng không có gì, nhưng bị người thấy được, tóm lại có chút không tốt lắm ỵ́.
 
 	Cũng may Katy da mặt cũng không có như vậy mỏng, hơi có chút ngượng ngùng về sau cũng không có để ý.
 
 	Một bộ áo ngủ mà thôi, thì không cho nàng tính trẻ con chưa mẫn sao?
 
 	"Áo ngủ không sai." Tần Hạo lúc này vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe vậy, Katy tức giận lườm hắn một cái.
 
 	Bất quá cứ như vậy, trong nội tâm nàng vừa mới sinh ra điểm này sợ hãi ngược lại là quét sạch sành sanh rồi.
 
 	"Ngồi đi." Katy mời Tần Hạo ngồi xuống.
 
 	Trong gian phòng đó cũng không có gì cái ghế, hai người trực tiếp ở mép giường bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Katy cũng là không cảm thấy có cái gì ngượng ngùng, có lẽ nàng cho là mình cùng Tần Hạo đã đầy đủ quen thuộc đi.
 
 	"Nói cho ta một chút ngươi biết." Tần Hạo lúc này hỏi.
 
 	Vừa mới ở trong điện thoại Katy mang theo tiếng khóc nức nở giải thích có chút mập mờ, Tần Hạo trừ biết nàng là ở không hề hay biết dưới tình huống bước vào vùng không gian kia bên ngoài, mặt khác cũng liền không rõ ràng.
 
 	Hiện tại, Tần Hạo cũng là chuẩn bị kỹ càng tốt hỏi một chút.
 
 	Vùng không gian kia hắc ám thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không thấu, làm cho hắn không phải vận dụng Infinity Stones lực lượng mới có thể thấy rõ ràng, thật sự là bất phàm vô cùng.
 
 	Tần Hạo chưa từng là một cái tự đại người, nhưng hắn cũng tương tự sẽ không tự coi nhẹ mình.
 
 	Ở chủ thế giới, không nhắc tới những cái kia đã rời đi phương vũ trụ này viễn cổ các đại thần. Ở hiện có, đã biết cường giả bên trong, Tần Hạo dù là không tá trợ Infinity Stones lực lượng, đều có thể đủ để đứng hàng đầu.
 
 	Liền thực lực như hắn đều nhìn không thấu, này đủ để chứng minh vùng không gian kia chỗ bất phàm.
 
 	Cho nên hắn rất hiếu kì, hiếu kỳ không gian kia đến tột cùng là thế nào sinh ra.
 
 	"Ta cũng không phải rất rõ ràng." Katy khẽ lắc đầu nói, "Lúc ấy ta đang ngủ, mông lung trong đột nhiên không cảm giác được nằm ở trên giường mặt xúc cảm, sau đó ta liền bị đánh thức, phát giác chính mình vậy mà xuất hiện ở một vòng vây đen kịt một màu địa phương."
 
 	Nói nàng cũng là không khỏi vỗ vỗ ngực, may mắn bộ dáng nói: "May mà ta đưa di động đặt ở áo ngủ trong túi, nếu không thật không biết nên làm gì bây giờ."
 
 	Katy quen thuộc với trước khi ngủ xem thử tin tức, nàng vẫn có chú ý ngoại giới đối với bọn họ người đột biến thái độ, bất kỳ một chút xíu tin tức đều sẽ gây nên hứng thú của nàng.
 
 	Hôm nay trước khi ngủ nàng cũng là lẽ thường nhìn một lúc tin tức, sau đó mấy cái mệt rã rời thời điểm liền trực tiếp đưa di động hướng áo ngủ trong túi bịt lại, cũng chính là cái thói quen này mới cứu được chính nàng.
 
 	Nghe xong Katy miêu tả, Tần Hạo biểu hiện trên mặt thập phần cổ quái.
 
 	"Nói cách khác, chính ngươi cũng cái gì cũng không biết?" Tần Hạo nhìn xem nàng, một mặt cổ quái hỏi.
 
 	Katy một mặt vô tội hơi gật đầu, ngẫm lại nàng đều cảm thấy mình thật sự là quá xui xẻo.
 
 	Tần Hạo cũng là một mặt dở khóc dở cười, nguyên lai tưởng rằng Katy có thể cho hắn cung cấp một chút manh mối, hiện tại xem ra này hoàn toàn chính là hi vọng xa vời.
 
 	"Được rồi." Tần Hạo âm thầm lắc đầu, không cách nào biết được vùng không gian kia bí mật, hắn cũng chỉ là cảm thấy có chút ít đáng tiếc mà thôi, cũng không có quá mức đi xoắn xuýt vấn đề này.
 
 	Lại là trò chuyện vài câu,  thời gian cũng đã rất muộn, Tần Hạo cũng không có ý định tiếp tục quấy rầy nữa Katy đi ngủ rồi.
 
 	"Vậy thì tốt, ta đi trước." Tần Hạo đứng lên, nghĩ nghĩ chính là lật tay lấy ra một khối xanh biếc ngọc phù, đưa cho Katy.
 
 	"Ngọc phù này ngươi cầm lấy, nếu như gặp phải nguy hiểm mà nói trực tiếp bóp nát, ta liền sẽ đã biết." Tần Hạo nói, "Yên tâm, đây không phải cái gì quý giá đồ vật, ta tiện tay liền có thể làm ra một đống lớn tới. Một khi gặp được nguy hiểm không cần do dự, trực tiếp bóp nát là được."
 
 	Katy tiếp nhận ngọc phù, tò mò đánh giá vài lần sau cũng là gật đầu một cái, hướng về Tần Hạo cam đoan chờ mình gặp được thời điểm nguy hiểm chắc chắn trước tiên bóp nát ngọc phù.
 
 	"Tốt, ta đi."
 
 	Katy lúc này cũng là đứng lên.
 
 	"Ta đưa tiễn ngươi đi." Nàng nói ra.
 
 	Tần Hạo cười chỉ chỉ trên người nàng áo ngủ.
 
 	Katy cười thè lưỡi, không tiếp tục kiên trì. (www. . )
 
 
             		      