         	Chương 05:: Trêu chọc Đường Nhân?
 
 	Vốn là cái này cũng không có gì, Tần Hạo đối với Tụng Mạt tại sao theo dõi một cái nữ hài tử cũng căn bản không hiếu kỳ.
 
 	Nhưng bây giờ Tụng Mạt chết rồi, đây cũng là để hắn nhớ lại những này từng li từng tí.
 
 	Hắn cơ hồ là đem cùng Tụng Mạt có liên quan tất cả tin tức trong đầu loại bỏ một lần.
 
 	Cuối cùng, hắn cho ra hai cái kết luận.
 
 	Tụng Mạt chết, hoặc là hung thủ bởi vì hoàng kim giết người. Hoặc là chính là báo thù.
 
 	Những này vẻn vẹn chỉ là Tần Hạo ở trong đầu của mình nổi lên ý nghĩ cùng suy đoán, hắn cũng không có nói cho đang ngồi những cảnh sát này.
 
 	Rất nhiều thứ còn vẻn vẹn chỉ là cá nhân hắn suy đoán mà thôi, nếu như hắn không bỏ ra nổi có lực chứng cứ lời nói, căn bản không thuyết phục được người.
 
 	"Đã như vậy, trước hết đi xem một chút Đường Nhân tình huống bên kia đi." Tần Hạo trong lòng nghĩ.
 
 	Nếu như không có hắn tồn tại, cái này vụ án cuối cùng nhất định sẽ bị Đường Nhân cùng hắn cháu trai phá mất. Như vậy nói cách khác bọn hắn hẳn là sẽ tìm được hung thủ chân chính chỉ hướng, mà không phải giống như trước mắt những cảnh sát này, đã hoàn toàn khẳng định hung thủ chính là vì hoàng kim mà giết người.
 
 	Từ trong phòng họp đi ra, Tần Hạo liếc nhìn lại muốn bóp lên Hoàng Lan Đăng cùng Khôn Thái hai người, không khỏi cười nói ra: "Hiện tại tốt, phó cục trưởng vị trí khẳng định là hai người các ngươi một người trong đó ngồi, cạnh tranh rất kịch liệt a!"
 
 	Thì ra, trước đó trong phòng họp cái cục trưởng kia trực tiếp là quẳng xuống một câu ngoan thoại, nếu ai phá được này lên hoàng kim án giết người, ai liền có thể trở thành mới phó cục trưởng.
 
 	Cái này, vẫn chờ mong có thể có thành tựu Hoàng Lan Đăng cùng Khôn Thái hai người lập tức kích động không thôi, nhìn một cái hiện tại hai người bộ dáng này, kia hai cặp con mắt quả thực cùng sẽ bốc hỏa hoa như.
 
 	"Tần Hạo, ngươi nói đi, chuẩn bị giúp ai?"
 
 	Hai đạo ánh mắt, đồng loạt hướng phía Tần Hạo nhìn bên này đi qua.
 
 	"Ta?" Tần Hạo vui vẻ, "Kỳ thật đi, ta đối với cái này phó cục trưởng vị trí cũng thật cảm thấy hứng thú."
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Làm sao Tần Hạo mới vừa nói xong chính là hai cây thẳng tắp ngón giữa bu lại.
 
 	Tốt a, Tần Hạo đúng là đang nói đùa, hắn cũng không phải cảnh sát, phó cục trưởng cái gì. Cùng hắn không có nửa xu quan hệ.
 
 	Trò chuyện vài câu, Tần Hạo xem hai người cũng không có cái gì nói chuyện trời đất hứng thú, cũng liền cáo từ rời đi cục cảnh sát.
 
 	Từ cục cảnh sát đi ra, Tần Hạo nhìn sắc trời một chút. Trong đầu nhớ lại có thể nhớ được kia bộ phận kịch bản.
 
 	"Hôm nay, cái kia Tần Phong hẳn là cũng đến."
 
 	Đối với cái này cùng chính mình cùng một cái họ người trẻ tuổi, Tần Hạo ngược lại là rất tán thưởng, loại kia đã gặp qua là không quên được năng lực, không làm thám tử một nhóm này thật sự là đáng tiếc.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm.
 
 	Mới vừa từ Tụng Mạt công xưởng đi ra Tần Hạo nhận được một chiếc điện thoại.
 
 	Điện thoại là Đường Nhân đánh tới. Nói là hắn cháu trai tới Thái Lan du lịch, đêm nay kêu lên mấy người bằng hữu đã qua cho hắn đón tiếp.
 
 	Trên thực tế Tần Hạo đến thời điểm phát giác tới cũng chỉ có Khôn Thái một cái.
 
 	Hiển nhiên, Đường Nhân trong này cũng không có gì thổ lộ tâm tình bằng hữu. Gọi cho Tần Hạo để hắn lại đây, cũng là bởi vì Khôn Thái nhắc nhở.
 
 	Cho tới Khôn Thái ý tưởng gì, đó còn cần phải nói?
 
 	Qua ba lần rượu, Đường Nhân cùng hắn cháu trai Tần Phong đều đã này.
 
 	Mà lúc này, không chút uống rượu Khôn Thái cũng là đem Tần Hạo gọi vào một bên, đàm luận nổi lên liên quan tới Tụng Mạt vụ án này sự tình.
 
 	"Tần Hạo huynh đệ, ta biết đầu óc ngươi thông minh, mau cùng ca ca nói một chút. Có phải là đã có phát hiện gì rồi?" Xong, Khôn Thái một mặt chờ mong bộ dáng mà nhìn xem Tần Hạo.
 
 	"Thái Ca, này phát giác lời nói, ta nếu nói có, ngươi tin không?" Tần Hạo bất đắc dĩ vuốt vuốt mặt trời nói, "Vụ án này cũng mới vừa mới xảy ra, ta vẫn là so với các ngươi cảnh sát trễ một bước mới biết."
 
 	"Vừa mới ngươi đi hiện trường, không có gì phát giác?" Khôn Thái không cam tâm, lại là hỏi.
 
 	Nghe vậy, Tần Hạo do dự một chút. Đi theo chính là nói ra: "Rõ ràng chỉ hướng ngược lại là không có gì phát giác, bất quá có chút đồ vật ngươi có thể điều tra thêm xem."
 
 	Khôn Thái sắc mặt vui mừng, liền thúc giục Tần Hạo mau nói.
 
 	"Kỳ thật cũng không có gì lớn phát giác, cảnh sát các ngươi cũng hẳn là thấy được. Lúc ấy Tụng Mạt thời điểm chết là điểm ngọn nến." Tần Hạo nói ra.
 
 	Khôn Thái hơi gật đầu, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Này có vấn đề gì không?"
 
 	"Đương nhiên là có vấn đề." Tần Hạo nói, "Lúc ấy công xưởng trong cũng không phải không có đèn điện, hắn tại sao phải điểm một cái tia sáng mờ tối ngọn nến? Phải biết Tụng Mạt nhiệm vụ là cần ánh sáng sáng ngời, hắn không có lý do làm như thế."
 
 	"Đúng a!" Khôn Thái vội vàng vỗ xuống đùi, điểm này bọn hắn cảnh sát thật đúng là không có chú ý tới.
 
 	"Ta liền biết tiểu tử ngươi thông minh!" Khôn Thái liền cười nói."Nhanh, còn có hay không cái gì khác phát giác?"
 
 	Nghe vậy, Tần Hạo khẽ lắc đầu, nói ra: "Phát hiện gì lạ khác tạm thời còn chưa có, các ngươi không phải là điều đi công xưởng cửa ra vào màn hình giám sát sao? Có lẽ ở trong đó sẽ có phát hiện gì."
 
 	"Bất quá khả năng cũng không lớn, trong mắt của ta hung thủ mười phần cẩn thận. Công xưởng cửa ra vào như vậy dễ thấy giám sát, hắn không có lý do sẽ không chú ý được."
 
 	"Những cái kia giám sát đều ở Hoàng Lan Đăng bên kia." Khôn Thái một mặt nổi nóng bộ dáng, "Gia hỏa này, rõ ràng là ta khu quản hạt, vụ án này đã phát sinh ở nơi này, đó là đương nhiên là về ta quản, hắn vậy mà xông về phía trước cửa rồi."
 
 	Đối với Khôn Thái phàn nàn, Tần Hạo chỉ là cười cười, cũng không có phát biểu ý kiến của mình.
 
 	Khôn Thái hiển nhiên cũng biết Tần Hạo cùng Hoàng Lan Đăng cũng là bằng hữu, cũng chỉ là hơi chút oán trách vài câu, phát càu nhàu mà thôi.
 
 	Đi theo, chính là cầm lấy một chén rượu đến, cùng Tần Hạo nâng ly cạn chén.
 
 	Mấy cái Tần Hạo bên này cùng Khôn Thái uống cạn ba bình liệt tửu , bên kia Đường Nhân đã say bất tỉnh nhân sự.
 
 	Mà hắn cái kia cháu trai, đoán chừng là lúc trước căn bản vô dụng qua những món kia, hiện tại cả người đều đần độn dáng vẻ, đứng ở bên kia ha hả cười, cũng không biết đắm chìm trong cái gì ảo tưởng ở trong rồi.
 
 	"Không sai biệt lắm, ta xem bọn hắn hai cái thì được làm phiền Thái Ca ngươi đưa trở về rồi." Tần Hạo đặt chén rượu xuống, chỉ chỉ bên kia một đôi bảo vật sống.
 
 	Khôn Thái cũng có chút chóng mặt, hướng bên kia nhìn lên, liền cười ha hả.
 
 	"Đường Nhân gia hỏa này, luôn cùng ta nói khoác chính mình nhiều có thể uống, hôm nay còn không phải đổ."
 
 	Tần Hạo nhìn lên, chỗ nào nhìn không ra Khôn Thái gia hỏa này cũng là uống nhiều.
 
 	Đến ~! Một chiếc điện thoại gọi tới Khôn Thái thủ hạ đem hắn đưa trở về, cho tới Đường Nhân cùng hắn cháu trai, Tần Hạo chỉ có thể chính mình bị liên lụy bọn hắn đưa trở về rồi.
 
 	Còn may trước đó đi qua Đường Nhân chỗ đó, nếu không Tần Hạo liền đem bọn hắn đưa đi chỗ nào cũng không biết.
 
 	Đường Nhân bên kia mặc dù say, bất quá Tần Hạo đem hắn kéo lên thời điểm trong miệng hắn còn tút tút thì thầm.
 
 	Tần Hạo nhìn lên, con ngươi đảo một vòng, không khỏi cười hắc hắc đưa tay gọi hai cái tiểu thư.
 
 	"Các ngươi ra sân khấu giá bao nhiêu?" Tần Hạo hỏi.
 
 	Hai cái tiểu thư liếc nhau, liền cười báo ra giá cả.
 
 	Tần Hạo cũng không trả giá, trực tiếp trả tiền, còn nhiều cho chút ít phí. Sau đó chỉ chỉ Đường Nhân, để cho hai người đem hắn dựng lên đến mang đi.
 
 	Cho tới Tần Phong, bộ kia ngây thơ chưa thoát bộ dáng, Tần Hạo cũng liền không trêu chọc hắn rồi.
 
 	Ra đến bên ngoài kêu chiếc xe, đem Đường Nhân bọn hắn toàn bộ nhét vào, phân phó để cho lái xe đi theo xe của mình, Tần Hạo dẫn đầu hướng về Đường Nhân thuê lại đầu kia đường phố lái đi.
 
 	. . .
 
 	"Tốt, cố gắng chào hỏi vị tiên sinh này, nhớ được gắng sức thêm chút nữa." Tần Hạo cười khoát khoát tay, nhìn xem hai cái tiểu thư cưỡi Đường Nhân đi vào gian phòng.
 
 	'Bành ~' một tiếng cửa đóng lại.
 
 	Tần Hạo cười hì hì rồi lại cười, trêu đến một bên A Hương lúc thì trắng mắt.
 
 	"Ngươi làm như vậy chẳng phải là tiện nghi Đường Nhân." A Hương nhìn xem Tần Hạo, không rõ hắn tại sao làm như thế.
 
 
             		      