         	Chương 09:: Phá án (thượng)  
 
 	"Một người có khả năng trốn ở một chỗ như vậy vượt qua một tuần trên đây, người này chắc chắn là rất muốn giết chết Tụng Mạt." Tần Hạo nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, nơi này âm trầm , người bình thường ban đêm thật đúng là không dám một người lưu tại loại địa phương này.
 
 	Nhìn về phía trước mặt Đường Nhân cùng Tần Phong, Tần Hạo nói ra: "Trước đó ta kiểm tra qua Tụng Mạt nhi tử gian phòng, ở gầm giường hạ trên vách tường phát hiện một chút xốc xếch dấu chân, nếu như không có đoán sai, cái kia hung thủ ở Tụng Mạt ở thời điểm chính là trốn ở nơi đó."
 
 	"Tụng Mạt người này ta điều tra qua, hắn mỗi ngày đều sẽ rất đúng giờ đi một nhà quán cà phê uống cà phê, vừa quát chính là mấy giờ." Tần Hạo lắc đầu nói, "Đây cũng là là hung thủ cung cấp tiện lợi, nếu không Tụng Mạt vẫn lưu tại công xưởng lời nói, hung thủ kia muốn kiên trì mà không bị phát giác khả năng cũng cực thấp."
 
 	Một người lại có kiên nhẫn lại có thể tránh, đồ vật cũng nên ăn. Ăn uống ngủ nghỉ, này luôn luôn tránh không khỏi, dù sao hung thủ cũng chỉ là phàm nhân, cũng không phải thần tiên.
 
 	Nếu như Tụng Mạt vẫn lưu trong công xưởng lời nói, hung thủ một khi làm ra chút động tĩnh đến, đều có khả năng kinh động đến Tụng Mạt.
 
 	Dù sao Tụng Mạt nơi này có thể ẩn nấp lấy số lớn hoàng kim, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể bừng tỉnh hắn, cho dù là ở trong ngủ say, chỉ sợ những ngày này Tụng Mạt cũng là cho tới bây giờ không ngủ an ổn qua.
 
 	"Hung thủ kế hoạch mười phần kín đáo, hắn không có để lại bất kỳ có chỉ hướng tính manh mối, thậm chí còn tìm tới Đường Nhân ngươi làm hắn dê thế tội, hấp dẫn cảnh sát ánh mắt." Tần Hạo nhìn xem Đường Nhân nói, "Bất quá hắn vẫn là có chỗ không để ý đến, chính vì hắn muốn tìm ngươi tới làm cái này dê thế tội, cho nên mới bại lộ hắn sơ hở lớn nhất."
 
 	"Mà ngươi!" Tần Hạo chỉ vào Đường Nhân, "Cũng chính là bản án mấu chốt nhất nhân vật, nếu không phải ngươi nói cho ta vừa mới hết thảy, chúng ta cũng sẽ không biết nhiều như vậy chi tiết."
 
 	Đường Nhân cười hắc hắc gãi gãi cái ót, hắn tựa hồ cũng có chút ngượng ngùng bộ dáng, trêu đến đứng ở bên cạnh hắn Tần Phong lúc thì trắng mắt.
 
 	"Tốt, tạm thời lời nói, hai người các ngươi còn chưa thuận tiện xuất hiện ở nơi công cộng." Tần Hạo nhìn xem hai người nói ra: "Cảnh sát bên kia vẫn như cũ coi các ngươi là thành hung thủ, mặc dù Hoàng Lan Đăng bên kia ta đã đã nói với hắn, hắn cũng đồng ý suy đoán của ta. Nhưng mặt ngoài chúng ta còn phải tiếp tục truy nã các ngươi, như thế cũng là vì tê liệt hung thủ thật sự."
 
 	Tần Phong lý giải gật đầu, ngược lại là Đường Nhân còn có chút phàn nàn dáng vẻ, bất quá liếc nhìn Tần Hạo hắn cũng liền không nói gì.
 
 	"Vậy ngươi nhất định phải nhanh lên tìm được hung thủ a!" Đường Nhân nói ra.
 
 	Tần Hạo cười hơi gật đầu. Hướng về Đường Nhân cam đoan chính mình nhất định sẽ tận tốc độ nhanh nhất tìm được hung thủ.
 
 	...
 
 	Từ Tụng Mạt công xưởng đi ra,
 
 	Tần Hạo cáo biệt Đường Nhân cùng Tần Phong hai người.
 
 	Bọn hắn sẽ tìm cái địa phương trốn đi, sau đó mấy cái cảnh sát gọt đi đối với bọn hắn lệnh truy nã mới có thể xuất hiện.
 
 	Đây là Tần Hạo yêu cầu bọn hắn, nhưng bọn hắn có thể hay không làm theo liền không được biết rồi.
 
 	Trên thực tế, ngay tại Đường Nhân cùng Tần Phong cùng Tần Hạo sau khi tách ra. Tần Phong liền đề nghị hai người dựa theo vừa mới manh mối đi tìm hung thủ, hiển nhiên Tần Phong cảm thấy không thể hết thảy đều dựa vào người khác.
 
 	Đường Nhân cứ việc có chút không quá nguyện ý, bất quá vừa nghĩ tới là vì sớm hơn có khả năng trở lại cuộc sống trước kia, hắn cũng liền hơi chút do dự một chút đáp ứng xuống tới.
 
 	Tần Hạo mặc dù không biết hết thảy những thứ này, nhưng hắn cũng đoán được hai người sẽ không tình nguyện tịch mịch.
 
 	Nếu như chỉ là Đường Nhân một cái lời nói, cái kia còn dễ nói, có thể nhiều một cái Tần Phong.
 
 	Người trẻ tuổi nha, luôn luôn tràn đầy nhiệt tình.
 
 	Bất quá, mặc kệ Đường Nhân bọn hắn có phải là sẽ dựa theo Tần Hạo nói tới đi làm, này đều đã không quan hệ rồi.
 
 	Tần Hạo đã đại khái đoán được hung thủ thân phận. Hắn hiện tại cũng đang ở tiến về hư hư thực thực hung thủ mục tiêu chỗ ở.
 
 	Đó là Tụng Mạt khi còn sống thường xuyên đi một nhà quán cà phê, cái kia Tần Hạo hoài nghi hung thủ liền ở tại quán cà phê đối diện kia tòa nhà trên.
 
 	Trước đó Tần Hạo không có nói cho Đường Nhân bọn hắn, hắn trừ phát hiện những cái kia dấu giày bên ngoài, còn phát hiện một chút những vật khác, đây mới là để hắn chân chính tìm tới nơi này mấu chốt.
 
 	...
 
 	Cư dân trong lâu, Tần Hạo bước chân đứng tại trong đó trước một cánh cửa mặt.
 
 	"Chính là chỗ này." Ngẩng đầu, Tần Hạo nhìn nhìn đại môn.
 
 	'Thùng thùng ~ '
 
 	Lúc này, liền nghe được trong gian phòng truyền đến một đạo nữ hài tử âm thanh, nghe vào tuổi không lớn lắm.
 
 	"Tới rồi, là ai?"
 
 	Ngoài cửa. Tần Hạo tiện tay từ trong túi móc ra một bản giấy chứng nhận.
 
 	Thứ này là hắn hỏi Hoàng Lan Đăng lợi dụng.
 
 	"Cảnh sát, hỏi ít chuyện tình."
 
 	'Răng rắc ~ '
 
 	Cửa mở ra, mở cửa là quả nhiên là cái tuổi không lớn lắm tiểu cô nương.
 
 	"Ta là cảnh sát, tới hỏi ít chuyện tình." Tần Hạo nhìn xem trong môn tiểu cô nương. Lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.
 
 	Liếc nhìn Tần Hạo trên tay căn cứ chính xác kiện, tiểu cô nương lúc này mới hơi gật đầu, mở ra phòng đại môn, kéo ra cửa sắt.
 
 	"Mời ngồi."
 
 	Tần Hạo hơi gật đầu, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, ánh mắt tuỳ ý đảo qua phòng này.
 
 	Phòng không lớn. Tòa nhà này cũng là đã rất già. Bất quá Băng Cốc rất nhiều nơi kiến trúc đều như vậy, cũng là không tính là gì.
 
 	Nhưng cũng có thể nhìn ra, gia đình này cũng không phải là rất có tiền.
 
 	Đến trước mắt, Tần Hạo đã cơ bản loại bỏ hung thủ là bởi vì hoàng kim mà giết người lý do. Nhưng những cái kia hoàng kim cũng xác thực không thấy, nếu như hung thủ vốn là vì mặt khác mục đích mà giết chết Tụng Mạt, nhưng vừa vặn lại thấy được những cái kia hoàng kim.
 
 	Cũng không bài trừ thấy hơi tiền nổi máu tham khả năng.
 
 	Bất quá cuối cùng đến cùng là dạng gì, còn phải chờ Tần Hạo tra rõ ràng về sau mới có thể biết.
 
 	"Ngươi cũng ngồi đi, chớ khẩn trương." Tần Hạo nhìn xem tiểu cô nương nói, "Ta chỉ là lại đây hỏi ít chuyện tình, không bắt người."
 
 	Tiểu cô nương cười cười, ở Tần Hạo ngồi đối diện xuống tới.
 
 	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Nàng hỏi.
 
 	Lúc này, Tần Hạo từ trong túi quần áo lấy ra một tờ ảnh chụp, đó là Tụng Mạt nhi tử ảnh chụp.
 
 	"Biết hắn sao?" Tần Hạo hỏi.
 
 	Tiểu cô nương nhìn kỹ mắt trên tấm ảnh người, hơi gật đầu nói ra: "Nhận biết, hắn là chúng ta lớp bên cạnh đồng học, bất quá đã mất tích thật lâu rồi."
 
 	"Các ngươi quen biết sao?"
 
 	Tiểu cô nương lắc đầu, nói ra: "Không quen, bởi vì là lớp bên cạnh, cho nên bình thường đều sẽ ở trên hành lang gặp được, nhưng cũng không nói nói chuyện."
 
 	Tần Hạo ở nàng lúc nói chuyện nhìn chằm chằm vào nàng xem, mặc dù hắn phần lớn năng lực tạm thời không cách nào sử dụng, nhưng ánh mắt vẫn là ở.
 
 	"Vậy mà nói láo, vì cái gì đây?" Tần Hạo liếc mắt liền nhìn ra nàng cũng không có tự nhủ lời nói thật.
 
 	Cứ việc nàng che giấu rất tốt, người bình thường tuyệt không có khả năng tuỳ tiện phát giác, có thể Tần Hạo vẫn là nhìn ra tới rồi một chút không tầm thường địa phương.
 
 	"Ngươi đang nói láo, các ngươi nhận biết, hơn nữa rất quen, đúng không?" Tần Hạo thu hồi ảnh chụp, không đợi nàng trả lời liền nói ra: "Tốt, ngươi không cần giải thích."
 
 	Tiểu cô nương há to miệng, một mặt vô tội biểu cảm nhìn xem Tần Hạo.
 
 	Nàng bộ dáng này , người bình thường nhìn thật đúng là sẽ hơi chút hoài nghi một cái chính mình suy đoán.
 
 	Chỉ tiếc, loại vẻ mặt này Tần Hạo gặp nhiều lắm, với hắn mà nói căn bản vô dụng.
 
 	"Gần nhất có phát hiện hay không có người đang theo dõi ngươi?" Tần Hạo tiếp tục hỏi.
 
 	Mắt thấy giả vô tội vô dụng, tiểu cô nương trong mắt cũng là nhỏ bé không thể nhận ra hiện lên một vòng tàn khốc.
 
 	Một màn này, vừa vặn cũng bị Tần Hạo phát hiện.
 
 	Nếu như nói nguyên bản Tần Hạo chẳng qua là cảm thấy trước mắt tiểu cô nương này có thể là đồng lõa hay là biết một chút cái gì lại không muốn nói với mình lời nói, như vậy hiện tại Tần Hạo liền không nghĩ như vậy.
 
 	Ai quy định hung thủ nhất định phải là người trưởng thành?
 
 	Trước đó phán đoán hung thủ là cái trưởng thành nam tính, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là giả thiết đối phương là chính diện đánh giết Tụng Mạt.
 
 	Nhưng nếu như là tiểu cô nương, thừa dịp bất ngờ đây?
 
 	Đây cũng là có khả năng.
 
 	Tần Hạo không bài trừ bất kỳ khả năng, tại trong đáy lòng, hắn đã bắt đầu hoài nghi trên trước mắt tiểu cô nương.
 
 	Lại hỏi vài thứ, Tần Hạo phát giác trước mắt tiểu cô nương này thật sự là miệng đầy nói láo hết bài này đến bài khác.
 
 	Nàng tựa hồ rất tự tin chính mình chắc chắn có khả năng lừa gạt người khác giống nhau, có thể này theo Tần Hạo lại là rất im lặng.
 
 	Bởi vì hắn hoàn toàn rõ ràng nàng là đang nói láo lừa hắn.
 
 	"Ngươi cùng ngươi phụ thân hai người cùng nhau cuộc sống?" Tần Hạo lúc này nghiêng đầu nhìn về phía trên vách tường mấy trương ảnh chụp, phía trên kia là trước mắt tiểu cô nương cùng một người trung niên nam nhân chụp ảnh chung.
 
 	Tiểu cô nương hơi gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bất quá hắn là ta cha nuôi, ở ta lúc còn rất nhỏ liền cùng cha nuôi sinh hoạt chung một chỗ rồi."
 
 	"Ngươi cha nuôi không có kết hôn?" Tần Hạo nghi hoặc hỏi.
 
 	Tiểu cô nương khẽ lắc đầu.
 
 	Kỳ quái là, Tần Hạo vậy mà tại con mắt của nàng thấy được lóe lên một cái rồi biến mất vẻ chán ghét.
 
 	Hắn biết đây không phải là đối với hắn, hiển nhiên là đối nàng cái kia cha nuôi.
 
 	"Hứng thú, trong này tựa hồ còn có khác cố sự." Tần Hạo trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Bất quá hôm nay nên hiểu rõ cũng đều rõ ràng xong, hiện tại Tần Hạo ngược lại là muốn cùng nàng cái kia cha nuôi gặp mặt một lần, nói không chừng sẽ có mới thu hoạch gì.
 
 	Ngồi một lúc, Tần Hạo chính là đứng dậy cáo từ.
 
 	Thật sự là nàng cha nuôi muốn bên cạnh muộn mới có thể trở về, mà bây giờ mới vừa vặn đã qua giữa trưa mà thôi.
 
 	Bất quá Tần Hạo đã đã biết nàng cha nuôi trong kia công tác, cho nên hắn dự định trực tiếp đi hắn chỗ làm việc tìm hắn.
 
 	Cửa ra vào, Tần Hạo quay đầu liếc nhìn đang chuẩn bị đóng cửa tiểu cô nương.
 
 	"Lần sau gặp mặt thời điểm, hi vọng ta có thể từ trong miệng ngươi nghe được càng nhiều nói thật, được không?"
 
 	Không để ý tới đối phương hơi có chút sắc mặt khó coi, Tần Hạo cười rời khỏi nơi này.
 
 	Sau lưng, xuyên thấu qua cửa sắt khe hở, tiểu cô nương một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hạo đi xa bóng lưng.
 
 	"Cái này cảnh sát, làm sao khó chơi như vậy?"
 
 	Nàng tự nhận là mình đã làm đủ tốt, nhưng đối phương tựa hồ rất khẳng định nàng ngay tại nói láo giống nhau, cái này thật sự là gọi nàng vạn phần khó hiểu.
 
 	Nàng chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy,  cái này khiến nàng có chút trở tay không kịp.
 
 	"Không được, phải làm thứ gì, không thể để cho hắn lại hoài nghi đi xuống."
 
 	Trong đáy lòng làm ra cái nào đó quyết định về sau, tiểu cô nương lần nữa liếc nhìn đã biến mất không thấy gì nữa đạo thân ảnh kia, đi theo 'Bành' một tiếng trùng điệp đóng lại đại môn.
 
 	Ngay tại Tần Hạo bên này thu hoạch tương đối khá, đã lấy được không sai tiến triển thời điểm. Đường Nhân cùng Tần Phong, cũng là lại một lần nữa về tới Tụng Mạt cái kia công xưởng trong.
 
 	Cửa ra vào, Đường Nhân kéo lại trực tiếp dự định đi vào Tần Phong.
 
 	"Chúng ta lại quay lại làm cái gì?" Đường Nhân nghi hoặc không hiểu hỏi.
 
 	Tần Phong quay đầu nhìn hắn một cái, hất tay của hắn ra nói ra: "Tìm manh mối."
 
 	Lúc này hắn ngược lại là không có cà lăm.
 
 
             		      