         	Chương 14:: Khai chiến
 
 	Chẳng mấy chốc, thời gian đã qua vài ngày.
 
 	Houston bên kia vẫn không có cái mới động tĩnh, thật giống như đối phương vẻn vẹn chỉ là muốn chiếm lĩnh một cái Houston mà thôi.
 
 	Nhưng Tần Hạo biết đây chỉ là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.
 
 	Những người khác mặc dù biết không bằng Tần Hạo biết đến nhiều, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng hiểu đối phương không có khả năng cứ như vậy từ bỏ ý đồ.
 
 	Chiếm lĩnh Houston, làm cái bền chắc không thể phá được sắt thép thiết bị, kế tiếp là cái gì?
 
 	Chiếm lĩnh toàn mỹ?
 
 	Không có người biết đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì, thật giống như mấy ngày nay gió êm sóng lặng, lộ ra quỷ dị như vậy.
 
 	. . .
 
 	'Két ~~~ '
 
 	Cửa mở ra, một mặt vội vã giản từ bên ngoài chạy vào.
 
 	"Có động tĩnh!" Nàng la lớn.
 
 	Trong đại sảnh, chính tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ các Avengers đồng loạt quay đầu nhìn về phía nàng.
 
 	"Rốt cuộc đã tới!" Thor cười ha ha, mấy ngày nay thế nhưng là bắt hắn cho nhịn gần chết.
 
 	Cái này trong đầu đều mọc ra bắp thịt gia hỏa, cũng sớm đã không kịp chờ đợi muốn cố gắng đánh nhau một trận rồi.
 
 	"Đi, mau đi xem một chút."
 
 	Một đám người phần phật mà tuôn ra đại sảnh.
 
 	Phòng quan sát bên trong, nơi này mười mấy cái màn hình toàn bộ ngày 24 giờ không góc chết tiếp tục giám sát Houston tình huống bên ngoài.
 
 	Giờ phút này, ở trong đó mấy cái màn ảnh trong xuất hiện biến hóa.
 
 	Nguyên bản an tĩnh, vẫn không hề có động tĩnh gì ngân sắc kim loại thiết bị bỗng nhiên từ giữa đó mở ra một cái lớn như vậy lỗ hổng. Lỗ hổng bên trong một mảnh đen như mực, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.
 
 	Ngay tại một đám người tràn vào tới thời điểm, hình ảnh trong xuất hiện biến hóa mới.
 
 	Lớn như vậy lỗ hổng bên trong, một cái quái vật khổng lồ lộ ra đầu của nó.
 
 	Màu bạc trắng vỏ kim loại, một cái đầu chừng một cái sân bóng đá lớn như vậy, miệng to như chậu máu mở ra, lộ ra một cái đen kịt họng pháo, nồng đậm năng lượng màu xanh lam ở bên trong họng pháo hội tụ.
 
 	Sau một khắc, một chùm chừng vạc nước lớn như vậy năng lượng màu xanh lam chùm sáng trực tiếp là từ này kim loại quái vật trong miệng bắn ra.
 
 	'Ầm ầm ~~~~~ '
 
 	Sức mạnh đáng sợ trực tiếp là phá hủy một đường thẳng trên hết thảy, cho đến quang thúc kia đâm rách tầng khí quyển, bay vào trong vũ trụ mịt mờ mới là biến mất không thấy gì nữa.
 
 	'Ừng ực ~ '
 
 	Phòng quan sát bên trong. Không ít người sắc mặt tái nhợt nuốt xuống khẩu nước bọt, là trước mắt nhìn thấy một màn này cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Kia năng lượng kinh khủng chùm sáng, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay bình thường mất đi dọc đường hết thảy. Thậm chí, nếu không phải Trái Đất là tròn. Nó đều có thể quét ngang Trái Đất một vòng.
 
 	Này nếu là đánh vào trên thân người, ở đây những người này ở trong chỉ sợ không có mấy người sống được xuống tới.
 
 	"Đây là thứ quỷ gì?" Mặc trang phục Spider Man Peter một mặt tim đập nhanh nói.
 
 	Nào chỉ là hắn, ở đây không ít người đều có đồng dạng tâm tình.
 
 	Quá kinh khủng!
 
 	"Xem, vật kia đi ra rồi!" Có người kinh hô một tiếng.
 
 	Hình ảnh trong, kia ngân sắc thiết bị trên to lớn lỗ hổng bên trong. Trước đó phun ra năng lượng màu xanh lam chùm sáng quái vật cuối cùng đi ra rồi.
 
 	Đó là một cái dài ngàn mét ngoài kim loại đại xà, dữ tợn ngoại hình, đầu rắn trở xuống một vòng uốn lượn gai ngược, dưới ánh mặt trời bốc lên hàn quang lạnh lẽo. Hình thể khổng lồ trực tiếp nghiền nát con đường hết thảy, bá đạo, đáng sợ!
 
 	Này vẫn chưa xong, kia kim loại đại xà sau khi ra ngoài, kia lỗ to lớn bên trong lại là đã tuôn ra số lớn kim loại quái vật.
 
 	Những quái vật này có hình thể to lớn, mà có hình thể tuy nhỏ nhưng lại thành quần kết đội.
 
 	Nhìn xem hình ảnh trong không ngừng tuôn ra cơ giới quái vật, ở đây những người này sắc mặt nhao nhao trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái cơ giới đại xà, ở đây như là Superman, Sentinels những người này. Bất kỳ một cái nào ra ngoài đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.
 
 	Nhưng bây giờ đi ra không phải là một cái quái vật, mà là một đoàn.
 
 	Tại không có chân chính giao thủ qua dưới tình huống, ai cũng không biết những quái vật này thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Không có người sẽ đi xem thường những cái kia hình thể tiểu nhân cơ giới quái vật, hình thể tiểu cũng không đại biểu thực lực thấp, chỉ có thái điểu mới có thể chỉ từ trên thể hình để phán đoán thực lực cao thấp.
 
 	"Bọn tiểu nhị, xem ra chúng ta có bận rộn." Tần Hạo lúc này từ bên ngoài đi vào, Houston tình huống hắn cũng sớm đã thông qua đỏ sau biết được.
 
 	Đối phương là một chút cơ giới sinh mệnh tổ tiên, Tần Hạo không dám hứa chắc để đỏ sau bọn họ chạy tới hỗ trợ có thể hay không đưa đến phản tác dụng, cho nên lần này Tần Hạo chỉ là phân phó đỏ hậu tiến đi xa trình giám sát, đồng thời cũng phái tới một chút Sinh Hóa Chiến Sĩ bảo vệ Suzanne.
 
 	Nhìn thấy Tần Hạo đến. Mọi người nhao nhao xoay người nhìn về phía hắn.
 
 	"Mặc kệ đối phương có mục đích gì, chúng ta cũng không thể để đám người kia ở trên Trái Đất làm xằng làm bậy." Tần Hạo nhìn xem tất cả mọi người nói, "Sentinels, Superman, Thor còn có Banner tiến sĩ, bốn người các ngươi tăng thêm ta. Chúng ta năm người ngăn trở những cái kia đại gia hỏa, tận khả năng nhanh tiêu diệt bọn hắn."
 
 	"Những người khác, Steve ngươi tới chỉ huy, ngăn lại bọn hắn, không thể để cho bọn hắn tiếp cận những thành thị khác!"
 
 	Cũng may trước đó Houston tình huống bên kia vừa phát sinh, nó xung quanh mấy cái thành thị đều đã tiến hành khẩn cấp sơ tán. Nếu không không đợi Tần Hạo bọn hắn đuổi tới. Bên kia đã là thương vong thảm trọng rồi.
 
 	Dù vậy, vừa rồi kia cơ giới đại xà vừa ra trận công kích, chỉ sợ cũng là đã tạo thành không nhỏ phá hư.
 
 	Cho tới cụ thể số lượng thương vong, bọn hắn trước mắt còn không cách nào đạt được.
 
 	. . .
 
 	Nguyên Houston.
 
 	Trên bầu trời, một đoàn cơ giới chim đang đập kim loại cánh, nhọn mỏ chim mở ra, từng đạo năng lượng màu xanh lam hướng xuống đất nghiêng mà xuống.
 
 	Cách đó không xa chính là một tòa loài người thành thị, mặc dù đã đạt được tin tức, có thể sơ tán vừa mới bắt đầu, rất nhiều nhân loại tụ tập với nhau, nếu là lúc này để bọn này cơ giới chim bay đến thành thị trên không, chỉ sợ kia số lượng thương vong đủ để khiếp sợ toàn cầu.
 
 	Đỏ thắm mắt điện tử, mang theo quét hình công năng đảo qua phía dưới địa hình.
 
 	Nhóm lớn cơ giới chim hướng thẳng đến thành thị phương hướng bay đi, tốc độ trực tiếp là đột phá vận tốc âm thanh.
 
 	Trong thành thị, chỉ huy sơ tán công tác quân đội quan chỉ huy đã thấy nơi xa ánh mặt trời hạ phản xạ lại đây mảng lớn phản quang.
 
 	"Đáng chết, tăng tốc sơ tán!" Hắn lớn tiếng mắng, hướng về phía bên người trợ thủ quát.
 
 	Mặc dù không biết địch nhân thực lực mạnh bao nhiêu, có thể hắn đạt được mệnh lệnh chính là phụ trách sơ tán trong thành thị cư dân, một khi nơi này xuất hiện thương vong to lớn, hắn cái này thượng tá cũng không cần làm tiếp nữa rồi.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, dùng Houston làm tâm điểm, lượng lớn cơ giới quái vật tuôn hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Bọn hắn tốc độ cực nhanh, ở bên trong thời gian rất ngắn vượt qua những cái này đã không có người ở lại thành thị, tuôn hướng càng xa xôi những thành thị khác.
 
 	Trong đó phương diện tốc độ ngược lại là những cái kia hình thể to lớn cơ giới quái vật phải chậm hơn một chút, mà những cái kia chiếm cứ quyền khống chế bầu trời ưu thế cơ giới chim tốc độ thì là nhanh nhất.
 
 	"Chuẩn bị công kích, đem bọn nó hết thảy đánh cho ta xuống tới!"
 
 	Mắt thấy địch nhân càng ngày càng gần, tên này thượng tá không chút do dự truyền đạt chỉ lệnh công kích.
 
 	Sau một khắc, đầy trời hỏa lực trực tiếp xen lẫn thành một mảnh to lớn mưa đạn.
 
 	Trên bầu trời, vô số tiếng nổ liên tiếp vang lên, gần như liên thành một mảnh.
 
 	Đầy trời trong ngọn lửa, nhóm lớn cơ giới chim trực tiếp đỉnh lấy hỏa lực đã tới biên giới thành thị.
 
 	Nhìn kỹ lại, thương thế của bọn nó vong gần như ít đến thương cảm.
 
 
             		      