         	Chương 07:: Điên cuồng nhà khoa học
 
 	Bệnh viện nơi nào đó trong phòng nghỉ.
 
 	Giờ phút này, vừa mới hạ thủ thuật đài Pepper đang cùng Tony hai người chàng chàng thiếp thiếp, một bộ coi người ngoài là làm không khí ân ái tư thế, thẳng đem Reed mấy người hâm mộ muốn chết.
 
 	Mạnh mẽ ngược một cái độc thân gâu, lúc này Tần Hạo rốt cục nhìn không được rồi.
 
 	"Khụ khụ ~!" Nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, thành công hấp dẫn chú ý của hai người về sau, Tần Hạo liền mở miệng nói ra: "Tony, chúng ta có phải hay không hẳn là trước tiên đem Ultron sự tình giải quyết?"
 
 	"Ta nhớ được mỗ nhân vừa mới còn lời thề son sắt đã từng nói muốn đích thân động thủ tới, là ai đây?"
 
 	Tần Hạo xin thề, hắn loại độc này lưỡi tuyệt đối là từ Tony bên kia học được, hắn vốn là cũng không phải dạng này.
 
 	Bên kia, Tony lúng túng ho khan hai tiếng, nhìn thấy Reed bọn hắn cũng là một mặt chuyển du mà nhìn mình, lập tức da mặt dày giống như hắn như vậy, cũng là cảm giác có chút mang tai nóng lên rồi.
 
 	"Tần, lần này lại phải ngươi xuất thủ." Tony nói ra.
 
 	Những người khác cũng là một bộ 'Toàn bộ nhờ ngươi' biểu cảm nhìn xem Tần Hạo, làm Tần Hạo một mặt im lặng.
 
 	Uy ~!
 
 	Đã nói xong đoàn đội hợp tác đây?
 
 	Đã nói xong không sợ gian nan đây?
 
 	Đều để chó ăn?
 
 	Tần Hạo mặt mũi tràn đầy dở khóc dở cười biểu cảm mà nhìn xem mấy người bọn hắn, cũng thật sự là phục hắn luôn rồi bọn họ rồi.
 
 	"Tốt, coi như thế, các ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết trước cái kia Ultron làm sao lại đột nhiên tạo phản chứ?" Tần Hạo bất đắc dĩ hỏi.
 
 	Kỳ thật sớm tại vừa mới nghe được Reed kia phiên giải thích thời điểm, Tần Hạo cũng đã đem tâm thức bao phủ toàn bộ Trái Đất tới lục soát Ultron hành tung. Đáng tiếc hắn thất bại, Ultron thật giống như từ trên Trái Đất bốc hơi, bất kể hắn làm sao tìm được cũng không tìm tới hắn nửa điểm tung tích.
 
 	Tần Hạo xem chừng đây cũng là Tony bọn hắn mân mê đi ra năng lực thần kỳ, đối với đám người kia hắc khoa kỹ, Tần Hạo đã không lời có thể nói.
 
 	Đồng loạt, Banner cùng Reed ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tony.
 
 	Nói thật, Ultron nghiên cứu lên, Tony mới là chủ lực. Mà hai người bọn họ chủ yếu phụ trách đều là một chút phế liệu mà thôi, liền đối với Ultron biết rõ trình độ mà nói, bọn hắn kém xa Tony.
 
 	"Đây là lỗi của ta.
 
 	" Tony một mặt hối hận bộ dáng."Nếu như không phải là ta quá tự đại, sự tình cũng sẽ không thay đổi thành như thế."
 
 	"Tony, bây giờ không phải là tự trách thời điểm." Tần Hạo nhìn xem hắn nói, "Ngươi đúng là nói là rõ ràng chút nha! Đến tột cùng là thế nào một chuyện?"
 
 	Một đạo tràn đầy u oán ánh mắt nhìn về phía Tần Hạo. Tony một bộ 'Ta đang chuẩn bị nói' biểu cảm nhìn xem hắn.
 
 	Tần Hạo sờ lên mũi, ho khan hai tiếng ra hiệu Tony tiếp tục.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Tony mở miệng nói ra: "Chuyện này còn phải ngược dòng tìm hiểu đến hai tháng trước kia. . ."
 
 	. . .
 
 	Hai tháng trước, Đại Tây Dương nơi nào đó đáy biển.
 
 	"Jarvis, quét hình phiến khu vực này. Thăm dò bất kỳ tồn tại năng lượng phản ứng vật chất."
 
 	Mặc một thân kiểu mới số sắt thép chiến y Tony, giờ phút này vững vàng rơi vào mảnh này đáy biển một mảnh nham thạch quần bên trong, một chùm màu đỏ chỉ riêng từ hắn chiến y phần mắt bắn ra, trong nháy mắt chính là quét qua phương viên vài trăm mét phạm vi.
 
 	"Tiên sinh, ngài bên trái một trăm mét chỗ phát giác năng lượng phản ứng."
 
 	"Làm không sai, Jarvis!" Tony cười tán dương Jarvis một câu, đi theo phần lưng phun ra một chùm hỏa diễm, kèm theo một phần nhỏ sôi trào lên nước biển, Tony cả người hướng phía chéo phía bên trái hướng phi đi.
 
 	'Bành ~ '
 
 	Dùng một cái không quá lịch sự tư thế rơi xuống đất, Tony lúng túng ho khan vài tiếng.
 
 	"Tiên sinh. Vừa mới video muốn hay không truyền cho Pepper tiểu thư cùng ngài mấy vị bằng hữu?"
 
 	Tony mặt nạ hạ trên trán hiện ra một cái to lớn 'Giếng' chữ.
 
 	"Jarvis, ta cảm thấy có cần thiết đối với ngươi tiến hành một lần thăng cấp cải tiến rồi." Tony hung tợn nói ra.
 
 	". . ."
 
 	"Tiên sinh, video đã xóa bỏ!"
 
 	Tony thỏa mãn cười cười, đi theo nghiêm mặt, nhìn về phía vừa mới truyền đến số liệu trong phát giác cái kia năng lượng vật chất.
 
 	"Để cho ta tới xem thử, ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Tony thì thầm trong miệng.
 
 	Hắn không xa vạn dặm từ Los Angeles đuổi tới Đại Tây Dương đáy biển, cũng không phải bởi vì chơi vui mới tới.
 
 	Trên thực tế ngay tại hôm qua, hắn ở vào Los Angeles trong phòng thí nghiệm dụng cụ đột nhiên phát hiện Đại Tây Dương nơi nào đó xuất hiện chưa biết năng lượng phản ứng, cỗ năng lượng này phản ứng cũng không kịch liệt, nhưng là từ thăm dò trên số liệu Tony phát hiện đây cũng không phải là bất luận một loại nào trên Trái Đất đã biết năng lượng.
 
 	Cái này liền đưa tới hứng thú của hắn.
 
 	Cho nên ngày hôm sau chuẩn bị hoàn thiện sau. Hắn lập tức chạy tới Đại Tây Dương, trải qua nửa ngày lục soát, rốt cục đã tìm được nơi này.
 
 	Bàn tay quét ra đáy biển nước bùn, Tony cảm giác chính mình chạm đến một cái vật cứng rắn.
 
 	'Bành ~ '
 
 	Nước biển 'Ùng ục ục' bốc lên bọt khí.
 
 	Một khối cùng đáy biển nham thạch dính hợp lại cùng nhau không rõ tinh thể xuất hiện ở Tony trước mắt.
 
 	Đây là một khối màu xanh sẫm tinh thể. Lớn nhỏ giống như trứng gà, ở ánh đèn chiếu xuống, phản xạ hào quang màu xanh lục.
 
 	"Jarvis, kiểm tra một chút." Tony ra lệnh.
 
 	Một chùm quét hình chùm sáng, lập tức rơi vào trước mắt khối này cùng nham thạch dính hợp lại cùng nhau tinh thể trên.
 
 	Chỉ trong chốc lát, Jarvis bên này đã được đến một đống lớn số liệu.
 
 	"Tiên sinh. Đây là một loại chưa hề trên Trái Đất xuất hiện qua vật chất, ta không cách nào cho ra hồi đáp gì."
 
 	Lần này Tony càng thêm hưng phấn.
 
 	Chưa biết năng lượng tăng thêm chưa biết vật chất, hắn giống như phát hiện đại lục mới.
 
 	"Đi, trở về cố gắng nghiên cứu một chút."
 
 	Tony đã không kịp chờ đợi muốn cố gắng nghiên cứu một chút vật này.
 
 	. . .
 
 	"Về sau ta phát giác khối kia thần bí tinh thể nội bộ tựa hồ dựng dục một loại nào đó đặc biệt năng lượng, loại này năng lượng tuyệt không phải trên Trái Đất bất kỳ đã biết một loại, nó so bất kỳ chúng ta đã biết năng lượng đều cường đại hơn!" Tony kích động nói, "Sau đó ta liền nghĩ đến, nếu như đem nó làm Ultron hạch tâm nguồn năng lượng, chắc chắn có thể để cho Ultron trở nên càng thêm cường đại."
 
 	"Cho nên ngươi liền đem đồ chơi kia chứa vào Ultron trên người?" Tần Hạo nhìn xem Tony, hắn đã đối với bọn này điên cuồng nhà khoa học không biết nên nói cái gì.
 
 	Có lẽ hắn hẳn là trực tiếp bắt đầu đánh bọn họ một trận chứ?
 
 	Tony trên mặt cũng không thấy trước đó kích động, lúng túng hơi gật đầu.
 
 	Hắn cũng biết chính mình làm như vậy có chút quá lỗ mãng, trên thực tế lúc ấy hắn cũng là đầu một phát nóng, không biết thế nào liền lựa chọn làm như thế.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, Tony còn cảm giác có chút kỳ quái chính mình lúc ấy làm sao lại như thế không nghiêm cẩn?
 
 	Nghe qua Tony miêu tả, Tần Hạo đã đại khái rõ ràng chuyện này.
 
 	Nếu không có gì ngoài ý muốn, Ultron thay đổi nhất định chính là cùng khối kia Tony từ Đại Tây Dương đáy biển tìm được thần bí tinh thể có quan hệ.
 
 	Mặc kệ vật kia là lai lịch gì, dù sao nó hiện tại đã tạo thành vô cùng ác liệt ảnh hưởng.
 
 	Tần Hạo không biết Ultron vẫn sẽ hay không giống như thì ra trong phim ảnh nghĩ như vậy muốn hủy diệt loài người, cũng mặc kệ thế nào, chuyện này luôn luôn cần giải quyết hết, nếu không tóm lại là một cái phiền toái.
 
 	"Bất kể như thế nào, hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm được Ultron." Tần Hạo sắc mặt nghiêm túc nói.
 
 	Nếu như chỉ là nguyên phim trong cái kia Ultron, Tần Hạo một cái ngón tay đều có thể nhẹ nhõm nghiền chết một mảng lớn, nhưng bây giờ chuyện xuất hiện chưa biết biến cố, Tần Hạo cũng không biết chính mình có thể hay không nhẹ nhõm nghiền chết hắn rồi.
 
 	Điểm này, vẻn vẹn từ hắn bây giờ căn bản tìm không thấy Ultron liền có thể nhìn ra một chút tới.
 
 	Cái này Ultron, tuyệt đối không có nguyên phim trong đơn giản như vậy!
 
 
             		      