         	Chương 18:: Tôn Ngộ Không thoát khốn
 
 	Tĩnh mịch giữa rừng núi, xa xa một hồi tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần truyền đến.
 
 	Một mảnh màu xanh biếc dạt dào gian, một đạo thân ảnh màu trắng nhanh chóng chạy vội mà qua.
 
 	"Ai nha ~!"
 
 	Thân ảnh màu trắng chậm rãi dừng lại, ở phía sau nó, một người khoác cà sa hòa thượng từ dưới đất bò dậy, nhìn qua đầy bụi đất, vô cùng chật vật.
 
 	"Con ngựa a con ngựa, này trong rừng con đường có nhiều long đong, ngươi cũng đừng lại chạy nhanh như vậy." Đường Tăng một mặt tận tình khuyên bảo kéo lại dây cương, một cái tay còn thỉnh thoảng xoa xoa cái mông của mình, hiển nhiên là vừa mới quẳng đau.
 
 	"Đi thôi, bần tăng nắm ngươi đi." Lôi kéo dây cương, có chút bị ngã sợ Đường Tăng lôi kéo bạch mã theo trong rừng tiểu đạo đi về phía trước.
 
 	"Con ngựa a con ngựa, ngươi nói chúng ta hiện tại có phải hay không đã đi ra Đại Đường địa giới rồi?"
 
 	Bạch mã không ra tiếng.
 
 	"Con ngựa a con ngựa, bụng của ngươi đói bụng sao? Bần tăng đã là bụng đói kêu vang rồi."
 
 	Bụng 'Ùng ục ục' kêu lên, bạch mã phát ra một tiếng hí lên.
 
 	"Cũng không biết trước đó chỗ nhưng có nhân gia, nếu là có thể tìm được một gia đình, ngược lại là có thể hóa cái trai tới liếm liếm bụng."
 
 	"Nói lên này cơm chay, vẫn là ban đầu ở chùa miếu bên trong cơm chay nhất là ngon miệng, con ngựa ngươi ăn chay sao?"
 
 	"Này ăn chay nha, nhưng có để ý."
 
 	"Ngươi muốn biết cái gì chú ý sao? Ta tới muốn nói với ngươi đạo nói ra."
 
 	Bạch mã không kiên nhẫn đạp đạp móng, cứ việc nó nghe không hiểu hòa thượng này đang nói cái gì, có thể nó chỉ cảm thấy bên tai phảng phất có một đám con ruồi đang bay tới bay đi, nó đều sắp muốn tinh thần hỏng mất.
 
 	Trời ạ ~!
 
 	Đây là ngược đãi động vật a!
 
 	Một tiếng hí lên, bạch mã quyết định cho hòa thượng này một chút giáo huấn. Thế là thừa dịp cùng chú trọng không chú ý, nó đột nhiên gia tốc chạy về phía trước.
 
 	Lôi kéo dây cương hòa thượng khí lực chỗ nào hơn được một con ngựa, lập tức liền bị dẹp đi trên mặt đất, tại chỗ chính là té chó gặm bùn.
 
 	Bạch mã dừng lại quay đầu nhìn lại, lập tức vui phát ra vài tiếng hí lên.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau,
 
 	Ngũ Chỉ sơn dưới.
 
 	"Con ngựa a con ngựa, ngươi xem nơi này làm sao có con khỉ bị đặt ở phía dưới núi nha?" Đường Tăng trên tay cầm lấy một cái nhánh cây, tò mò dùng nhánh cây thọc hầu tử đầu.
 
 	Đang ngủ cảm giác Tôn Ngộ Không cảm giác có người ở đâm đầu mình, lập tức mở to mắt. Hung tợn trừng đi qua.
 
 	"A ~! Là tên hòa thượng." Tôn Ngộ Không sững sờ, đi theo trên mặt chính là lộ ra vẻ mừng như điên, "Sư phụ, ngươi thế nhưng là sư phụ ta?"
 
 	Đường Tăng cũng có chút ngây người dáng vẻ. Trên tay cầm lấy nhánh cây, còn duy trì trước đó dùng nó đâm hầu tử đầu tư thế.
 
 	Nghe được này kỳ quái hầu tử vậy mà mở miệng nói đến tiếng người, hắn thiếu chút nữa bị bị hù đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại lời nói? Yêu quái?" Đường Tăng bị hù mặt không còn chút máu, bước chân lảo đảo lấy lui về sau.
 
 	"Ta lão Tôn cũng không phải cái gì yêu quái, ta lão Tôn chính là năm trăm năm trước đại náo thiên cung Tề Thiên Đại Thánh. Chỉ vì trước đây phạm vào một ít chuyện, bị kia Tây Thiên Phật Tổ Như Lai dùng này Ngũ Chỉ sơn đặt ở nơi này, đã ròng rã năm trăm năm rồi." Hầu tử 'Lốp bốp' nói lên chính mình năm đó quang huy sự tích tới.
 
 	Đường Tăng nghe sửng sốt một chút, một con hầu tử vậy mà sống năm trăm năm, hắn còn náo hôm khác cung, còn bị Phật Tổ Như Lai đè ở chỗ này, cái này cần tạo bao lớn tội nghiệt à?
 
 	"Bất quá sư phụ ngươi yên tâm, Quan Âm Bồ Tát cùng ta lão Tôn đã từng nói, sẽ có một cái từ đông thổ Đại Đường tới cao tăng thu ta lão Tôn làm đồ đệ, ta lão Tôn chỉ cần bảo đảm vị này cao tăng Tây Thiên lấy được chân kinh liền có thể hóa giải trước đây phạm vào sai lầm rồi." Tôn Ngộ Không đem kia Đường Tăng sắc mặt khác thường. Liền bổ sung nói ra.
 
 	Nghe xong cái con khỉ này là Quan Âm Bồ Tát giới thiệu, Đường Tăng lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Nếu là Quan Âm tỷ tỷ. . . A, không đúng, là Quan Âm Bồ Tát giới thiệu, kia bần tăng tự nhiên không dị nghị." Đường Tăng một bộ 'Ta xem ở Quan Âm tỷ tỷ trên mặt mũi mới thu ngươi' bộ dáng, tức giận đến hầu tử vụng trộm không biết làm sao nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa hòa thượng này.
 
 	"Bất quá. . ." Đường Tăng nhìn nhìn trước mắt này cao vút trong mây đỉnh núi, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Bần tăng chỉ là một kẻ phàm nhân, không biết nên thế nào đem ngươi cứu ra?"
 
 	"Đơn giản đơn giản!" Tôn Ngộ Không cũng không lo được tức giận, hiện tại vẫn là thoát khốn trọng yếu nhất, "Sư phụ ngươi chỉ cần bò lên trên núi này đỉnh. Ngươi liền sẽ nhìn thấy một đạo bùa vàng, ngươi chỉ cần đưa nó để lộ, ta lão Tôn chính mình liền có thể đi ra rồi."
 
 	Chỉ là một ngọn núi làm sao ép lại hắn Tôn Ngộ Không, chủ yếu vẫn là Như Lai đạo phù kia đang trấn áp hắn.
 
 	"Như thế. Kia bần tăng liền đi xem thử." Nói, Đường Tăng dắt lên bạch mã, vây quanh một bên tìm kia đường lên núi đi.
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là sốt ruột, hắn hận không thể có thể trực tiếp đem Đường Tăng đưa đến trên đỉnh núi, có thể lại sợ không cẩn thận bắt hắn cho té chết rồi, kia đến thời điểm ai tới cứu hắn thoát khốn?
 
 	Cho nên hắn cũng chỉ có thể một người trong này lo lắng suông. Ngóng nhìn hòa thượng kia có thể đi nhanh hơn, leo lưu loát chút.
 
 	Đường Tăng này cánh tay nhỏ bắp chân, khí lực kia quả thực so thư sinh còn không bằng.
 
 	Leo một ngọn núi, với hắn mà nói thật sự là quá cố hết sức.
 
 	Ở giữa nghỉ ngơi đủ vài chục lần, bỏ ra ròng rã hơn bảy giờ, hắn cuối cùng là bò tới trên đỉnh núi này.
 
 	Sau đó sự tình liền đơn giản, Đường Tăng chỉ là học một tiếng 'A di đà phật', kia vẫn trấn áp Tôn Ngộ Không năm trăm năm bùa vàng bay thẳng đi.
 
 	Cũng sớm đã chờ không nổi Tôn Ngộ Không cảm giác kia luồng đáng ghét áp chế chính mình lực lượng đồ vật cuối cùng biến mất, hắn cảm giác chính mình chỉ cần nhẹ nhàng thoáng giãy dụa liền có thể đi ra rồi.
 
 	Bất quá bây giờ Đường Tăng vẫn còn ở trên núi, hắn cũng không muốn sơ ý một chút bắt hắn cho giết chết, vậy hắn mới vừa vặn thoát khốn tự do thân, chỉ sợ một giây sau lại được bị đặt ở một nơi nào đó rồi.
 
 	"Sư phụ, ngươi đi xa chút, ta lão Tôn muốn đi ra rồi!" Tôn Ngộ Không la lớn.
 
 	Trên núi Đường Tăng cũng nghe đến, vội vàng là hướng dưới núi đi đến.
 
 	Tôn Ngộ Không nhẫn nại tính tình lại là đợi chừng mấy giờ, này mới khiến kia Đường Tăng rời đi khu vực nguy hiểm.
 
 	Lúc này, cũng sớm đã các loại mất kiên trì Tôn Ngộ Không trực tiếp là dùng sức đỡ lấy, kia cõng lên núi đá cơ hồ là trong khoảnh khắc bị ép thành vỡ nát.
 
 	Liền nghe 'Ầm ầm' nổ vang không ngừng vang lên, chấn động phương viên trăm dặm mặt đất đều đung đưa.
 
 	Kia núi rừng bên trong sài lang hổ chạy dọa đến là chạy trối chết, ngay cả mình hang ổ cũng không cần.
 
 	'Ầm ầm ~!'
 
 	Một vệt kim quang phóng lên tận trời, liền phảng phất kia hơn năm trăm năm trước xảy ra ở trên Hoa Quả sơn một màn kia.
 
 	"Ha ha ha ha ~~~! Ta lão Tôn cuối cùng đi ra, ta lão Tôn cuối cùng tự do rồi!"
 
 	Hưng phấn Tôn Ngộ Không cảm thụ được tự do từ khắp nơi trên bầu trời bay lượn cảm giác, cảm động hắn sắp khóc rồi.
 
 	Năm trăm năm a, hắn sinh ra đến bây giờ cũng mới không đến sáu trăm năm, có thể trúng gian lại có năm trăm năm là bị đặt ở phía dưới núi.
 
 	Hung hăng phát tiết một phen, Tôn Ngộ Không cũng không có quên hòa thượng kia.
 
 	Hắn biết rõ, tự do của mình vẫn chỉ là tạm thời mà thôi, nếu là hắn khó giữ được hòa thượng kia đi Tây Thiên thỉnh kinh lời nói, kia Như Lai lúc nào cũng có thể lại đây lại đem hắn ép một lần.
 
 	"Hòa thượng kia không có bị cục đá đập chết chứ?" Tôn Ngộ Không hơi có chút lo âu thầm nghĩ.
 
 	Còn tốt, chờ hắn tìm được Đường Tăng thời điểm, hòa thượng này trừ có chút chật vật bên ngoài, khác ngược lại là không có gì.
 
 	"Sư phụ, đa tạ cứu giúp!" Tôn Ngộ Không chắp tay thở dài, miệng trong nói cảm tạ.
 
 
             		      