         	Chương 21:: Đồ thánh  
 
 	Thiên Ngoại Thiên, vô biên sâu trong hư không, một tòa cự đại cung điện trôi nổi trong hư không.
 
 	Nơi này là Hồng Hoang thế giới hạch tâm, là Đạo Tổ Hồng Quân chỗ.
 
 	Trước mắt này cung điện khổng lồ, chính là kia Tử Tiêu cung.
 
 	Giờ phút này, một thân ảnh lóe lên, đã tiến vào kia nhiều năm chưa từng có người ngoài đến thăm Tử Tiêu cung bên trong. Kia dày đặc thiên đạo ấn ký lại bị người tới không lọt vào mắt, trong chớp mắt chính là đã đi tới Tử Tiêu cung bên trong.
 
 	"A ~! Đã tìm được."
 
 	Tần Hạo trước mắt, một cái óng ánh sáng long lanh, bề ngoài vẽ có vô số huyền ảo hoa văn Ngọc Điệp trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Từng tia từng sợi hào quang bắn ra, giống như từng đầu như dây lụa bao phủ một khu vực lớn.
 
 	Một cái tay, bỗng nhiên thò ra, bắt lại Ngọc Điệp.
 
 	'Đinh ~!'
 
 	"Phát giác hỗn độn chí bảo 【 Tạo Hóa Ngọc Điệp 】, phải chăng chuyển hóa làm nguyên năng điểm?"
 
 	"Chuyển hóa!" Tần Hạo không chút do dự nói.
 
 	Này Tạo Hóa Ngọc Điệp là Hồng Quân bảo bối, là thiên đạo cùng Hồng Quân phù hợp thể. Tần Hạo muốn luyện hóa, là tuyệt đối không thể nào, thậm chí muốn cưỡng ép thu lại đều khó mà làm được.
 
 	Nhưng hắn có ngoài ra phương pháp, cũng chính là đoạn thời gian trước từ tháp linh bên kia tranh thủ tới phúc lợi, trực tiếp đem bảo bối này chuyển hóa thành nguyên năng điểm.
 
 	Tần Hạo cầm lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp không có cách, nhưng đối với tháp linh mà nói, này vẻn vẹn chỉ là một cái tiểu nhân không thể lại nhỏ việc nhỏ mà thôi.
 
 	'Binh ~ '
 
 	Trong tay, óng ánh sáng long lanh Ngọc Điệp ầm ầm vỡ vụn ra, hóa thành một mảng lớn tinh quang, trong chớp mắt chính là biến mất vô hình.
 
 	Gọi ra giao diện, Tần Hạo nhìn thấy chính mình trong sổ sách nhanh chóng gia tăng số lượng, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Trước đó nhiệm vụ chính tuyến đã cùng với Đường Tăng tử vong mà hoàn thành, 3 ức nguyên năng điểm đã đến sổ sách.
 
 	Bất quá mới đến sổ sách chính là bị Tần Hạo cho tiêu hết, dùng để dung hợp đệ ngũ viên Infinity Gem, vừa vặn chính là cần 3 ức nguyên năng điểm.
 
 	Vừa tới tay còn không có che nóng liền xài ra ngoài, Tần Hạo cũng là đau lòng.
 
 	Cũng may lúc này mới chẳng mấy chốc công phu, lại có mới thu vào đã tiến vào túi của hắn.
 
 	Nhìn xem nhanh chóng gia tăng tốc độ, rất nhanh cái số này đã đột phá ức chữ số, hơn nữa còn đang gia tăng ở trong.
 
 	"Nơi đây không nên ở lâu, trước rời đi nơi này." Đóng lại giao diện. Tần Hạo hơi lắc người chính là hóa thành một đạo lưu quang rời đi Tử Tiêu cung.
 
 	Gần như chính là ở hắn rời đi một giây sau, một đạo khí thế khủng bố giáng lâm rồi.
 
 	"Là ai? Là ai đụng đến ta Tạo Hóa Ngọc Điệp?"
 
 	Ức vạn vạn năm cũng không có động qua giận Hồng Quân, giờ phút này lại là mặt mũi tràn đầy dữ tợn biểu cảm.
 
 	Toàn bộ Hồng Hoang, đều bởi vì Hồng Quân nổi giận mà run rẩy. Khí thế khủng bố bao phủ vô tận thời không, một chút nhỏ bé vị diện khác càng là ở trong khoảnh khắc sụp đổ, mất đi.
 
 	Hồng Quân, cái này đại biểu thiên đạo ý chí tồn tại.
 
 	Hắn giận dữ, há lại chỉ có từng đó thây nằm trăm vạn?
 
 	Một ngày này, toàn bộ Hồng Hoang thế giới bên trong sinh linh nhao nhao mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ngẩng đầu. Nhìn về phía kia mênh mông hư không.
 
 	Thánh Nhân càng là cảm giác trái tim một quất, cảm nhận được kia đến từ Thiên Ngoại Thiên khủng bố uy thế, từng cái trong lòng kinh hãi cực kỳ.
 
 	Giờ này khắc này, duy nhất cảm thấy cao hứng, chỉ sợ cũng chỉ có Hằng Nga cùng Tần Hạo rồi.
 
 	Tần Hạo nhìn thấy chính mình trong trương mục nguyên năng điểm số lượng, trong đầu cũng sớm đã trong bụng nở hoa.
 
 	Một cái Tạo Hóa Ngọc Điệp trực tiếp chuyển hóa thành ròng rã 5 ức nguyên năng điểm, tăng thêm hắn nguyên bản còn lại nguyên năng điểm, đầy đủ hắn tiến hành một viên cuối cùng Infinity Gem dung hợp.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải tìm được viên kia Time Gem.
 
 	Mà Hằng Nga, giờ phút này cũng là xuất hiện ở Thiên Ngoại Thiên Tử Tiêu cung bên ngoài. Nhìn xem nổi giận trong Hồng Quân, mặt mũi tràn đầy hí ngược biểu cảm.
 
 	"Là ngươi?" Hồng Quân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hằng Nga, một tấm dữ tợn gương mặt, hai con ngươi lửa giận dâng trào.
 
 	"Là ta thì thế nào?" Hằng Nga cười lành lạnh, "Hồng Quân, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"
 
 	Nói xong, Hằng Nga um tùm ngọc thủ vung lên, trong chốc lát cả vùng không gian vặn vẹo, vỡ nát.
 
 	Hồng Quân trên mặt cũng là hiện ra một vòng chấn kinh chi sắc, Hằng Nga thực lực xa so với hắn cho rằng phải mạnh mẽ hơn nhiều.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi trước kia một mực ở giấu dốt!" Hồng Quân sắc mặt cực kỳ khó coi nói.
 
 	Nếu như Tạo Hóa Ngọc Điệp vẫn còn, hắn căn bản không cần đến như thế.
 
 	Đáng tiếc. Hắn bây giờ căn bản không cảm ứng được Tạo Hóa Ngọc Điệp tồn tại, thậm chí bởi vì Tạo Hóa Ngọc Điệp đột nhiên biến mất, làm chủ nhân bản thân hắn cũng nhận một chút ảnh hưởng.
 
 	Chỉ bằng vào thực lực, khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp Hồng Quân mạnh hơi mạnh hơn Hằng Nga một bậc. Mà đã mất đi Tạo Hóa Ngọc Điệp cái này đại sát khí. Hồng Quân thực lực liền yếu nhược với Hằng Nga rồi.
 
 	Hai người giao thủ một cái, trong khoảnh khắc chính là đánh Thiên Ngoại Thiên toàn bộ sụp đổ, vỡ vụn.
 
 	Vô tận hư không đều bị xoắn thành vỡ nát, toàn bộ Hồng Hoang thế giới đều đang run rẩy, giống như lúc nào cũng có thể hủy diệt.
 
 	Tần Hạo giờ phút này đã về tới Quảng Hàn cung.
 
 	Nơi này có Hằng Nga bày ra trận pháp thủ hộ, phía ngoài đáng sợ chiến đấu cũng sẽ không ảnh hưởng đến nơi này.
 
 	Một tay ôm thỏ ngọc, Tần Hạo cũng là một mặt nghiêm túc biểu cảm mà nhìn xem vô tận hư không chỗ sâu chiến đấu.
 
 	Trừ hắn bên ngoài. Giờ này khắc này Hồng Hoang thế giới mặt khác Thánh Nhân bao quát bộ phận Chuẩn Thánh cũng là ở quan sát.
 
 	Bất kể là Hồng Quân hay là Hằng Nga, thực lực của hai người đã vượt xa mặt khác Thánh Nhân. Thậm chí, cả hai quả thực không phải là cùng một cái cấp bậc.
 
 	Dựa theo Tần Hạo lý giải, bất kể là Hằng Nga hay là Hồng Quân, cả hai đã đạt đến chủ thế giới Chúa Tể một bậc thực lực.
 
 	Mà mặt khác Thánh Nhân, lại vẻn vẹn dừng lại ở Thần Tôn, Tiên Tôn cấp bậc này, ở giữa khác biệt giống như trời vực.
 
 	"Một trận chiến này, Hồng Quân tất thua không thể nghi ngờ." Tần Hạo nhìn xem bên kia chiến đấu, trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Đã mất đi Tạo Hóa Ngọc Điệp, Hồng Quân thực lực bị thật to suy yếu.
 
 	Mà Hằng Nga cho tới bây giờ không có bại lộ qua chính mình thực lực chân chính, lần này hoàn toàn bộc phát, lập tức liền đem Hồng Quân đánh trở tay không kịp.
 
 	Vô tận hư không chỗ sâu, một mảng lớn thời không mảnh vỡ mang theo vô tận uy lực đánh tan Hồng Quân bên ngoài thân năng lượng.
 
 	Sau một khắc, một cỗ khả năng năng lượng xâm nhập Hồng Quân thể nội.
 
 	Chỉ thấy Hồng Quân cả người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn gầm lên giận dữ, quanh người thời không nhao nhao mất đi.
 
 	"Nhàm chán vùng vẫy giãy chết!" Hằng Nga hừ lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên thò ra, bắt lại cái nào đó hư ảo đồ vật.
 
 	"Ngã xuống đi, Hồng Quân!"
 
 	"A ~! ! !"
 
 	Kinh khủng tiếng vang truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang thế giới sừng nơi hẻo lánh rơi.
 
 	Những cái kia Thánh Nhân sắc mặt thay đổi.
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới Hồng Quân thật sự sẽ bại, hơn nữa còn bại triệt để như vậy.
 
 	Đệ nhất Thánh Nhân, thiên đạo người phát ngôn, vạn đạo chi tổ... Mạnh như Hồng Quân, nhưng cũng là vẫn lạc.
 
 	Vỡ vụn không gian chậm rãi khôi phục, vô tận thời không lực lượng cũng khó có thể dao động kia đứng ở sâu trong hư không đạo thân ảnh kia.
 
 	Hằng Nga sắc mặt phức tạp nhìn phía xa một mảnh hoàn toàn tối khu vực. 
 
 	Nửa ngày, Hằng Nga mới là phát ra một tiếng cười khẽ, đi theo ánh mắt quét qua.
 
 	Những cái kia quan sát đến một màn này Thánh Nhân nhao nhao trong lòng run lên.
 
 	"Nàng... Nàng sẽ không phải?"
 
 	Hằng Nga cái nhìn này, dọa đến những này Thánh Nhân suýt chút nữa liền mật đều đi ra rồi.
 
 	Cũng may Hằng Nga cũng không có muốn liền bọn hắn đều cùng nhau giết ỵ́, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt.
 
 	Sau một khắc, Hằng Nga thân ảnh biến mất không thấy.
 
 	Những Thánh Nhân kia cũng là nhao nhao thu hồi ánh mắt của mình, từng cái trong đầu suy tư sau này nên như thế nào ở cái này khủng bố nữ nhân uy thế sống sót.
 
 	Bọn hắn không biết, Hằng Nga trở lại Quảng Hàn cung hội hợp Tần Hạo về sau cũng đã rời đi Hồng Hoang thế giới.
 
 	Nếu như biết, chỉ sợ những này ngày bình thường trang trọng các thánh nhân cũng sẽ mở tiệc tùng cố gắng chúc mừng một phen chứ? 
 
 
             		      