         	Chương 08:: Đông Hải Long Cung, có tiếng không có miếng
 
 	Đại vương quay lại, Hoa Quả sơn trên hầu tử cuối cùng là chấm dứt.
 
 	Trước đó đại vương không ở, bọn hắn thế nhưng là bị trên núi mặt khác yêu quái khi dễ thảm rồi.
 
 	Mặc dù những cái kia yêu quái ở trong mắt Tần Hạo đều là cặn bã, nhưng tại những này phổ thông linh hầu trong mắt lại là từng cái địa ngục ác ma bình thường đáng sợ.
 
 	Hiện tại Tôn Ngộ Không vừa về đến chính là đem những này yêu quái ngược thành chó, những này hầu tử tự nhiên là cao hứng nhảy cẫng hoan hô.
 
 	Trên thực tế Hoa Quả sơn trên đại hội ăn mừng kéo dài ròng rã bảy ngày bảy đêm, những con khỉ kia cơ hồ đem trong một rừng cây quả hết thảy cho quét sạch một lần.
 
 	Tần Hạo chỉ là lúc đầu đi qua nhìn liếc mắt, về sau liền không tiếp tục tiếp tục chú ý, cho đến Tôn Ngộ Không quyết định xuống biển đi tìm Đông Hải Long Vương muốn bảo bối.
 
 	Lại nói này Tôn Ngộ Không đến tột cùng là thế nào nghĩ đến muốn đi tìm Đông Hải Long Vương muốn bảo bối đây này?
 
 	Cái con khỉ này mặc dù nói bản lĩnh rất cao, có thể luận kiến thức, hiện tại Tôn hầu tử thật đúng là chẳng ra sao cả, hoàn toàn chính là một cái nông thôn yêu quái.
 
 	Bất quá ở cái này bầy khỉ bên trong có chỉ lão hầu tử, này lão hầu tử cũng không biết sống đã bao nhiêu năm, sợ có chừng trăm năm chứ?
 
 	Chính là này lão hầu tử nói cho Tôn Ngộ Không, nói hắn có thể đi Đông Hải Long Cung cầu một cái tiện tay binh khí.
 
 	Vốn là cái này cũng không có gì, Tôn Ngộ Không trên tay còn không có cái gì binh khí, đi cầu một kiện binh khí, có lẽ kia lão Long Vương cũng không trở thành hẹp hòi đến liền một kiện binh khí đều không nỡ cho.
 
 	Nhưng Tần Hạo lại phát hiện một vài vấn đề.
 
 	"Này lão hầu tử có điểm lạ a!" Tần Hạo sờ lên cằm suy tư.
 
 	Thì ra ở giật dây Tôn Ngộ Không đi kia Đông Hải Long Cung cầu binh khí trước đó, lão hầu tử kia còn sinh động như thật hướng về Tôn Ngộ Không miêu tả một đại thiên liên quan tới Đông Hải Long Vương cỡ nào giàu có, cất giấu nhiều ít nhiều ít bảo bối lời nói.
 
 	Những lời này rơi vào Tần Hạo trong lỗ tai, làm sao nghe đều giống như là ở giật dây Tôn Ngộ Không đi đòi hỏi một cái bảo bối tốt như.
 
 	Cho dù nguyên bản Tôn Ngộ Không chỉ là muốn tùy tiện muốn một cái chịu đựng binh khí, giờ phút này nghe lão hầu tử kiểu nói này, chỉ sợ cũng là sẽ không thỏa mãn một cái phổ thông binh khí.
 
 	Hơn nữa lão hầu tử kia còn nói kia lão Long Vương cỡ nào cỡ nào không nói đạo lý những lời này, đây không phải rõ ràng châm ngòi nhân gia Tôn Ngộ Không cùng lão Long Vương quan hệ trong đó mà!
 
 	Nhìn Tôn Ngộ Không, đều đã bắt đầu xắn tay áo, nhìn qua giống như chuẩn bị đi tìm lão Long Vương đánh một trận như.
 
 	"Này lão hầu tử sẽ không phải là Tây Phương giáo an bài quân cờ chứ?" Tần Hạo trong đầu suy đoán,
 
 	Trên cơ bản hắn cảm thấy mình suy đoán hẳn là không rời mười.
 
 	Như vậy hết thảy liền nói thông.
 
 	Từ Tôn Ngộ Không ra biển học nghệ, lại đến đi long cung cướp đoạt Kim Cô Bổng. Thậm chí liền một lần kia bị địa phủ câu hồn đều có thể là Tây Phương giáo kế hoạch tốt.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn làm như vậy trước đó khẳng định là cùng Đạo giáo ba tôn Thánh Nhân thương lượng qua, nếu không đối với bọn họ đồng ý, Tây Phương giáo cũng không có khả năng làm như vậy trắng trợn.
 
 	Nói như thế. Này Tôn hầu tử ngược lại là đáng thương rất, hoàn toàn chính là bị người nắm mũi dẫn đi.
 
 	"Này đáng thương hầu tử, bị người lợi dụng còn không tự biết đây." Tần Hạo trong lòng nghĩ.
 
 	Bất quá bây giờ cái con khỉ này chính là đắc chí vừa lòng, hăng hái thời điểm, lúc này dù là Tần Hạo tìm tới hắn nói rõ với hắn hết thảy những thứ này. Có lẽ cái con khỉ này cũng căn bản nghe không vào, nói không chừng còn biết cho rằng Tần Hạo muốn hố hại hắn đây.
 
 	Cho nên, nghĩ nghĩ Tần Hạo vẫn là quyết định tạm thời án binh bất động , chờ cái con khỉ này bị Như Lai đè ở Ngũ Hành Sơn dưới, đến thời điểm để một mình hắn cố gắng yên lặng một chút. Chắc hẳn lúc ấy hắn hẳn là có thể nghe lọt khuyên.
 
 	"Đến thời điểm để Tôn Ngộ Không ở thỉnh kinh trong đội ngũ phối hợp với, này Đường Tăng cũng đừng nghĩ đến Tây Thiên rồi!" Tần Hạo trong đầu cười ha ha suy nghĩ nói.
 
 	Bất quá, hết thảy những thứ này thật sự sẽ hướng phía Tần Hạo dự đoán như vậy phát triển sao?
 
 	Lại nói một bên khác, thời khắc này Đông Hải Long Cung bên trong, lão Long Vương đang ở uống rượu làm vui, lão gia hỏa này mỗi ngày cuộc sống không biết đến cỡ nào xa hoa lãng phí. Bất quá nhân gia là Long Vương. Toàn bộ Đông Hải đều là một mình hắn định đoạt, tự nhiên có tư cách hưởng thụ những thứ này.
 
 	Bất quá hôm nay hắn tựa hồ không chút lật qua hoàng lịch, cho nên khi hắn nhìn thấy một con hầu tử tòng long ngoài cung xông tới thời điểm, một tấm xấu xí mặt rồng, lập tức toàn bộ liền đen lại.
 
 	"Phương nào tiểu yêu? Không biết nơi này chính là Đông Hải Long Cung sao?" Lão Long Vương còn chưa lên tiếng , bên kia trên Quy thừa tướng chính là giật ra giọng hô một cuống họng.
 
 	Núp trong bóng tối Tần Hạo lúc này cũng là quan sát đến kia Đông Hải Long Vương, phát giác gia hỏa này vậy mà chỉ có Kim Tiên tu vi về sau, lập tức một mặt thất vọng bộ dáng.
 
 	"Muốn ~! Còn Đông Hải Long Vương đây, liền nhân gia Hằng Nga nhà giữ cửa cũng không bằng." Tần Hạo trong đầu khinh bỉ nghĩ đến.
 
 	Nhân gia Quảng Hàn cung giữ cửa chín đầu hắc long từng cái đều là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, này lão Long Vương danh xưng Đông Hải Long Vương. Không nghĩ tới tu vi vậy mà yếu không chịu được như thế.
 
 	Trước đó Tần Hạo còn muốn lấy này lão Long Vương có phải hay không cũng là đạt được phía trên thông báo, tốt để hắn phối hợp với biểu diễn một màn kịch.
 
 	Hiện tại xem ra, gia hỏa này chính là một cái bị người hố hàng.
 
 	Thừa dịp lão Long Vương cùng Tôn Ngộ Không ở bên kia cãi cọ, Tần Hạo hơi lắc người. Trực tiếp biến thành một cái cá con hướng phía long cung nơi khác bơi đi.
 
 	Này Đông Hải Long Vương mặc dù tu vi quả thực rất yếu, có thể Tần Hạo cũng nghe nói này lão Long Vương cất chứa không ít bảo bối, cho nên cũng là nghĩ đi xem một chút có thể hay không thừa cơ vớt chút lợi lộc.
 
 	Này long cung bảo khố cũng không khó tìm, kia vàng óng ánh 'Bảo khố' hai cái chữ to, chỉ sợ liền mù lòa đều có thể nhìn thấy.
 
 	Bảo khố trước cửa kia thấp kém trận pháp, Tần Hạo tiện tay vung lên liền cho phá.
 
 	Nghênh ngang địa. Hắn chính là đi vào này Đông Hải Long Cung bảo khố.
 
 	Chỉ là yên tĩnh khoảng khắc, Tần Hạo liền từ trong bảo khố đi ra.
 
 	"Phi ~! Cái gì bảo tàng rất nhiều, đều là một đôi vàng bạc chi vật, làm người ta thất vọng!" Tần Hạo bất mãn nói thầm một câu.
 
 	Hắn thật đúng là coi là này Đông Hải Long Vương có thể có cái gì tốt bảo bối đây, kết quả đi vào vừa nhìn trừ kia từng đống chẳng khác nào núi nhỏ vàng bạc châu báu bên ngoài, những pháp bảo kia, binh khí loại hình, cũng đều là một chút món hàng tầm thường.
 
 	Tần Hạo chỉ nhìn liếc mắt, chính là mất hứng mà về.
 
 	Ngẫm lại cũng đúng, này lão Long Vương nếu là thật có cái gì tốt bảo bối, còn không đã sớm chính mình dùng?
 
 	Long cung tầm bảo thất bại, Tần Hạo cũng không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi hứng thú.
 
 	Kia hầu tử chỉ sợ vẫn còn ở cùng lão Long Vương cãi cọ đây, Tần Hạo cũng không có hứng thú đi xem trò vui.
 
 	Ra Đông Hải, Tần Hạo suy nghĩ một chút vẫn là phân ra một đạo phân thân, để phân thân lưu ở trên Hoa Quả sơn giám thị, mà chính hắn thì là trở về Quảng Hàn cung.
 
 	Hắn phát giác tu luyện vẫn là trong Quảng Hàn cung nhanh hơn so sánh, mặc dù nói trên trời một ngày dưới đất một năm, có thể một ngày này thành quả lại là vượt xa hạ giới một năm.
 
 	Có lẽ là bởi vì chỗ đó là Quảng Hàn cung đi!
 
 	Nói đến, Tần Hạo ở Quảng Hàn cung cũng là ở có một đoạn thời gian, chỉ là hắn lại không làm sao thấy được có người tới bái phỏng Hằng Nga, toàn bộ Quảng Hàn cung vắng ngắt, nếu là có điểm nhát gan, không phải bị hù dọa không thể.
 
 	"Hằng Nga cái này tử trạch, sẽ không phải ức vạn năm đều không ra khỏi cửa a?" Tần Hạo trong đầu suy đoán.
 
 	Mà đổi thành một bên, Quảng Hàn cung bên trong Hằng Nga cũng là thu hồi thần thông, mang trên mặt một vòng mỉm cười, phân phó nói: "Tiểu tử kia đòi lại, ngươi dẫn hắn đi lại đây thấy ta."
 
 	"Vâng, chủ nhân." Thỏ ngọc tiểu ngọc khẽ khom người, đi theo quay người đi xuống.
 
 
             		      