         	Chương 11:: Công lược Hằng Nga (trung)
 
 	"Thỉnh kinh con đường chẳng lẽ còn có cái gì đặc thù lai lịch?" Tần Hạo tò mò hỏi.
 
 	Điểm này hắn thật đúng là không biết.
 
 	Thậm chí cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này.
 
 	"Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự là trực tiếp dùng đi liền có thể đi đến?" Hằng Nga cười nhìn xem Tần Hạo, hỏi một câu.
 
 	Tần Hạo ngạc nhiên, ngẫm lại vẫn là thực sự là.
 
 	Kia Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự căn bản cùng chúng sinh pháp giới không ở một cái không gian, có thể nói một cái là hạ giới một cái là thượng giới.
 
 	Trên thực tế Tây Phương giáo chỗ Tây Thiên cùng phía đông Thiên Đình là cùng một tầng không gian, chỉ bất quá một cái ở đông một cái ở tây.
 
 	Đều là thượng giới.
 
 	Chỉ là dùng chân đi, là tuyệt đối không thể nào đi đến.
 
 	Như vậy, Đường Tăng cái này chuyển thế hòa thượng lại là đi như thế nào đến Đại Lôi Âm Tự?
 
 	"Đúng vậy a, đến cùng đi như thế nào đến?" Tần Hạo hỏi chính mình.
 
 	Nhìn thấy Tần Hạo bộ biểu tình này, Hằng Nga cũng là cười nói ra: "Bình thường đường tự nhiên không cách nào làm cho phàm nhân thẳng tới Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự, bất quá đầu này thỉnh kinh con đường lại khác."
 
 	Tần Hạo tò mò nhìn nàng, con đường này lại có cái gì khác nhau?
 
 	"Đường này thông thiên!" Hằng Nga bỗng nhiên nghiêm túc nói ra.
 
 	Thông thiên?
 
 	Tần Hạo nhíu mày, đây lại là dính đến Hồng Hoang thế giới một loại nào đó quy tắc, nếu không đi như thế nào lấy đi tới liền đi tới bầu trời rồi? Nhưng mà này còn không phải bình thường trên ý nghĩa trên trời, mà là hoàn toàn khác biệt hai cái không gian , dựa theo lẽ thường mà nói là thế nào cũng không thể đi qua.
 
 	"Đây là một cái thông thiên chi lộ." Hằng Nga mang trên mặt một vòng hồi ức chi sắc, "Ở Hồng Hoang trước đó, toàn bộ thế giới đều là một mảnh hỗn độn. Ngay lúc đó hỗn độn thế giới cực kỳ hỗn loạn, cuộc sống ở lúc trước niên đại đó, bất kỳ một cái nào đều có cực kỳ kinh người thủ đoạn bảo mệnh. . ."
 
 	Hằng Nga tựa hồ là lâm vào trong hồi ức, cùng với nàng giảng thuật, Tần Hạo tựa hồ thấy được một cái cực kỳ hỗn loạn thế giới.
 
 	Khi đó không có trời, không có đất, hỗn độn thế giới trong sinh hoạt một nhóm bị người hậu thế xưng là thần ma tồn tại.
 
 	Những thần ma này tuân theo đại đạo ý chí mà sinh, sinh ra chính là vô cùng cường đại.
 
 	Nhưng tại lúc trước hỗn độn thế giới bên trong,
 
 	Mạnh như thần ma. Vẫn như cũ mỗi thời mỗi khắc đều ở ngã xuống.
 
 	Cuối cùng. Có một ngày một tên cường đại nhất thần ma đứng dậy.
 
 	Hắn cầm trong tay Khai Thiên Thần Phủ, chân đạp tam thập lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên.
 
 	Khai Thiên Thần Phủ chỉ, hỗn độn thế giới lập tức một phân thành hai.
 
 	Từ đây, thế giới đã có trời.
 
 	Từ đây. Thế giới đã có địa.
 
 	Mà vị kia mạnh nhất thần ma lại là vẫn lạc, hắn dùng sinh mệnh của mình duy trì được vừa mới bổ ra thế giới. Đại địa bên trên xuất hiện núi non sông ngòi. Trên bầu trời xuất hiện mặt trời, mặt trăng cùng kia ức vạn ngôi sao. . .
 
 	Từ đây, hỗn độn thế giới biến thành quá khứ thức, thế giới mới được mệnh danh là Hồng Hoang.
 
 	Đó là một đoạn bị phủ bụi ký ức. Hằng Nga chính là lúc trước hỗn độn thế giới trong một tên thực lực nhỏ yếu thần ma.
 
 	Nhưng nàng sống tiếp được, rất nhiều thực lực mạnh hơn nàng rất nhiều thần ma đều vẫn lạc. Mà nàng vẫn còn còn sống.
 
 	Lúc ấy Hồng Hoang sơ khai, toàn bộ thế giới đều không phải rất ổn định, tùy ý nhưng là thiên địa tai nạn giáng lâm.
 
 	Thế là chúng Hồng Hoang sinh linh biểu lộ cảm xúc. Trong đó bao quát Hằng Nga ở bên trong, lúc ấy Hồng Hoang thế giới bên trong bị chọn lựa ra năm danh thần ma đi lên một cái cái gọi là 'Thông thiên chi lộ' .
 
 	Đây là một cái dọc theo lúc trước Bàn Cổ đại thần khai thiên tích địa thời điểm Khai Thiên phủ xẹt qua vết tích sinh ra con đường.
 
 	Lúc ấy kia năm danh bị chọn lựa ra thần ma kỳ thật đồng đẳng với con rơi.
 
 	Không có người cho rằng bọn họ có thể còn sống trở về.
 
 	Nhưng bọn hắn năm người vẫn là bắt đầu lần này lữ trình. Bởi vì không đi lời nói, kết quả của bọn hắn vẫn là chết.
 
 	Thế nhưng là không ai từng nghĩ tới, đầu này thông thiên chi lộ lại có như thế khó nói lên lời chỗ tốt.
 
 	Đặc biệt là bọn hắn năm người chính là nhóm đầu tiên đi đến đầu này thông thiên chi lộ sinh linh. Càng là đạt được vô tận chỗ tốt.
 
 	Lúc trước Hằng Nga vẫn chỉ là cái nhỏ yếu thần ma , dựa theo thần ma tuổi tác mà tính lời nói, nàng vẻn vẹn chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi.
 
 	Nàng là trong năm người thực lực yếu nhất, cũng là bị bốn người khác chỗ ghét bỏ đối tượng.
 
 	Khi bọn hắn thật vất vả đi đến đầu kia thông thiên chi lộ phần cuối, những người khác đạt được khó nói lên lời chỗ tốt, duy chỉ có Hằng Nga không có cái gì đạt được.
 
 	Không, nàng nguyên bản có, nhưng bây giờ lại không có.
 
 	Về sau, bốn người khác quay trở về thần ma bộ lạc, mà Hằng Nga lại là bị ném bỏ ở chỗ đó, một người tự sinh tự diệt.
 
 	Cố sự nói đến đây, Hằng Nga trên mặt biểu cảm đã mười phần dữ tợn.
 
 	Đây là Tần Hạo lần thứ nhất nhìn thấy Hằng Nga lộ ra vẻ mặt như thế, hắn thậm chí không thể tin được Hằng Nga sẽ có thời điểm như vậy.
 
 	Nàng chưa hề nói chính mình là thế nào sống sót, cũng chưa hề nói bốn người khác thân phận cùng kết cục.
 
 	Nàng chỉ là lớn tiếng cười, nhưng tiếng cười kia lại là cực kỳ thê lương.
 
 	Tần Hạo không nhịn được lại là nhíu mày, hắn rất muốn an ủi Hằng Nga vài câu, nhưng lại không biết nên thế nào mở miệng.
 
 	Tốt nửa ngày, Hằng Nga mới là khôi phục bình tĩnh, chỉ là trên mặt biểu cảm lại so trước đây càng thêm lạnh lùng.
 
 	Hiển nhiên, hôm nay nói chuyện để nàng nhớ tới kia đoạn hỏng bét ký ức, để tâm tình của nàng trở nên mười phần hỏng bét.
 
 	"Xin lỗi." Tần Hạo một mặt áy náy nói ra.
 
 	Hằng Nga nhìn xem hắn, nhàn nhạt khẽ lắc đầu.
 
 	"Hiện tại ngươi có thể hiểu con đường này ý nghĩa?" Hằng Nga nhìn xem hắn hỏi.
 
 	Tần Hạo hơi gật đầu.
 
 	Đây là một cái đại đạo con đường, chỉ cần có thể dọc theo nó dọc đường tiến lên, đến về sau liền có thể đạt được vô tận công đức, đây là đang là toàn bộ thiên địa làm cống hiến.
 
 	Tần Hạo đã hiểu, hắn hiểu được Hằng Nga vì cái gì nói Tôn Ngộ Không rất khó sẽ đáp ứng trợ giúp hắn rồi.
 
 	Tôn Ngộ Không bởi vì Tây Phương giáo cùng Nguyên Thủy kế hoạch, ở đại náo thiên cung trong lúc đó có thể nói tạo thành vô số sát nghiệt.
 
 	Đây cũng là tại sao hắn bị đặt ở Ngũ Hành sơn hạ năm trăm năm tu vi không hề có tiến thêm, thậm chí có chút lui bước nguyên nhân.
 
 	Tôn Ngộ Không tu chính là chính thống tiên đạo, hắn đi không phải là ma đạo.
 
 	Giết nhiều ngày như vậy binh thiên tướng, trên người hắn đã quấn quanh quá nhiều nghiệp lực, cho nên hắn cần đại lượng công đức để rửa sạch trên người mình nghiệp lực.
 
 	Nếu như nói đại náo thiên cung thời điểm, Tôn Ngộ Không vẫn là một con kiêu căng khó thuần hầu tử, vô pháp vô thiên căn bản không hiểu được thu liễm nói.
 
 	Như vậy bị đặt ở Ngũ Hành sơn hạ năm trăm năm về sau, hắn đã học xong suy nghĩ, cũng hiểu chính mình trước đây là bị người cho tính kế.
 
 	Có thể kia lại có thể thế nào?
 
 	Hắn bây giờ nghiệp lực quấn thân, chỉ có thể lựa chọn đi đến đầu này thông thiên chi lộ, cũng chỉ có như thế, mới có thể nhanh nhất rửa sạch trên người nghiệp lực, nếu không tu vi của hắn rốt cuộc đừng nghĩ tiến hơn một bước.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ còn cảm thấy có khả năng lôi kéo Tôn Ngộ Không tới giúp ngươi?" Hằng Nga nhìn xem Tần Hạo, mang trên mặt hí ngược dáng tươi cười, tựa hồ đã từ vừa mới sa sút trong đi ra.
 
 	Tần Hạo nhìn về phía nàng, mỉm cười hơi gật đầu.
 
 	"Đương nhiên có thể." Tần Hạo tự tin nói ra.
 
 	"A ~!" Hằng Nga hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem hắn, "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, kia hầu tử dựa vào cái gì giúp ngươi?"
 
 	Tần Hạo thần thần bí bí cười cười, há mồm phun ra hai chữ tới.
 
 	"Giữ bí mật!"
 
 	Hằng Nga: ". . ." 
 
 
             		      