         	Chương 10:: Công lược Hằng Nga (thượng)
 
 	Đủ loại thần dị chỗ, để Hằng Nga đối trước mắt Tần Hạo sinh ra nồng đậm hứng thú.
 
 	Nàng rất muốn biết hết thảy những thứ này đầu nguồn đến tột cùng là cái gì, trước mắt tiểu gia hỏa này lại có dạng gì bối cảnh.
 
 	Hằng Nga đương nhiên sẽ không tin tưởng hết thảy những thứ này đều là kẻ trước mắt này tự mình một người làm được, kia tuyệt đối không thể!
 
 	Cho nên nàng rất vững tin trước mắt tiểu gia hỏa này phía sau chắc chắn đứng đấy người nào đó hoặc là cái nào đó thế lực.
 
 	Ngồi ở Hằng Nga trước mặt, Tần Hạo làm sơ khoảng khắc trầm ngâm, chính là mở miệng nói ra: "Nơi này lời nói có được hay không?"
 
 	Nghe vậy, Hằng Nga mỉm cười, nói ra: "Yên tâm, Nguyên Thủy những tiểu tử kia không dám ở ta bên này làm trò gì."
 
 	Nghe được Hằng Nga xưng hô Nguyên Thủy Thiên Tôn 'Tiểu gia hỏa', Tần Hạo cũng là một hồi xấu hổ.
 
 	Hắn hiện tại cũng là không làm rõ ràng được Hằng Nga ở những cái kia Thánh Nhân bên trong đến tột cùng là bực nào địa vị, bất quá xem ra tựa hồ muốn so Nguyên Thủy Thiên Tôn bọn hắn lợi hại không ít, nếu không cũng không dám như thế càn rỡ xưng hô Nguyên Thủy Thiên Tôn là 'Tiểu gia hỏa' rồi.
 
 	"Vậy là được." Tần Hạo hơi gật đầu, nói ra: "Kỳ thật, ta không phải là này một giới người."
 
 	Hằng Nga khẽ gật đầu, nàng đại khái cũng đoán được một chút.
 
 	Nhìn thấy Hằng Nga một mặt bình tĩnh, không hề có vẻ mặt kinh ngạc, Tần Hạo cũng là lắc đầu cười khổ, nói bổ sung: "Ta là nói, ta tới từ Hồng Hoang bên ngoài."
 
 	"Ừm?" Cái này Hằng Nga sắc mặt thay đổi.
 
 	Nàng nguyên lai tưởng rằng Tần Hạo nói tới 'Không phải là này một giới người' chỉ là cũng không phải là tam giới người, phải biết Hồng Hoang thế giới cũng không chỉ tam giới như thế chĩa xuống đất mới, tam giới bên ngoài còn có vô tận hư không.
 
 	Nhưng bây giờ Tần Hạo lại nói cho nàng, hắn tới từ Hồng Hoang bên ngoài.
 
 	"Hồng hoang bên ngoài thật sự vẫn tồn tại thế giới khác?" Hằng Nga một mặt tò mò hỏi.
 
 	Giờ phút này nàng cũng là buông xuống Thánh Nhân tư thái, một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ.
 
 	Tần Hạo nhìn xem nàng, mỉm cười hơi gật đầu.
 
 	"Có, hơn nữa rất nhiều." Tần Hạo nói, "Ngươi có thể đem ta tưởng tượng thành một cái ở các loại thế giới lữ hành người, bất quá ta là mang theo nhiệm vụ tới."
 
 	"A ~!" Hằng Nga hiếu kỳ hỏi, "Vậy ngươi nhiệm vụ của lần này là cái gì?"
 
 	Tần Hạo không có giấu diếm,
 
 	Chi tiết nói ra: "Phá hư Tây Du."
 
 	Hằng Nga hai mắt tỏa sáng, cái này liền nói thông.
 
 	Mặc dù nghe có chút để cho người ta khó có thể tin. Có thể nàng là ai?
 
 	Đường đường tam giới đệ nhất. . . A ~ không đúng, là đệ nhị Thánh Nhân. Tần Hạo nói lời là thật là giả, nàng vẫn là nghe đi ra.
 
 	"Ha ha ha ~! Hồng Quân tên kia, cái này thật đúng là được không bù mất rồi." Hằng Nga cười vui vẻ.
 
 	Tần Hạo không hiểu rõ nàng đến tột cùng đang cười cái gì. Nghe tựa hồ cùng kia Đạo Tổ Hồng Quân có quan hệ, chỉ là Hằng Nga cũng không nói rõ ràng, làm Tần Hạo rơi vào trong sương mù.
 
 	Kiểm tra một hồi độ thiện cảm, Tần Hạo phát giác Hằng Nga độ thiện cảm lại là tăng lên 2 điểm, đạt đến 23 giờ.
 
 	Trong đầu cười thầm một tiếng. Tần Hạo quyết định tiếp tục cố gắng, tranh thủ hôm nay liền đem độ thiện cảm tăng lên tới 30 đi lên.
 
 	Đây cũng là hắn vừa mới cân nhắc về sau quyết định.
 
 	Hằng Nga độ thiện cảm thật sự là rất khó khăn tăng lên, này vẫn là bởi vì nàng bản thân đối với Tần Hạo cảm thấy rất hứng thú, nếu không liền nửa điểm cũng sẽ không nâng cao.
 
 	Tần Hạo cũng là nghĩ hiểu, lần này Cửu Kiếp nhiệm vụ có thể hay không hoàn toàn liền toàn dựa dẫm Hằng Nga, nếu là nàng độ thiện cảm không cách nào đạt tới yêu cầu, Tần Hạo thật sự muốn khóc hôn mê ở nhà cầu.
 
 	Phải biết lần này Cửu Kiếp nhiệm vụ thế nhưng là có trừng phạt.
 
 	Vừa nghĩ tới chỗ tốt gì không có mò lấy còn phải thâm vốn 3 cái Cửu Kiếp điểm, Tần Hạo trong đầu liền buồn bực quả muốn thổ huyết.
 
 	Cho nên một phen cân nhắc về sau, Tần Hạo dự định quang minh thân phận, đem một vài có thể nói nói cho Hằng Nga. Cho tới những cái kia không thể nói. Vẫn là thôi đi.
 
 	Thật giống như Tần Hạo nói mình có nhiệm vụ, nhưng lại chỉ nói một cái nhiệm vụ chính tuyến, mặt khác lại là một mực không nhắc tới.
 
 	Hằng Nga cười hồi lâu, tựa hồ thật sự thật cao hứng.
 
 	Tần Hạo cứ như vậy nhìn xem nàng, thưởng thức trước mắt một màn này.
 
 	Cái này Hồng Hoang thế giới Hằng Nga mặc dù thân phận thay đổi, bất quá nàng mỹ vẫn như cũ có một không hai tam giới.
 
 	Không, phải nói có một không hai toàn bộ Hồng Hoang thế giới.
 
 	Hồng hoang đệ nhất mỹ nhân, hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Tần Hạo tự hỏi định lực của mình đã đầy đủ rất cao, dù là một cái tuyệt thế mỹ nữ ở trước mặt mình không mặc gì cả nhẹ nhàng nhảy múa, hắn đều có thể bày ngay ngắn tâm tính đi thưởng thức dáng múa. Mà không phải xuất hiện loại kia nguyên thủy xúc động.
 
 	Nhưng nhìn đến Hằng Nga, dù là vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, hắn đều có chút cầm giữ không được.
 
 	Hắn không biết hình dung như thế nào cái loại cảm giác này, thật giống như ngươi vừa nhìn thấy nàng liền nguyện ý vì nàng bỏ ra hết thảy như.
 
 	Cũng may Tần Hạo đầy đủ lý trí. Hơn nữa cũng tận lượng không nhìn tới con mắt của nàng. Hiện tại gặp mặt nhiều lần, Tần Hạo cũng là chậm rãi thích ứng không ít.
 
 	Đương nhiên, đây có lẽ là Hằng Nga có chỗ thu liễm nguyên nhân. Cũng có thể là Tần Hạo gần nhất tu vi đột phá, thực lực tăng lên, tự nhiên phương diện này kháng tính cũng có chỗ tăng lên.
 
 	Ngưng cười, Hằng Nga liếc mắt nhìn xem chính mình Tần Hạo. Vô ý thức lườm hắn một cái.
 
 	Một khắc này mị thái, kém một chút để Tần Hạo không nhịn được muốn đưa tay đưa nàng ôm vào trong ngực.
 
 	Còn may hắn nhịn được, nếu không dù là Hằng Nga đối với hắn lại thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ sợ cũng phải trước tiên một chưởng vỗ chết hắn.
 
 	"Khụ khụ ~!" Lúng túng ho khan hai tiếng, Tần Hạo nói ra: "Cho nên ngươi cũng nhìn thấy, ta đang ở vì hoàn thành nhiệm vụ mà nỗ lực."
 
 	Hằng Nga vừa mới cũng có chút bị cử động của mình cho kinh ngạc đến, nàng không rõ chính mình làm sao lại đối với một cái mới nhận biết không bao lâu nam nhân làm ra cử động như vậy.
 
 	Mà giờ khắc này nghe được Tần Hạo lời nói, Hằng Nga cũng là cười nói ra: "Vậy ngươi bây giờ đem những này đều nói cho ta, liền không sợ ta ngăn cản ngươi?"
 
 	"Không, ta tin tưởng ngươi." Tần Hạo khẽ lắc đầu, nói ra.
 
 	"Miệng ngược lại là rất ngọt." Hằng Nga cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi định làm gì? Ta xem ngươi kết giao những cái kia yêu quái, chẳng lẽ muốn muốn những cái kia yêu quái ra tay? Nếu như là như thế, ngươi chỉ sợ phải thất vọng."
 
 	"Đây chỉ là trong đó một vòng." Tần Hạo nói, "Trừ những này yêu quái, ta còn biết đi kết giao Tôn Ngộ Không, có hắn ở thỉnh kinh đội ngũ bên trong phối hợp, sự tình cũng sẽ thuận lợi hơn nhiều."
 
 	"Này sợ là rất khó." Hằng Nga khẽ lắc đầu nói ra: "Ngươi chỉ sợ còn không hiểu rõ lắm Nguyên Thủy bọn hắn hoàn chỉnh kế hoạch chứ?"
 
 	Tần Hạo hơi gật đầu, hắn biết vẻn vẹn một chút bề ngoài đồ vật, phía sau những cái kia phần lớn là chính hắn suy đoán, có thể đến cùng có đúng hay không, chính hắn cũng không xác định.
 
 	Hằng Nga cười nhìn hắn một cái, miệng trong nói ra: "Dựa theo Nguyên Thủy kế hoạch của bọn hắn, ngươi muốn kéo lũng kia hầu tử giúp ngươi, sợ là rất không có khả năng, trừ phi ngươi có thể cho kia hầu tử đồng dạng chỗ tốt."
 
 	"Chỗ tốt?" Tần Hạo nghi hoặc mà nhìn xem nàng.
 
 	Hằng Nga cười hơi gật đầu, giải thích nói: "Không sai, chính là chỗ tốt. Nếu không dùng kia hầu tử kiêu căng khó thuần tính cách, sao lại đồng ý bảo đảm một người phàm phu tục tử đi Tây Thiên thỉnh kinh?"
 
 	Tần Hạo hơi gật đầu, trên thực tế Tôn Ngộ Không xác thực không nguyện ý, có thể về sau Quan Âm một cái kim cô chú lại là để hắn khuất phục.
 
 	Bất quá bây giờ nghe, tựa hồ trong này còn có những yếu tố khác a!
 
 	Không khỏi, Tần Hạo một mặt nghiêm túc biểu cảm mà nhìn xem Hằng Nga.
 
 	Nhìn thấy Tần Hạo bộ dáng này, Hằng Nga cũng là cười vài tiếng, sau đó tiếp tục nói ra: "Ngươi có biết kia thỉnh kinh con đường có lai lịch gì?"
 
 	Tần Hạo khẽ lắc đầu, hắn làm sao có thể biết không!
 
 
             		      