         	Chương 13:: Kiếm chác
 
 	Thiên Đình, Tần Hạo tới qua mấy lần.
 
 	Bất quá liền giống như hiện tại, hắn mỗi lần tới đều là trộm đạo tới.
 
 	Lần này, Tần Hạo lắc mình biến hoá, biến thành một con tiên hạc.
 
 	Ở Thiên Đình bên này tiên hạc khắp nơi đều là, một con tiên hạc xuất hiện ở đây, hiển nhiên sẽ không bị người nhận ra được có cái gì không bình thường địa phương.
 
 	Đương nhiên, nếu như gặp phải kia đốt cầm nấu hạc tục nhân, Tần Hạo cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	Hai lần trước lại đây, Tần Hạo đều là tới lui vội vàng, lần này hắn thời gian rất nhiều, ngược lại là có rảnh rỗi đó dật trí xem thật kỹ một chút này Thiên Đình phong quang, chỉ thấy kia:
 
 	Kim quang vạn đạo cút đỏ nghê, điềm lành rực rỡ bắn ra sương mù tím.
 
 	Nam Thiên Môn, ngọc bích nặng nề, ngọc lưu ly đào tạo, rõ ràng màn trướng màn trướng, bảo ngọc trang thành. Hai bên bày hơn mười thành viên Trấn Thiên nguyên soái, từng thành viên đỉnh lương kháo trụ, trì tiển ủng mao. Bốn phía liệt mười mấy kim giáp thần nhân, từng cái chấp kích nâng roi, cầm đao cầm kiếm.
 
 	Ngoại sương do khả, nhập nội kinh nhân: Trong bên có mấy cây đại trụ, trụ trên quấn quanh lấy kim lân diệu nhật râu đỏ rồng; lại có mấy toà trường kiều, trên cầu lượn vòng lấy màu vũ lăng không đan đỉnh phượng. Rõ ràng hà màn trướng màn trướng chiếu sắc trời, bích vụ mịt mờ che tranh cãi.
 
 	Ngày này bên trên có ba mươi ba tòa thiên cung, chính là Khiển Vân cung, Bì Sa cung, Ngũ Minh cung, Thái Dương cung, Hoa Dược cung, . . . Một cung cung sống lưng nuốt vàng ổn thú.
 
 	Lại có tầng bảy mươi hai bảo điện, chính là Triều Hội điện, Lăng Hư điện, Bảo Quang điện, Thiên Vương điện, Linh Quan điện, . . . Từng cung điện trụ liệt ngọc Kỳ Lân.
 
 	Thọ Tinh đài trên, có thiên thiên năm không rụng danh hoa. Luyện dược lô một bên, có vạn vạn năm thường thanh thêu thảo. Lại đến kia triều thánh trước lầu, giáng sa y, ngôi sao rực rỡ. Hoa sen quan, vàng bích huy hoàng. Ngọc trâm châu giày, tím thụ vàng chương. Chuông vàng đụng động, tam tào thần biểu tiến thềm son. Thiên cổ minh lúc, vạn Thánh Triều vương tham gia Ngọc Đế.
 
 	Lại đến kia Linh Tiêu bảo điện, vàng đinh tích lũy ngọc hộ, thải phượng vũ cửa son. Phục đạo hành lang, khắp nơi tinh xảo đặc sắc. Ba mái hiên nhà bốn đám, tầng tầng long phượng bay lượn.
 
 	Phía trên có cái tím lồng lộng, rõ ràng màn trướng màn trướng, tròn đâu đâu. Sáng sáng rực, Đại Kim hồ lô đỉnh. Phía dưới có thiên phi nâng chưởng cánh, ngọc nữ nâng tiên khăn. Hung dữ, chưởng hướng về thiên tướng. Khí phách hiên ngang. Hộ giá tiên khanh. Chính giữa, ngọc lưu ly trong mâm, thả rất nhiều chồng chất Thái Ất đan. Mã não trong bình, chen vào mấy nhánh quanh co khúc khuỷu cây san hô. Chính là thiên cung dị vật vậy vậy có, trên đời giống như hắn kiện kiện không. Vàng khuyết bạc loan cũng tử phủ. Kỳ hoa cỏ ngọc kỵ quỳnh ba. Hướng về vương thỏ ngọc đàn bên cạnh qua, tham gia thánh Kim Ô lấy nền bay.
 
 	Trước mắt một màn này, xem Tần Hạo cũng là không khỏi đồng ý liên tục.
 
 	Qua không hổ là phía đông Thiên Đình, trong tam giới!
 
 	Hướng Thiên Đình bên trong bay đi.
 
 	Ở Lăng Tiêu bảo điện bên ngoài, Tần Hạo thấy được kia hầu tử.
 
 	Giờ phút này hắn đang ở Lăng Tiêu bảo điện kia trên nhảy dưới tránh, thỉnh thoảng vò đầu bứt tai, một bộ nhàn không xuống bộ dáng, thỉnh thoảng hi hi ha ha cười, đối với kia Ngọc Đế càng là không có nửa điểm tôn kính bộ dáng.
 
 	Nếu không phải phải phối hợp lấy diễn kịch, Ngọc Đế chỉ sợ sớm đã một chưởng bắt hắn cho chụp chết rồi.
 
 	Rất nhanh. Ngọc Đế liền phong hắn một cái 'Tề Thiên Đại Thánh' phong hào.
 
 	Lúc này không cho hắn sắp xếp cái gì việc phải làm, trực tiếp cho cái phong hào cho cái phủ đệ, trực tiếp chính là đem kia hầu tử cho đuổi đi.
 
 	Lúc này, Tần Hạo biến tiên hạc cũng là đi theo kia hầu tử, đi tới hắn mới phủ đệ.
 
 	Tòa phủ đệ này nhưng thật ra vô cùng lớn, ở toàn bộ Thiên Đình cũng không tính là nhỏ rồi.
 
 	Nhìn ra được, kia hầu tử rất hài lòng nhà mới của mình.
 
 	Sau đó mấy ngày, kia hầu tử lại là bắt đầu ở Thiên Đình bốn phía hô bằng gọi hữu, gặp người liền xưng huynh đệ, mỗi ngày không phải là uống rượu làm vui chính là bốn phía lắc lư.
 
 	Mắt thấy hầu tử rảnh rỗi như vậy. Kia Thái Bạch Kim Tinh lại đứng ra.
 
 	Gia hỏa này là Thiên Đình lão thần, có thể nói là cực thiểu số biết Tây Du chuyện này thần tiên.
 
 	Ngọc Đế rất tín nhiệm gia hỏa này, đừng nhìn Thái Bạch Kim Tinh tu vi không cao, có thể sống tuổi tác lại là vượt qua ở đây tuyệt đại đa số thần tiên.
 
 	Ở Thái Bạch Kim Tinh đề nghị dưới. Ngọc Đế cũng liền cho Tôn Ngộ Không an bài một cái trông coi Bàn Đào viên nhiệm vụ.
 
 	Không thể không nói, nếu không phải vì phối hợp diễn kịch, Ngọc Đế có ngốc cũng sẽ không để một con hầu tử đến trông coi một cái đào viên.
 
 	Hoa quả từ trước đến nay là hầu tử yêu nhất đồ ăn, để một con hầu tử đến trông coi đào viên, này cùng để một tên trộm trông coi kim khố khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Cái con khỉ này cũng không phải cái gì người có kiên nhẫn, khi lấy được Ngọc Đế ý chỉ sau. Chính là vội vã chạy về đại thánh phủ.
 
 	Bất quá thời gian chớp mắt, chính là đã thay quần áo khác vội vàng chạy về kia Bàn Đào viên.
 
 	Tần Hạo biến thành một con giun côn trùng trực tiếp trốn ở kia hầu tử trên quần áo, dọc đường cùng với hắn tiến vào kia Bàn Đào viên.
 
 	Đến bên trong vườn, gặp trong vườn đất đai, lại là tránh không được một hồi dài dòng.
 
 	Tần Hạo trốn ở kia Tôn Ngộ Không trên quần áo, trong tai cẩn thận nghe kia đất đai hướng về hầu tử giới thiệu này trong vườn tình huống.
 
 	Này trong vườn hết thảy có Bàn Đào ba ngàn sáu trăm gốc: Phía trước một ngàn hai trăm gốc, hoa vi quả tiểu, ba vạn năm mới chín, người ăn thành tiên con đường, thể kiện thân nhẹ. Ở giữa một ngàn hai trăm gốc, tầng hoa cam thực, sáu ngàn năm mới chín, người ăn hà nâng phi thăng, trường sinh bất lão. Đằng sau một ngàn hai trăm gốc, Tử Văn tương hạt nhân, chín ngàn năm mới chín, người ăn cùng thiên địa tề thọ, nhật nguyệt cùng tuổi.
 
 	Tần Hạo đối với tiên đào cũng là hứng thú, nghĩ thầm đợi lát nữa thừa dịp không có người chính là lấy chút quả đào đi, dù sao những này quả đào cuối cùng cũng sẽ bị kia hầu tử cho chà đạp, không bằng tiện nghi chính mình.
 
 	Nói là lời nói, này Bàn Đào mặc dù cũng coi là thiên địa linh căn, bất quá kia tác dụng đối với những ngày này trên thần tiên mà nói lại là không nhiều lắm tác dụng.
 
 	Cũng liền kia sau một ngàn hai trăm gốc Bàn Đào còn có chút hiệu quả, cho tới mặt khác, nhiều nhất cũng liền nếm thử mùi.
 
 	Không gì hơn cái này nói đến, này Bàn Đào mùi hẳn là cực tốt.
 
 	Sau đó thời gian trong, kia hầu tử cũng là cùng biến thành người khác, cũng không khắp nơi đi kết giao bằng hữu, cả ngày chính là ở này Bàn Đào viên bên trong nhìn xem những cái kia Bàn Đào.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy hắn sốt ruột vò đầu bứt tai dáng vẻ, Tần Hạo chính là cảm thấy buồn cười không thôi.
 
 	Ở giữa thừa dịp không có người, Tần Hạo trực tiếp là ở trong trước đó sau ba mảnh khu vực Bàn Đào thụ trên tháo xuống hơn vạn Bàn Đào, bình quân xuống tới một viên cây đào cũng liền lấy hai viên Bàn Đào, không cẩn thận đếm một chút lời nói, cũng là nhìn không ra.
 
 	Kia hầu tử sẽ cẩn thận đếm sao?
 
 	Hiển nhiên là sẽ không.
 
 	Cũng liền ở Tần Hạo lấy Bàn Đào, chuẩn bị về sau mang về cho các bằng hữu nếm thử tươi về sau, kia hầu tử cũng là nhịn không được.
 
 	Hắn bắt đầu ăn vụng.
 
 	Tần Hạo đã sớm nhìn hắn sắp nhịn không được, có thể chịu cho tới hôm nay đã coi như là sự nhẫn nại kinh người rồi.
 
 	Nhìn thấy hầu tử rất nhiều rất nhiều lấy lấy Bàn Đào ăn, có đôi khi càng là cắn một cái liền vứt bỏ, làm cho Tần Hạo thở dài quá lãng phí.
 
 	Nhìn thấy hầu tử hành động như vậy, Tần Hạo trực tiếp là trộm đạo lại là lấy mấy vạn cái Bàn Đào thu vào, dù sao kia hầu tử cũng không phát hiện được.
 
 	Chờ qua chút thời gian, kia Bàn Đào đại hội triệu khai thời gian cũng đến.
 
 	Một ngày này kia thất tiên nữ lại đây lấy đào, lúc này kia hầu tử chính ở trên cây đào nằm ngáy o o, gần nhất những ngày này hắn nhưng là quá ư thư thả cực kỳ, chẳng những mỗi ngày có Bàn Đào ăn, hơn nữa còn không có người trông coi hắn.
 
 	Hiện nay toàn bộ Bàn Đào viên Bàn Đào hầu như đều bị cái con khỉ này cho hắc hắc hết. Đương nhiên, trong này cũng có Tần Hạo một phần công lao, hắn cũng là lấy đi không ít Bàn Đào, nếu không toàn bộ cho hầu tử cho chà đạp, thật sự là không khỏi có chút đáng tiếc.
 
 	. . .
 
 
             		      