         	Chương 04:: Phân tích
 
 	"Thế nào, không nguyện ý?"
 
 	Hằng Nga nụ cười trên mặt vẫn như cũ, dung nhan tuyệt thế dù là thiên địa này đều muốn tự lấy làm xấu hổ.
 
 	Chỉ là Tần Hạo giờ phút này lại là không cảm giác được mảy may ấm áp, thậm chí có chút xù lông cảm giác.
 
 	Nữ nhân thật là đáng sợ!
 
 	"Không, ta nguyện ý!" Tần Hạo liền nói.
 
 	Hắn sợ chính mình phàm là lại nói một chữ "Không", nữ nhân trước mắt này liền sẽ trực tiếp bắt hắn cho bóp chết.
 
 	Tần Hạo không cảm thấy đối phương sẽ có bất kỳ chần chờ.
 
 	Hắn tin tưởng mình cảm giác, loại cảm giác này từng đã cứu hắn nhiều lần.
 
 	"Rất tốt." Hằng Nga thỏa mãn cười.
 
 	Nàng nụ cười này, tựa hồ toàn bộ Quảng Hàn cung đều trở nên không có trước đó như vậy thấu xương băng hàn rồi.
 
 	Tần Hạo cũng đã làm cười vài tiếng, âm thầm lau mồ hôi lạnh.
 
 	Ngươi nói hắn trêu ai ghẹo ai?
 
 	Làm sao lại hết lần này tới lần khác gặp được cái nữ nhân như vậy?
 
 	Tốt a , có vẻ như đây là chính hắn hướng phía trước góp, chỉ có thể nói đáng đời rồi.
 
 	. . .
 
 	Này Quảng Hàn cung cho tới bây giờ chỉ có Hằng Nga một người ở lại.
 
 	Nếu như cứng rắn muốn đem kia thỏ ngọc cũng coi là lời nói, như vậy thì là hai cái.
 
 	Hôm nay, nơi này lại thêm một cái mới hộ gia đình.
 
 	"Công tử, nơi này chính là gian phòng của ngươi."
 
 	Dẫn đường chính là thỏ ngọc, để Tần Hạo buồn bực là, cho dù là Hằng Nga dưỡng cái này thú cưng con thỏ, tu vi cũng còn cao hơn hắn ra rất nhiều.
 
 	Nhân gia thế nhưng là Đại La Kim Tiên.
 
 	"Làm phiền Ngọc Thố tiên tử!" Tần Hạo khách khí nói ra.
 
 	Thỏ ngọc xem như Yêu Tiên đi, cho tới nàng đến cùng là cái gì hồng hoang dị chủng, Tần Hạo nhìn không ra, chỉ có thể nói khẳng định lai lịch không nhỏ, nếu không Hằng Nga ngưu như vậy tách ra nữ nhân làm sao khác không dưỡng hết lần này tới lần khác nuôi nàng đây?
 
 	Có thể thấy được ngọc này thỏ cũng không đơn giản.
 
 	"Công tử khách khí, về sau ở cùng một chỗ, cần phải chơi với ta nha!" Thỏ ngọc hoá hình dáng vẻ là cái thiếu nữ xinh đẹp, mặc dù không thể so với Hằng Nga như vậy liền thiên địa cũng vì đó phai màu dung nhan tuyệt thế, thế nhưng được xưng tụng là sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Bất quá này Tiên giới Thiên Đình nữ tiên rất nhiều, tùy tiện lôi ra một cái đều tuyệt đối được xưng tụng là xinh đẹp động nhân, Tần Hạo mặc dù chưa thấy qua mặt khác nữ tiên, bất quá ngọc này thỏ hắn cảm giác thật đáng yêu.
 
 	Khụ khụ ~ đừng nghĩ sai lệch.
 
 	Nhìn một chút chỗ ở của mình. Tần Hạo coi như hài lòng.
 
 	Mặc dù hắn không hiểu rõ Hằng Nga đến tột cùng là tâm tư gì, nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, hắn cũng chỉ có thể là ở tạm Quảng Hàn cung rồi.
 
 	Cũng may Hằng Nga tựa hồ cũng không không cho phép hắn không nhất quán Quảng Hàn cung, này cũng coi như có chút nhân tình vị.
 
 	Thỏ ngọc cười nháy mắt mấy cái. Liếc nhìn đánh thẳng lượng gian phòng Tần Hạo, không khỏi hé miệng cười nói ra: "Kia công tử ngươi nghỉ ngơi thêm, ta đi xuống trước rồi."
 
 	"Ngọc Thố tiên tử đi thong thả." Tần Hạo quay người vừa cười vừa nói.
 
 	Thỏ ngọc cười thè lưỡi, có thể là Hằng Nga không ở nơi này đi, nàng lộ ra so trước đó muốn hoạt bát một chút.
 
 	"Gọi ta tiểu ngọc là được. Chủ nhân đều là gọi ta như vậy." Nàng nói ra.
 
 	Tần Hạo cười hơi gật đầu.
 
 	Nhìn xem thỏ ngọc rời đi, Tần Hạo mới là phất tay khép cửa phòng lại, không khỏi thở dài.
 
 	"Như thế tựa hồ cũng không tệ." Tần Hạo dở khóc dở cười an ủi chính mình.
 
 	Hắn gọi ra nhiệm vụ giao diện, phía trên kia ban đầu bốn cái nhiệm vụ bây giờ chỉ còn lại có ba cái, cái kia phát động loại nhiệm vụ đã hoàn thành, nguyên năng điểm cũng đã tiến vào Tần Hạo hầu bao.
 
 	Này còn không chỉ, chính là ngay cả Cửu Kiếp nhiệm vụ cũng đã đã có một chút biến hoá.
 
 	【 Cửu Kiếp nhiệm vụ: Thánh Nhân chi bạn 】
 
 	【 nhiệm vụ yêu cầu: Ít nhất rắn chắc một vị Thánh Nhân, lại độ thiện cảm đạt tới thân mật cấp bậc (70 điểm) 】
 
 	【 nhiệm vụ ban thưởng: Nguyên năng điểm *1. 6 ức, Cửu Kiếp điểm *1 】
 
 	【 thất bại trừng phạt: Khấu trừ Cửu Kiếp điểm *3 】
 
 	【 trước mắt đã có độ thiện cảm Thánh Nhân: Hằng Nga (5) 】
 
 	Liếc nhìn nhiệm vụ này cuối cùng một cột, Tần Hạo cũng là buồn bực một tay vịn cái trán.
 
 	"Hằng Nga lại là Thánh Nhân. Ta có phải hay không sớm nên nghĩ đến rồi?" Tần Hạo nghĩ thầm, "Một cái ít nhất là Chuẩn Thánh Ngô Cương, còn có một cái Đại La Kim Tiên thỏ ngọc. Một cái gọi nàng lão đại, một cái gọi nàng chủ nhân, Thánh Nhân a ~~~ ai ~!"
 
 	Hắn hiện tại cũng không biết là nên cao hứng hay là nên phiền muộn.
 
 	Cao hứng là, Cửu Kiếp nhiệm vụ nhìn qua tựa hồ hoàn thành có hi vọng, dù sao Thánh Nhân không phải là ngươi muốn gặp, muốn gặp là có thể gặp. Có thể gặp được một cái Thánh Nhân, đồng thời còn ra hiện độ thiện cảm, Tần Hạo nói đến xác thực hẳn là cảm thấy vui vẻ.
 
 	Có thể hắn làm sao lại cao hứng không nổi đây?
 
 	Có thể là Hằng Nga thái độ đối với hắn quá mức quỷ dị đi. Cũng có thể là là Hằng Nga cái này Thánh Nhân thân phận để Tần Hạo có chút khó mà tiếp thu đi. . . Tóm lại, Tần Hạo cảm giác trong lòng mình rất loạn, hắn cần cố gắng yên lặng một chút.
 
 	Trong phòng ngồi xuống, Tần Hạo bắt đầu chỉnh lý suy nghĩ của mình.
 
 	Đầu tiên. Cửu Kiếp Tù Thiên Tháp đem hắn vứt xuống trên Mặt Trăng, này không thể nói hoàn toàn chính là một cái trùng hợp, Tần Hạo cảm thấy khả năng này là vì thuận tiện hắn hoàn thành Cửu Kiếp nhiệm vụ.
 
 	Tiếp theo chính là Ngô Cương cái này Chuẩn Thánh.
 
 	Đối với Ngô Cương cái này thần tiên, Tần Hạo biết đến không nhiều, chỉ biết là ở Trái Đất trong truyền thuyết thần thoại hắn là bị Ngọc Đế trừng phạt mới có thể chạy tới trên Mặt Trăng đốn cây.
 
 	Chỉ là bây giờ xác định này Ngô Cương tu vi, Tần Hạo tin tưởng cái này truyền thuyết mới là có quỷ.
 
 	Một cái Chuẩn Thánh sẽ bị Ngọc Đế trừng phạt?
 
 	Tốt a. Tần Hạo mặc dù không biết Ngọc Đế là tu vi gì, có thể gánh vác trời cũng chỉ là cái Chuẩn Thánh chứ?
 
 	Không có khả năng lại chạy ra cái ngoài ý liệu Thánh Nhân tới đi?
 
 	Giả thiết Ngọc Đế là Chuẩn Thánh, như vậy một cái Chuẩn Thánh lại có tư cách gì tới trừng phạt một cái khác Chuẩn Thánh?
 
 	Chỉ bằng hắn Ngọc Đế thân phận?
 
 	Đừng nói giỡn, Ngọc Đế cái thân phận này cũng liền quản quản những cái kia phổ thông thần tiên, chân chính kiểu như trâu bò giống như Ngô Cương loại này mới sẽ không nghe hắn.
 
 	Hơn nữa càng quan trọng hơn là Ngô Cương còn quan tâm Hằng Nga gọi lão đại, hiển nhiên hắn là Hằng Nga bên này người.
 
 	Nói cách khác hắn là tự nguyện lưu ở trên mặt trăng.
 
 	Về phần tại sao muốn đốn cây. . . Tần Hạo chỉ có thể quy kết làm nhân gia hứng thú yêu thích rồi.
 
 	Liền cùng trạch nam thích Anime những này giống nhau, có lẽ nhân gia chính là thích đốn cây đây!
 
 	Đam mê này là quái rồi điểm, bất quá cũng không thể nói tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao Tần Hạo là tin.
 
 	Nếu như nói phía trên hai điểm này vẻn vẹn chỉ là thứ yếu lời nói, như vậy tiếp xuống cái này chính là cực kỳ cực kỳ trọng yếu rồi.
 
 	Hằng Nga, cái này Trái Đất trong truyền thuyết ăn trộm tiên đan bất đắc dĩ phi thăng tam giới đệ nhất mỹ nhân, nàng lại là Thánh Nhân!
 
 	Cái này trò đùa lớn rồi!
 
 	Dù sao Tần Hạo đến bây giờ đều có chút hốt hoảng, hắn cảm giác chính mình có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ.
 
 	Tốt a, nếu như tiếp thu Hằng Nga là Thánh Nhân điểm này, như vậy Tần Hạo liền càng thêm buồn bực.
 
 	Không phải nói Thánh Nhân là thiên đạo lợi dụng Hồng Quân tay phong sao?
 
 	Không phải nói Thánh Nhân chỉ có bảy vị, hơn nữa vị cuối cùng vẫn không có sinh ra sao?
 
 	Vậy bây giờ lại là cái gì tình hình? Chẳng lẽ Hằng Nga chính là vị thứ bảy Thánh Nhân?
 
 	Thật sự là như vậy sao?
 
 	Tần Hạo cau mày khổ tư.
 
 	Hắn muốn đem hết thảy những thứ này đều cho làm rõ, nếu không hắn kế tiếp nhiệm vụ thật sự là không có cách nào chấp hành đi xuống.
 
 	"Không đúng không đúng, ta không thể bị ta vốn có mạch suy nghĩ cho hạn chế." Tần Hạo bỗng nhiên nghĩ đến, "Ta biết vẻn vẹn chỉ là trên Trái Đất truyền thuyết thần thoại, những cái này truyền thuyết chưa chắc là thật sự, dứt bỏ những cái này truyền thuyết lời nói, Hằng Nga tại sao không thể là Thánh Nhân?"
 
 	Đúng a!
 
 	Tại sao không thể là?
 
 
             		      