         	Chương 05:: Tin tức, hạ giới
 
 	Dứt bỏ vốn có suy nghĩ ràng buộc, Tần Hạo lập tức rộng mở trong sáng rồi.
 
 	Không gì hơn cái này vừa đến, khả năng rất nhiều hắn cho rằng là đúng sự tình trong này khả năng chính là sai.
 
 	Ví dụ như lúc trước hắn cho rằng Hằng Nga chỉ là cái phổ thông nữ tiên, nhưng bây giờ phát giác nhân gia là đường đường Thánh Nhân chi tôn.
 
 	Này Hồng Hoang thế giới thực lực hệ thống cùng chủ thế giới khác nhau, ví dụ như Tần Hạo cái này Thiên Tiên, trong này thì tương đương với Kim Tiên.
 
 	Nếu như hắn đột phá, như vậy thì tương đương với một cái Hồng Hoang thế giới Đại La Kim Tiên, có thể nói xem như một phương cường hào rồi.
 
 	Mà Đại La Kim Tiên phía trên chính là Chuẩn Thánh.
 
 	Chuẩn Thánh đẳng cấp này ở Hồng Hoang thế giới khoảng cách rất lớn.
 
 	Mạnh nhất Chuẩn Thánh có thể nhẹ nhõm bóp chết một mảng lớn mới vào Chuẩn Thánh.
 
 	Dựa theo chủ thế giới phân chia lời nói, Chuẩn Thánh tương đương với Tiên Quân cùng Tiên Đế hai cái này thứ bậc kết hợp thể.
 
 	Mà về sau Thánh Nhân chính là Tiên Tôn, cho tới có thể hay không đạt tới Chúa Tể độ cao này, Tần Hạo tạm thời không cách nào xác định.
 
 	Tình báo không đủ, hắn cũng không thể trực tiếp đi tìm Hằng Nga hỏi đi?
 
 	Dù sao hai người còn không có quen thuộc như vậy.
 
 	Điểm này từ độ thiện cảm trên cũng có thể nhìn ra được, 5 điểm độ thiện cảm, chỉ có thể nói là lăn lộn cái quen mặt mà thôi.
 
 	Bất quá ít nhất cũng có thể nhìn ra được nhân gia Hằng Nga cũng không chán ghét hắn, cũng không có muốn ý muốn hại hắn, đây cũng là Tần Hạo trước mắt đạt được tốt nhất một tin tức rồi.
 
 	Nếu như mình vừa tới thế giới này liền bị một cái Thánh Nhân cho ghi nhớ, Tần Hạo chỉ sợ cái gì đều không cần làm, trực tiếp cưỡng chế trở về được rồi.
 
 	. . .
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Một mặt lanh lợi thỏ ngọc nện bước bước liên tục đi tới, thanh tú động lòng người lập sau lưng Hằng Nga.
 
 	"Ừm, tiểu ngọc, ngươi cảm thấy tiểu gia hỏa này thế nào?" Hằng Nga quay người, cười nhạt một tiếng nhìn xem thỏ ngọc hỏi.
 
 	Thỏ ngọc tiểu ngọc nghiêng đầu nghĩ nghĩ, chính là hồi đáp: "Công tử thật thú vị."
 
 	Có lẽ là thấy qua người quá ít đi, dù sao tiểu ngọc cảm thấy Tần Hạo thật thú vị, như trước kia tới những người kia đều không quá đồng dạng.
 
 	"Hắn xác thực rất đặc biệt.
 
 	" Hằng Nga mỉm cười, cho dù là tiểu ngọc giờ phút này cũng là xem mê mẩn rồi.
 
 	Hằng Nga vẫy tay một cái, trước mặt tiểu ngọc chính là 'Vèo' một cái hóa thành một con tuyết trắng con thỏ nhỏ rơi vào trong ngực của nàng.
 
 	"Người thú vị, xem ra lại có chuyện làm." Hằng Nga mang trên mặt một chút giảo hoạt, tốt trong này cũng không có những người khác, nếu không không chừng có đem người khác mê làm sao cái đầu óc choáng váng đây.
 
 	. . .
 
 	Sau đó mấy ngày, Tần Hạo ngay tại Quảng Hàn cung ở lại.
 
 	Mỗi ngày tiểu Ngọc Đô sẽ chạy đến tìm hắn chơi, toàn bộ Quảng Hàn cung vắng ngắt, cũng làm khó tiểu nha đầu này ở nhiều năm như vậy.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì ra đời không sâu đi, tiểu ngọc tâm tính cảm giác vẫn còn con nít đồng dạng.
 
 	Bất quá Tần Hạo cũng không phải không có thu hoạch, ít nhất đang bồi lấy tiểu ngọc chơi đùa thời điểm hắn cũng có thể từ nhỏ ngọc trong miệng đạt được rất nhiều hắn trước kia không biết tin tức.
 
 	Tiểu ngọc thế nhưng là đi theo ở Hằng Nga bên người thỏ ngọc, nàng biết đến vậy cũng là tam giới đứng đầu nhất một ít chuyện.
 
 	Ví dụ như cái nào Thánh Nhân tính cách xấu nhất, cái nào Thánh Nhân hẹp hòi nhất những này, tiểu ngọc cho tới bây giờ đều không tị hiềm, Tần Hạo hỏi cái gì nàng đều sẽ trả lời.
 
 	Tần Hạo cũng biết, hắn những cử động này Hằng Nga chắc chắn nhìn ở trong mắt, bất quá hắn cũng không lo lắng, bởi vì Hằng Nga đối với hắn độ thiện cảm chẳng những không có giảm xuống, trái lại còn cùng với thời gian ở tăng lên ở trong.
 
 	Bây giờ, Hằng Nga đối với hắn độ thiện cảm đã tăng lên tới 9 điểm, so vừa bắt đầu nhiều 4 điểm.
 
 	Cũng chớ xem thường này nho nhỏ 4 điểm, dù sao nhân gia là Thánh Nhân, cũng không phải bình thường người.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì như thế, Tần Hạo mới càng thêm hiểu lần này Cửu Kiếp nhiệm vụ khó khăn, đây tuyệt đối là hắn từ trước tới nay nhận được qua khó khăn nhất một cái Cửu Kiếp nhiệm vụ rồi.
 
 	Trừ tiếp tiểu ngọc chơi, Tần Hạo ngẫu nhiên cũng sẽ rời đi Quảng Hàn cung, đi tìm Ngô Cương tên kia phiếm vài câu.
 
 	Ngô Cương biết Tần Hạo ở tại Quảng Hàn cung về sau, trước tiên dùng ánh mắt biểu đạt chính mình đồng tình, hắn hiển nhiên ngoài miệng không dám nói gì, đoán chừng là sợ Hằng Nga trừng phạt hắn chứ?
 
 	Ngô Cương gia hỏa này không nói nhiều, nhưng cũng không cự tuyệt cùng Tần Hạo nói chuyện phiếm.
 
 	Từ Ngô Cương trong miệng, Tần Hạo cũng là đạt được không ít tình báo.
 
 	Ví dụ như, hôm nay Tần Hạo liền chuẩn bị rời đi mặt trăng, tới hạ giới một chuyến.
 
 	Sở dĩ làm ra quyết định này, cũng là bởi vì hôm qua Ngô Cương không cẩn thận nói lộ ra miệng một câu.
 
 	'Đoạn thời gian trước hạ giới Đông Thắng Thần Châu ra chỉ linh hầu, phương tây bên kia nghe nói đã đánh lên chủ ý của hắn rồi.'
 
 	Đây là Ngô Cương nguyên văn.
 
 	Trải qua mấy ngày nay hiểu rõ, Tần Hạo cũng đại khái rõ ràng cái này Hồng Hoang thế giới cùng tự mình biết có chênh lệch chút ít kém, bất quá đại khái vẫn là giống nhau.
 
 	Ví dụ như Tây Du, cái này hẳn là vẫn tồn tại như cũ.
 
 	Ngô Cương trong miệng cái kia sinh ra ở Đông Thắng Thần Châu linh hầu, nói hẳn là Tôn Ngộ Không rồi.
 
 	Cho nên Tần Hạo dự định đi xem một chút.
 
 	Bởi vì cái gọi là trên trời một ngày trên mặt đất một năm, hắn ở Quảng Hàn cung ở nhiều như vậy trời, hạ giới cũng sớm đã đi qua nhiều năm rồi.
 
 	Bây giờ, Tôn Ngộ Không sợ là đã ra biển bái sư chứ?
 
 	Hằng Nga cũng không có hạn chế Tần Hạo rời đi mặt trăng, bất quá trước khi đi Tần Hạo còn phải cùng nàng nói lên một tiếng.
 
 	Mấy ngày nay Tần Hạo cũng chỉ gặp qua Hằng Nga hai lần, theo Tần Hạo, này Hằng Nga quả thực chính là một cái trạch nữ, bình thường căn bản không ra khỏi cửa.
 
 	Lần nữa nhìn thấy Hằng Nga, Tần Hạo vẫn như cũ không nhịn được hơi thất thần, bất quá so với lần thứ nhất vẫn là tốt lên rất nhiều.
 
 	"Tiên tử, ta muốn hạ giới một chuyến." Tần Hạo trực tiếp là nói rõ lai lịch của mình.
 
 	Ở nhiều như vậy trời, mọi người cũng coi là tương đối quen thuộc, Tần Hạo cũng cảm thấy không cần thiết khách khí lai khách khí đi, lời nói cũng liền tương đối trực tiếp.
 
 	Hằng Nga chỉ là nhìn hắn một cái, nhàn nhạt hơi gật đầu.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tốt a, Hằng Nga mà nói thật sự không nhiều, lần thứ nhất gặp mặt có thể nói nhiều như vậy hiển nhiên là cho đủ Tần Hạo mặt mũi.
 
 	Bây giờ nha. . . Trên cơ bản có thể dùng hai chữ biểu đạt rõ ràng nàng tuyệt sẽ không nhiều lời một chữ.
 
 	Hằng Nga đáp ứng sảng khoái, Tần Hạo cũng là vui vẻ.
 
 	Cáo từ một tiếng về sau, lại là cùng tiểu ngọc lên tiếng chào, Tần Hạo chính là quay người rời khỏi nơi này.
 
 	Cho đến Tần Hạo phi thân hóa thành một đạo lưu quang rời đi mặt trăng, Hằng Nga mới là nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi là đi làm cái gì?" Đang khi nói chuyện nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ vào không trung, một hình ảnh chính là ở trước mặt nàng triển khai.
 
 	Hình ảnh trong đương nhiên đó là thời khắc này Tần Hạo.
 
 	. . .
 
 	Tần Hạo hiển nhiên cũng không biết Hằng Nga đang nhìn mình, bất quá coi như đã biết hắn cũng sẽ không để ý.
 
 	Hắn lại không phải đi làm cái gì chuyện trộm gà trộm chó đi, hắn lần này cũng chỉ là muốn xác định một cái trước mắt Tây Du tiến trình mà thôi.
 
 	Trước đó đã từng nói, vầng trăng này không phải ai có lẽ đều có thể tới.
 
 	Bất quá Hằng Nga hiển nhiên đã cho phép Tần Hạo tự do không nhất quán, cho nên hắn bay ra mặt trăng thời điểm cũng không có gặp được phiền toái gì.
 
 	Đương nhiên, nếu như kia chín đầu hắc long có thể hơi chút khách khí một chút, Tần Hạo sẽ càng cao hứng.
 
 	Đông Thắng Thần Châu, nơi này là chúng sinh pháp giới phía đông một khối đại lục.
 
 	Toàn bộ Đông Thắng Thần Châu diện tích cực lớn, ít nhất Tần Hạo mãng đủ sức lực ước chừng đuổi đến bảy ngày đường mới thật sự là đã tới Đông Thắng Thần Châu địa giới.
 
 	Phải biết hắn là từ trên trời xuống tới, so với từ mặt khác mấy cái bộ châu chạy đến muốn gần nhiều.
 
 	Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là bỏ ra bảy ngày thời gian.
 
 	Này bảy ngày hắn một mực ở lên đường, trên nửa đường không có chút nào làm bất kỳ dừng lại.
 
 	Dùng Tần Hạo bây giờ tốc độ, một cái chớp mắt liền có thể vượt qua hơn vạn km khoảng cách, một giây đồng hồ đại khái là ba cái chớp mắt, nói cách khác hắn một giây đồng hồ có thể sau vượt qua ba vạn km.
 
 	Tốc độ như vậy, ở Hồng Hoang thế giới cũng coi là cực kì khó lường, ở Kim Tiên bên trong càng là hiếm thấy gần như không có. (www. . )
 
 
             		      