         	Chương 17:: 500 năm
 
 	Thế gian này, thời gian là vô tình nhất.
 
 	Chẳng mấy chốc, khoảng cách Tôn Ngộ Không bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ đã qua gần năm trăm năm.
 
 	Năm trăm năm thương hải tang điền, trước đây kiêu căng khó thuần hầu tử, thế nào cũng là cùng biến thành người khác.
 
 	Cũng đúng, cho dù ai bị đặt ở một ngọn núi phía dưới năm trăm năm đều sẽ biến.
 
 	Nói đến cái con khỉ này ra đời thời gian cũng không dài, nếu như không tính bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn phía dưới năm trăm năm lời nói, cũng liền như vậy mấy chục năm mà thôi.
 
 	Bị đè ép năm trăm năm, rất nhiều chuyện Tôn Ngộ Không cũng là đã suy nghĩ minh bạch.
 
 	Từ đầu tới đuôi, hắn làm những chuyện kia tựa hồ cũng có một con hắc thủ ở sau lưng thôi động, cho đến hắn cuối cùng bị trấn áp, giống như hết thảy những thứ này đều là kế hoạch tốt.
 
 	Mỗi lần nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không trong nội tâm chính là kìm nén một cái nộ khí.
 
 	Hắn cảm giác mình bị người đùa bỡn.
 
 	Chỉ là này năm trăm năm năm tháng lắng đọng, Tôn Ngộ Không cũng không còn là trước đây cái kia vừa xung động liền kêu đánh kêu giết hầu tử rồi.
 
 	Nghĩ rõ ràng những này, hắn chẳng những không có lớn tiếng chửi mắng, ngược lại là ổn định lại tâm thần, xem chính mình ra đời những năm tháng ấy.
 
 	Càng là suy nghĩ, hắn càng là cảm giác mình năm đó là như thế đơn thuần.
 
 	Rõ ràng rất nhiều nơi đều khó mà cân nhắc được, nhưng khi đó hắn lại là cảm thấy đương nhiên.
 
 	Bị đè ép năm trăm năm, rất nhiều chuyện hắn cũng nhìn thấu.
 
 	Hắn biết mình cũng nhanh có thể đi ra, nếu là dựa theo hắn tính cách trước kia, vừa đi ra ngoài khẳng định tìm khắp nơi người trả miếng.
 
 	Nhưng bây giờ. . . Hắn quyết định cố gắng phối hợp đối phương diễn kịch, muốn báo thù, ít nhất cũng phải chờ mình nắm đấm cũng đủ lớn mới được.
 
 	Nói đến, Tôn Ngộ Không có thể nghĩ như vậy hiểu, cũng là những năm gần đây cái kia thường xuyên sang đây xem nhìn hắn người nguyên nhân.
 
 	Người kia cùng hắn nói rồi rất nhiều, ví dụ như những cái kia Thánh Nhân, lại ví dụ như Tây Du chỗ tốt cùng chỗ xấu chờ một chút những thứ này.
 
 	Nghe được đi đến đầu kia thông thiên chi lộ có thể được đến đại công đức, Tôn Ngộ Không tâm động rồi.
 
 	Nói thật, hắn rất hối hận trước đây chính mình xúc động như vậy giết nhiều ngày như vậy binh thiên tướng.
 
 	Hiện tại tốt,
 
 	Chính mình nghiệp lực quấn thân, nguyên bản sinh ra bất phàm hắn, nói thế nào cũng phải là cái Chuẩn Thánh rồi.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Hắn vẫn như cũ bị vây ở Đại La Kim Tiên sơ kỳ. Ròng rã năm trăm năm, không có chút nào tiến thêm.
 
 	Thậm chí, nếu không phải hắn một mực ở cố gắng tu luyện, này tu vi cũng sớm đã rơi xuống đến Kim Tiên rồi.
 
 	Đáng sợ nghiệp lực!
 
 	Mà nghiệp lực chỉ có thể dụng công đức tới hóa giải.
 
 	Cho nên vừa nghe đến đi đến thông thiên chi lộ chỗ tốt. Tôn Ngộ Không thừa nhận, hắn thật sự tâm động rồi.
 
 	Ngày này, một đạo lưu quang từ đằng xa chân trời bay tới, rất nhanh chính là rơi vào kia Ngũ Chỉ sơn dưới.
 
 	Lưu quang tán đi, lộ ra một mặt lãnh đạm Tần Hạo.
 
 	"Hầu tử. Ta tới thăm ngươi." Tần Hạo cười nhạt một tiếng, hướng về phía bên kia chỉ lộ ra một cái đầu Tôn Ngộ Không hô.
 
 	Tôn Ngộ Không cũng sớm đã quen thuộc một màn này, hướng về phía Tần Hạo nhếch miệng cười cười.
 
 	"Ngươi cuối cùng tới rồi, ta lão Tôn đều sắp chết đói." Tôn Ngộ Không nhe răng nhếch miệng, một bộ chờ không nổi bộ dáng.
 
 	Tần Hạo nhìn, cũng là mỉm cười, tiện tay ném đi, một viên quả đào chính là bay đi.
 
 	Tôn Ngộ Không miệng há ra, vừa lúc một cái ngậm lấy kia quả đào.
 
 	Tôn Ngộ Không ăn rất nhanh, hai ba ngụm liền ăn sạch đào thịt. Miệng trong ngậm hột đào không thả, tựa hồ vẫn còn ở lưu niệm trước đó mùi.
 
 	Ngẫm lại lúc trước hắn ở Bàn Đào viên cắn một cái ném một cái hình ảnh, lại so sánh bây giờ một màn này, thực sự là. . .
 
 	"Hầu tử, qua mấy ngày ngươi liền có thể đi ra rồi." Tần Hạo lúc này nói ra: "Đừng quên đáp ứng ta, đến thời điểm ngươi cũng đừng xen vào việc của người khác."
 
 	Tôn Ngộ Không miệng há ra, miệng trong hột đào rơi vào trên mặt đất, cười khà khà nói: "Yên tâm, ta lão Tôn đáp ứng ngươi chắc chắn nói được thì làm được, dù sao ta lão Tôn cũng không quen nhìn bọn hắn. Đến thời điểm chỉ cần lấy được công đức là được. Cái gì đồ bỏ đi thành phật làm tổ, ta lão Tôn mới không có thèm."
 
 	Tần Hạo thỏa mãn hơi gật đầu.
 
 	Hắn cũng không cần Tôn Ngộ Không làm cái gì, chỉ cần hơi chút xuất công bất lực một chút là được, dù sao mặt khác Tần Hạo đều đã sắp xếp xong xuôi.
 
 	Tây Phương giáo giống như phát dương giáo nghĩa. Thuận tiện chèn ép Yêu tộc, Tần Hạo liền hết lần này tới lần khác không cho bọn hắn toại nguyện.
 
 	Lúc trước cái kia bị hắn nô dịch lão hòa thượng, bây giờ cũng sớm đã chuyển thế thành Đường Huyền Trang.
 
 	Ngay tại vài ngày trước, hắn đã xuất phát rời đi Đại Đường.
 
 	Lại là cùng Tôn Ngộ Không trò chuyện vài câu, Tần Hạo chính là rời khỏi nơi này.
 
 	. . .
 
 	Năm trăm năm, Tần Hạo trừ ngẫu nhiên hạ giới một chuyến. Càng nhiều thời điểm đều là ở bên trong Quảng Hàn cung tu luyện.
 
 	Năm trăm năm thời gian, Tần Hạo tu vi đã đạt đến thế giới này Chuẩn Thánh cảnh giới, lại hướng lên chính là thánh nhân, chỉ bất quá một bước này cũng không phải là dễ dàng như vậy đột phá.
 
 	Mà đổi thành một bên, cũng liền ở hơn một trăm năm trước, Hằng Nga độ thiện cảm rốt cục ở Tần Hạo không ngừng nỗ lực dưới đạt đến 70 điểm, thành công hoàn thành cái kia Cửu Kiếp nhiệm vụ.
 
 	Đạt được nhiệm vụ ban thưởng tuyệt bút nguyên năng điểm, tăng thêm trước đó đã có nguyên năng điểm, Tần Hạo trực tiếp là đem viên thứ tư Infinity Gem cùng trước ba viên hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Bây giờ, Liệt Vũ Phiến mặc dù không cách nào ở Hồng Hoang thế giới phát huy ra đáng sợ uy năng. Có thể chỉ cần về tới chủ thế giới, cầm trong tay Liệt Vũ Phiến Tần Hạo cho dù là Thần Tôn đều phải nhượng bộ lui binh.
 
 	Đồng thời, muốn dung hợp đệ ngũ viên Infinity Gem cần có giá cả cũng là lại lần nữa nâng cao, trừ phi Tần Hạo hoàn thành lần này nhiệm vụ chính tuyến, nếu không căn bản không có nhiều như vậy nguyên năng điểm tới hoàn thành dung hợp.
 
 	Bất quá lần này nhiệm vụ chính tuyến Tần Hạo đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, hắn cũng không tin như thế còn làm không được.
 
 	Từ hạ giới quay lại, Tần Hạo về tới Quảng Hàn cung.
 
 	Trong này ở lâu như vậy, hắn cũng đã sớm là quen thuộc ở đây thanh lãnh cảnh sắc.
 
 	Chỉ bất quá hôm nay tựa hồ có chút đặc biệt, từ khi Tần Hạo vào ở tới sau cho tới bây giờ chưa từng tới khách nhân Quảng Hàn cung, hôm nay lại là tới rồi hai cái người xa lạ.
 
 	Tần Hạo lúc tiến vào tò mò nhìn hai người liếc mắt, đối phương cũng ở tò mò đánh giá hắn.
 
 	"Ngươi trở về nha." Hằng Nga lạnh như băng trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.
 
 	Kia hai cái Tần Hạo không quen biết gia hỏa thấy choáng mắt, trong đó cái kia ăn mặc dơ dáy nam tử càng là đưa tay dụi dụi con mắt, tựa hồ là hoài nghi mình có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ.
 
 	"Ừm, khách tới rồi?" Tần Hạo cười hơi gật đầu, đi đến Hằng Nga bên người rất tự nhiên ngồi xuống.
 
 	Hằng Nga trong ngực, tiểu thỏ ngọc chân sau đạp một cái, liền muốn nhảy hướng về Tần Hạo trong ngực.
 
 	Kết quả một con ngọc thủ bỗng nhiên bắt lại lỗ tai của nàng, là Hằng Nga.
 
 	Thỏ ngọc liền làm ra một bộ vô cùng đáng thương biểu cảm nhìn xem chủ nhân của mình.
 
 	Nàng phát giác từ khi chủ nhân cùng Tần Hạo quan hệ càng ngày càng tốt về sau, chính mình ngẫu nhiên muốn tìm Tần Hạo vui đùa một chút chủ nhân đều không đồng ý rồi.
 
 	"Đó là tiểu Khổng Tước." Hằng Nga chỉ một ngón tay kia dơ dáy nam tử, cái sau hướng về phía Tần Hạo cười ngây ngô vài tiếng.
 
 	Tần Hạo đánh giá hắn liếc mắt, trong lòng nói đây chính là kia Yêu Thánh Khổng Tuyên sao?
 
 	Làm sao nhìn qua đần độn?
 
 	Khổng Tuyên hiển nhiên không biết Tần Hạo ý nghĩ trong lòng, nếu không hắn không phải tức giận đến xông lên cùng hắn liều mạng không thể.
 
 	"Cô gái nhỏ này là Vân Tiêu." Hằng Nga lại là chỉ hướng nữ tử kia, xong còn trừng mắt nhìn Tần Hạo, nói bổ sung: "Ngươi cũng đừng đánh nàng chủ ý."
 
 	Tần Hạo liền lúng túng ho khan hai tiếng.
 
 	Hắn trước kia làm sao không có phát giác, này Hằng Nga lòng ham chiếm hữu vậy mà mạnh như vậy.
 
 	Hai người còn không có xuyên phá cuối cùng tầng kia giấy cửa sổ đây, hiện tại cũng đã bắt đầu trông coi hắn, thực sự là. . .
 
 	Vân Tiêu tò mò đánh giá Tần Hạo, trước mắt người này vậy mà có thể để cho xưa nay lạnh lùng Hằng Nga đều đối với nhìn với con mắt khác, càng sâu người, nàng phát giác quan hệ giữa hai người tựa hồ cũng không chỉ mặt ngoài như thế.
 
 	"Có ý tứ nam nhân." Vân Tiêu trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Bất quá nàng là thống hận nhất nam nhân, chỉ là trước mắt nam nhân này cùng nàng lão đại quan hệ tốt như vậy, nàng tự nhiên không thể đối với hắn trừng mắt mắt dọc.
 
 	Ngươi không thấy, cho dù là bên trên Khổng Tuyên, cũng là có chút điểm trốn tránh cảm giác của nàng mà!
 
 
             		      