         	Chương 02:: Quảng Hàn Nguyệt Cung
 
 	"Điên rồi điên rồi, này đều cái gì đồ bỏ đi nhiệm vụ a!"
 
 	Miệng trong thẳng oán trách, có thể Tần Hạo vẫn là tiếp tục xem xuống dưới, chỉ hi vọng phía dưới nhiệm vụ sẽ không lại như thế hố cha.
 
 	Cái thứ ba xuất hiện nhiệm vụ là nhiệm vụ chi nhánh, loại nhiệm vụ này Tần Hạo gặp phải tương đối ít , bình thường hắn gặp được nhiều nhất vẫn là nhiệm vụ chính tuyến, đây là mỗi lần bước vào một tầng thế giới nhất định ban bố nhiệm vụ loại hình, mà nhiệm vụ chi nhánh liền tương đối ít thấy rồi.
 
 	【 nhiệm vụ chi nhánh: Gây sự đại vương 】
 
 	【 nhiệm vụ yêu cầu: Ở Tôn Ngộ Không náo Thiên Đình trong lúc đó ít nhất tiến hành ba lần quấy rối hành vi 】
 
 	【 nhiệm vụ tiến độ: 0/3 】
 
 	【 nhiệm vụ ban thưởng: Nguyên năng điểm * 3000 vạn 】
 
 	【 thất bại trừng phạt: Không 】
 
 	Ánh mắt từ trên xuống dưới đảo qua đầu này nhiệm vụ chi nhánh, Tần Hạo tiễn xem như nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Lương tâm phát giác a!" Tần Hạo thầm thì trong miệng một câu.
 
 	Nhiệm vụ này coi như đơn giản, gần như chẳng khác gì là tặng không nguyên năng điểm giống nhau, cũng khó trách hắn sẽ nói 'Lương tâm phát giác' rồi.
 
 	Cái cuối cùng nhiệm vụ, cũng là Tần Hạo lần thứ nhất gặp phải phát động loại nhiệm vụ, trước đó hắn là chưa từng gặp được loại nhiệm vụ này.
 
 	【 phát động loại nhiệm vụ: Nguyệt tiên tử 】
 
 	【 nhiệm vụ yêu cầu: Một giờ bên trong nhìn thấy Nguyệt cung tiên tử Hằng Nga, cũng tiến hành ba câu trở lên đối thoại 】
 
 	【 nhiệm vụ ban thưởng: Nguyên năng điểm * 1000 vạn 】
 
 	【 nhiệm vụ đếm ngược: 00:59:59 】
 
 	【 thất bại trừng phạt: Không 】
 
 	Nhìn thấy quy tắc này nhiệm vụ, Tần Hạo trong mắt tinh quang lóe lên.
 
 	"Nơi này sẽ không phải chính là trên Mặt Trăng chứ?" Tần Hạo dò xét chung quanh, thật đúng là đừng nói, một bộ hoang vu cảnh tượng thật đúng là cực kỳ giống Mặt Trăng.
 
 	Đương nhiên, thế giới này Mặt Trăng cùng chủ thế giới Mặt Trăng là hoàn toàn khác nhau, hơn nữa nơi này còn ở một vị tam giới đệ nhất mỹ nhân.
 
 	Liếc nhìn nhiệm vụ đếm ngược, Tần Hạo nhìn về phía bốn phía, đi theo tùy tiện tuyển cái phương hướng, trong nháy mắt chính là hóa thành một đạo lưu quang lao đi.
 
 	. . .
 
 	"Ta chém!"
 
 	"Ta chém chém chém!"
 
 	Ngô Cương quơ chính mình yêu dấu búa,
 
 	Xoay tròn chính là hướng phía trước mặt viên này cây quế chém vào xuống dưới, miệng trong còn từng lần một lẩm bẩm cái gì.
 
 	Thần kỳ là. Kia cây quế mỗi một lần bị búa chém vào đều sẽ xuất hiện một đạo tiếp cận một phần ba thân cây lỗ hổng, chỉ khi nào mấy cái búa rời đi, con kia con liền sẽ trong nháy mắt khép lại.
 
 	Cho nên này Ngô Cương lần lượt chém vào, chưa từng có thể đem viên này cây quế chân chính chém ngã qua.
 
 	Hôm nay giống như ngày xưa. Ngô Cương tiếp tục lấy chính mình đốn cây đại nghiệp, vừa nghĩ thầm lão đại lúc nào mới có thể tìm chính mình ra ngoài làm việc, vừa nghĩ tới lần trước ra ngoài làm việc thời điểm ăn vào những cái kia mỹ thực, Ngô Cương đều sắp muốn chảy ra nước bọt tới rồi.
 
 	"Cố gắng, phấn đấu!" Ngô Cương gầm lên. Chém càng thêm ra sức.
 
 	Đúng lúc này, Ngô Cương nghe được sau lưng truyền đến một đạo âm thanh xé gió, đi theo liền nghe được. . .
 
 	"Vị huynh đệ kia, ngươi biết Quảng Hàn cung đi như thế nào sao?"
 
 	Ngô Cương đốn cây động tác dừng lại, đi theo một mặt kinh ngạc xoay người, nhìn về phía sau lưng người này.
 
 	"Ngươi làm sao đi lên?" Ngô Cương kinh hãi nghẹn ngào.
 
 	Giờ phút này xuất hiện ở đây, tự nhiên là bị Cửu Kiếp Tù Thiên Tháp ném đến thế giới này Tần Hạo.
 
 	Nhìn thấy trước mắt cái này cầm lấy búa đại hán, Tần Hạo trong đầu mơ hồ đã đoán được thân phận của đối phương.
 
 	Bất quá đối phương kinh hô ngược lại để Tần Hạo mười phần không hiểu.
 
 	"Ta? Bay lên a." Tần Hạo một bộ đương nhiên bộ dáng nói ra.
 
 	Cái này Ngô Cương càng thêm kinh ngạc, dùng một loại vô cùng quỷ dị ánh mắt nhìn xem Tần Hạo.
 
 	Tốt nửa ngày, Tần Hạo bị hắn chằm chằm đều có chút nổi da gà. Ngô Cương cuối cùng nói chuyện.
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng không nên tới đây." Ngô Cương nói khẽ lắc đầu.
 
 	Tần Hạo nghe không hiểu đối phương ý tứ.
 
 	Bất quá ngay tại Tần Hạo đầu óc mơ hồ thời điểm, đối diện Ngô Cương bỗng nhiên khí chất biến đổi.
 
 	Nếu như nói trước đó Ngô Cương nhìn qua quả thực tựa như cái phổ thông tiều phu lời nói, như vậy thời khắc này Ngô Cương hoàn toàn chính là một đầu khát máu hung thú.
 
 	Trong nháy mắt đó thả ra khí thế, bị hù Tần Hạo vô ý thức phi thân lui lại ra.
 
 	"Không phải chứ?" Tần Hạo quá sợ hãi.
 
 	Ngô Cương thả ra khí thế trong nháy mắt, Tần Hạo cả người đều không tốt rồi.
 
 	Trước mắt dạng này khí thế, hắn từng cảm thụ qua, đó là ở một tên Mãng Hoang Kỷ thế giới Đại La Đạo Tổ trên người phát ra.
 
 	Nói cách khác, trước mắt cái này cầm lấy búa suốt ngày 'Đốn cây chơi' Ngô Cương lại có tương đương với Mãng Hoang Kỷ thế giới Đại La Đạo Tổ một bậc thực lực?
 
 	Khiếp sợ, khó có thể tin.
 
 	Tần Hạo mồ hôi lạnh trên trán giọt giọt chảy xuôi xuống tới.
 
 	Lúc này, đối diện Ngô Cương một mặt lãnh đạm nhìn hắn một cái. Nhẹ nhàng lắc đầu, làm bộ liền muốn xuất thủ.
 
 	Nhưng vào lúc này, đang chuẩn bị động thủ Ngô Cương bỗng nhiên biến sắc.
 
 	Tần Hạo cho là mình lần này chết chắc, hắn cảm giác trong nháy mắt đó mình bị Ngô Cương khí thế khóa chặt. Toàn thân trên dưới cho dù là một đầu ngón tay đều không động được.
 
 	Nhưng lại tại sau một khắc, kia khí thế khủng bố bỗng nhiên lại biến mất, thật giống như nó xuất hiện như vậy, đột ngột suýt chút nữa để Tần Hạo thổ huyết.
 
 	"Chơi ta nha!" Tần Hạo trong đầu tức giận bất bình nghĩ.
 
 	Lúc này, đối diện Ngô Cương đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Tiểu gia hỏa. Lão đại muốn gặp ngươi, đi theo ta."
 
 	À?
 
 	Lão đại?
 
 	"Đây là tình huống như thế nào?" Tần Hạo cảm giác chính mình trong đầu đã chỉ còn lại một đám bột nhão, "Này Ngô Cương thực lực khủng bố như vậy, hiện tại lại xuất hiện một cái lão đại. . . Hắn lão đại sẽ không phải là Hằng Nga chứ?"
 
 	Đây không phải Tần Hạo lung tung đoán mò, trên thực tế hắn là nhớ tới cái kia phát động loại nhiệm vụ nội dung.
 
 	Những nhiệm vụ này Tần Hạo vẫn hoài nghi là tháp linh ban bố, dù sao hắn là Cửu Kiếp Tù Thiên Tháp tháp linh, có thể nói toàn bộ Cửu Kiếp Tù Thiên Tháp đều là hắn chưởng khống. Mà lấy Tần Hạo hiểu rõ tháp linh, tên kia cũng sẽ không vô duyên vô cớ tiễn hắn một số lớn nguyên năng điểm.
 
 	"Hố cha a!" Tần Hạo trong đầu buồn bực nghĩ.
 
 	Bất quá lúc này hắn cũng không được tuyển, nhìn thấy phía trước Ngô Cương quay đầu nhìn về phía mình ánh mắt, Tần Hạo cười khổ một tiếng, bước nhanh đi theo.
 
 	. . .
 
 	Ngô Cương đi rất nhanh, hiển nhiên là dùng súc địa thành thốn thần thông.
 
 	Môn thần thông này Tần Hạo cũng biết, cho nên hắn cũng là thoải mái mà đi theo trước mặt Ngô Cương.
 
 	Vầng trăng này so Tần Hạo tưởng tượng còn phải lớn rất nhiều, vẻn vẹn chỉ Ngô Cương mang theo hắn đi đoạn này đường, ít nhất cũng có vài chục vạn dặm xa.
 
 	Lúc này, Tần Hạo đã thấy nơi xa một tòa khổng lồ cung điện.
 
 	Đó là một tòa màu băng lam cung điện, trong cung điện đình đài lầu các rất nhiều, ở toàn bộ to lớn cung điện nền móng phía dưới, chín đầu mở to khủng bố đỏ như máu hai con ngươi hắc long đang theo dõi hướng phía bên này đi tới hai người.
 
 	'Ừng ực ~ '
 
 	Tần Hạo có chút khó khăn nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Nếu như hắn không nhìn lầm, kia chín đầu hắc long mỗi một đầu tu vi khủng bố đều còn cao hơn hắn ra rất nhiều.
 
 	Nói cách khác này chín đầu hắc long tùy tiện lôi ra tới một đầu đều có thể nhẹ nhõm bóp chết hắn. . . Trời ạ ~! Tần Hạo cảm giác cả người cũng không quá tốt.
 
 	Hắn vừa mới giáng lâm thế giới này không đến nửa giờ chứ?
 
 	Không nghĩ tới đầu tiên là đã gặp được thực lực kinh khủng Ngô Cương, hiện tại lại thấy được này chín đầu thực lực kinh khủng hắc long.
 
 	Càng mấu chốt chính là, này chín đầu hắc long giống như vẻn vẹn chỉ là nhân gia cửa nhà giữ cửa. . . Ở trong đó chủ nhà nên khủng bố cỡ nào?
 
 
             		      