         	Chương 24:: Liên tiếp xông qua 4 tầng  
 
 	'Ô ô ô ~~~ '
 
 	'Ngao ô ~~~ '
 
 	Hắc ám trong không gian, Tần Hạo mấy người đỉnh lấy sáng lên bình chướng, càng không ngừng đi tới.
 
 	Chung quanh là tàn phá bừa bãi đáng sợ cuồng phong, gió vốn vô hình không chất, nhưng nơi này gió lại là giống như thực chất, chớ nhìn bọn họ tiến lên tốc độ không chậm, trên thực tế tiêu phí khí lực là trước kia hai tầng không gian mấy trăm lần cũng không chỉ.
 
 	Đen kịt như là như thực chất cuồng phong càng không ngừng xé rách lấy phía ngoài năng lượng bình chướng.
 
 	Tần Hạo sau lưng, Điền Linh Nhi cùng Bích Dao sắc mặt hai người dị thường khó coi.
 
 	Ngay tại vừa rồi, các nàng lại đã gặp được một lần nguy hiểm, ngoại tầng bình chướng trực tiếp bị ở đây đáng sợ cuồng phong xé nát, suýt chút nữa hai người bọn họ liền bị cuốn bay ra ngoài.
 
 	Cũng may Tần Hạo kịp thời che lại các nàng, có thể hai người vẫn là đã nhận điểm vết thương nhẹ.
 
 	Hiện tại, Tần Hạo trực tiếp tự mình pháp lực hình thành bình chướng che lại hai người, liền giống như Natasha.
 
 	Trên thực tế cho dù là Chu Diệu Đồng cùng Lục Tuyết Kỳ hai người, thời khắc này tình huống cũng không tốt lắm.
 
 	Tu vi của các nàng  mặc dù phải mạnh hơn Điền Linh Nhi cùng Bích Dao hai cái này sư muội, nhưng mạnh cũng mạnh không được quá nhiều.
 
 	Giờ phút này cùng với càng ngày càng tiếp cận tầng này không gian khu vực trung tâm, bên trong không gian này cuồng phong trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo, hai người cũng là đang khổ cực chống đỡ lấy.
 
 	Tần Hạo vừa tiến lên, vừa giữ lại hai người tình huống, một khi các nàng không xong rồi, hắn sẽ trước tiên ra tay.
 
 	Lần này dẫn các nàng đi ra ngoài là lịch luyện một phen, cũng không phải tìm đến ngược.
 
 	Tần Hạo vẫn là không quá nguyện ý nhìn thấy các nàng bị thương, hơn nữa loại địa phương này một khi bị cuốn đi, có trời mới biết gặp được dạng gì nguy hiểm.
 
 	Từ khi bước vào mảnh này tử vong không gian, Tần Hạo vẫn có loại bị nhìn chằm chằm vào cảm giác.
 
 	Hắn rất tin tưởng mình cảm giác, chớ nhìn hắn giống như vẫn thật buông lỏng bộ dáng, trên thực tế hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở lưu ý lấy xung quanh biến hoá.
 
 	Nguy hiểm liền giấu ở chỗ tối, chỉ là hắn còn không có phát giác mà thôi.
 
 	'Xoẹt ~ '
 
 	Lục Tuyết Kỳ bên ngoài cơ thể, kiếm quang ngưng tụ thành bình chướng rốt cục vẫn là bị xé mở rồi.
 
 	Cùng với đạo thứ nhất lỗ hổng xuất hiện,
 
 	Xung quanh đáng sợ cuồng phong trở nên càng thêm cuồng bạo, cực kỳ đáng sợ năng lượng va chạm, Lục Tuyết Kỳ tiến lên tốc độ cũng là vì đó dừng một chút.
 
 	'Bành ~ '
 
 	Tinh quang bắn tung toé, toàn bộ kiếm khí bình chướng trực tiếp là vỡ vụn ra.
 
 	Bình chướng bên trong Lục Tuyết Kỳ sắc mặt trắng nhợt. Trước mắt đen kịt cuồng phong trong nháy mắt liền muốn đem nàng thôn phệ.
 
 	Đúng lúc này, một tia quang hoa nhẹ nhàng quét qua, kia tàn phá bừa bãi cuồng phong trong nháy mắt bị xoắn thành vỡ nát.
 
 	Một đóa kiếm khí hoa sen xuất hiện ở Lục Tuyết Kỳ dưới chân, đưa nàng vững vàng bảo hộ ở trong đó.
 
 	Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu vừa nhìn. Vừa hay nhìn thấy Tần Hạo quay đầu nhìn qua ánh mắt.
 
 	"Để ngươi thất vọng, sư phụ." Lục Tuyết Kỳ sắc mặt có chút tái nhợt nói.
 
 	Tần Hạo nhìn xem nàng, cười nói ra: "Ngươi đã đầy đủ để sư phụ kiêu ngạo, hiện tại nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	"Còn có ngươi, diệu đồng." Tần Hạo quay đầu nhìn về phía một bên khác. Vung tay lên, lại là một đóa kiếm khí hoa sen đem Chu Diệu Đồng cũng là hộ ở trong đó.
 
 	"Sư phụ, ta vẫn được." Chu Diệu Đồng vừa thấy, liền nói.
 
 	"Ngươi được hay không sư phụ tâm lý nắm chắc." Tần Hạo vừa trừng mắt.
 
 	"A ~!" Chu Diệu Đồng hơi gật đầu, không nói.
 
 	Nàng cảm giác chính mình còn có thể lại chống đỡ một lúc, bất quá sư phụ đều nói như vậy, nàng đương nhiên sẽ không phản bác sư phụ quyết định.
 
 	Tần Hạo nhìn nha đầu này liếc mắt, trong đầu cười khẽ lắc đầu.
 
 	Hắn đương nhiên biết Chu Diệu Đồng còn có thể lại hơi chút chống đỡ một lúc, nhưng vừa vặn trong lòng của hắn cái chủng loại kia báo động đột nhiên đại thịnh, hắn nơi nào còn dám mạo hiểm. Hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo vệ mấy cái đồ đệ chu toàn, ngàn vạn gánh trong này thật xảy ra chuyện gì.
 
 	"Ngươi đến cùng ở đâu?" Tần Hạo một đôi mắt quét về phía bốn phía, thế nhưng là hoàn cảnh nơi này thật sự là quá mức ác liệt, trước kia trăm thử khó chịu tâm thức trong này căn bản vô dụng, thật sự là để Tần Hạo có chút phát điên.
 
 	Trong bóng tối, một cái bóng đen to lớn cùng với mấy người chậm rãi tiến lên.
 
 	Bóng đen tựa hồ cũng không sốt ruột ra tay, hắn một mực ở tìm cơ hội. Hoặc là không xuất thủ, một khi ra tay, nhất định phải một kích tất trúng.
 
 	Nguyên bản vừa mới có một cơ hội, đáng tiếc bị phía trước nhất thực lực kia nhân loại mạnh mẽ làm hỏng rồi.
 
 	Bóng đen có chút tức giận. Vẫn như trước kiên nhẫn theo sát ở mấy người hậu phương , chờ đợi lấy kế tiếp cơ hội đến.
 
 	...
 
 	'Xôn xao~ '
 
 	Hắc ám không gian ngoại tầng, mấy đạo nhân ảnh đột ngột xé mở không gian xuất hiện ở đây.
 
 	"Nghỉ ngơi tại chỗ, mau chóng khôi phục tiêu hao nguyên lực." Tần Hạo nói với mấy người.
 
 	Nơi này là vùng hòa hoãn. Trên lý luận là an toàn.
 
 	Bất quá ở mấy người khôi phục nguyên lực thời điểm, Tần Hạo lại là như cũ cẩn thận lưu ý lấy hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Đợi gần như nửa giờ, mấy cái đồ đệ cũng đã khôi phục trước đó tiêu hao nguyên lực, có thể Tần Hạo như cũ không có tìm được cái kia cất giấu nguy hiểm.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được." Tần Hạo trong lòng nghĩ, "Đến bán cái sơ hở cho đối phương, nếu không vẫn lo lắng đề phòng. Sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện."
 
 	Cùng bọn họ làm cho đối phương tìm được cơ hội ra tay, còn không bằng chính mình chủ động bán đối phương một sơ hở.
 
 	Cái trước chính mình ở vào bị động, mà cái sau lại là để cho mình ở vào chủ động.
 
 	Tần Hạo không thích bị động chịu đựng, hắn càng thêm thích chủ động xuất kích.
 
 	"Tầng tiếp theo không gian, nhất định phải dẫn đối phương hiện thân." Tần Hạo trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Dựa theo lệ cũ, Tần Hạo lại là một kiếm xé mở ngoại tầng tử khí.
 
 	Mấy người nhẹ nhõm thông qua tử khí tầng, đã tiến vào tử vong không gian tầng thứ tư nguy hiểm không gian.
 
 	Vừa tiến vào tầng thứ tư nguy hiểm không gian, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt liền Tần Hạo sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Trước mắt tầng này không gian so trước đó mặt ba tầng muốn càng thêm nguy hiểm, dù là trước đó tầng kia màu đen cuồng phong không gian, Tần Hạo đều không để vào mắt. Nhưng bây giờ, hắn cũng phải hơi chút chăm chú điểm rồi.
 
 	"Toàn bộ lại đây." Tần Hạo đối với mấy người hô.
 
 	Một đóa kiếm khí khổng lồ hoa sen xuất hiện ở dưới chân mấy người, đem mấy người toàn bộ bao phủ ở bên trong.
 
 	Sau một khắc, hào quang lóe lên, kiếm khí khổng lồ hoa sen trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng phía nơi xa bay đi.
 
 	'Xoẹt ~ '
 
 	Đột ngột, một cái đen kịt vết nứt không gian xuất hiện ở kiếm khí hoa sen phía trước, đáng sợ không gian sức cắn nuốt xé rách lấy ngoại tầng năng lượng.
 
 	Sau một khắc, kiếm khí hoa sen hóa thành lưu quang trực tiếp lóe lên, tránh đi phía trước cái không gian này khe hở, kia một cỗ cường hoành sức lôi kéo cũng không thể ảnh hưởng đến kiếm khí hoa sen tiến lên.
 
 	'Xoẹt ~ '
 
 	Hậu phương, lại là một cái cự đại vết nứt không gian triển khai. 
 
 	Tại vết nứt không gian nội bộ, đen kịt thời không loạn lưu bên trong, một cái bóng đen to lớn lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nguyên bản, Tần Hạo kế hoạch là ở tầng này không gian dẫn xuất cái kia vẫn theo dõi lấy bọn hắn gia hỏa.
 
 	Đáng tiếc Tần Hạo coi thường này tử vong không gian mức độ nguy hiểm, hắn không nghĩ tới nơi này liền vết nứt không gian đều xuất hiện, hơn nữa còn là lít nha lít nhít một mảng lớn.
 
 	Cho nên hắn rất thẳng thắn cải biến kế hoạch, tầng này không gian tuyệt đối không thể xuất hiện ngoài ý muốn, một khi bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, Tần Hạo nhiều nhất chỉ có thể tự vệ. Muốn đi ra, còn phải bằng vận khí.
 
 	Kiếm khí hoa sen tốc độ cực nhanh, những cái kia đột ngột xuất hiện vết nứt không gian mỗi lần xuất hiện ở trước mặt nó, luôn có thể bị nó nhẹ nhõm tránh đi.
 
 	Chỉ trong chốc lát, kiếm khí hoa sen chính là đã là xông ra mảnh không gian này.
 
 	Một cái bóng đen to lớn lúc này lóe lên, xông ra không gian loạn lưu, một đôi to lớn đôi mắt mang theo một chút phẫn hận chi sắc.
 
 	Đáng ghét, hắn vậy mà không thể đuổi kịp đối phương! 
 
 
             		      