         	Chương 20:: Đều là không được lựa chọn
 
 	"Ngươi đó là cái gì ánh mắt!" Tháp linh thở phì phò trừng mắt, "Đừng đoán, đây cũng không phải là ta làm."
 
 	Tần Hạo một mặt nghi ngờ nhìn hắn vài lần, bất quá tháp linh đều nói không đúng, Tần Hạo cũng chỉ có thể yên tâm trong hoài nghi.
 
 	"Nói cách khác, hiện tại phương tây Thần tộc muốn cướp đoạt những cái kia khôi phục bản nguyên vũ trụ, có thể Cơ Giới tộc không đáp ứng, cho nên liền đánh nhau?" Tần Hạo nhìn xem tháp linh, nói ra.
 
 	Tháp linh hơi gật đầu, nói ra: "Chính là đơn giản như vậy."
 
 	Tốt a, xác thực rất đơn giản một việc.
 
 	Bất quá Tần Hạo trước đó căn bản không biết bọn hắn là bởi vì cái gì đánh nhau, hiện tại nghe tháp linh một nhắc nhở như vậy, hắn liền không khó hiểu rồi.
 
 	Một cái mạnh mẽ vũ trụ, đối với một cái tộc đàn mà nói có khó nói lên lời chỗ tốt.
 
 	Đặc biệt là đối với giống như Cơ Giới tộc loại này, tiềm lực cực lớn chủng tộc, một khi bọn hắn cuộc sống vũ trụ trở nên cường thịnh, như vậy tự nhiên trong tộc sinh ra thiên tài tỉ lệ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.
 
 	Cơ Giới tộc vốn là tiềm lực to lớn, hiện tại lại được đến bản nguyên vũ trụ trợ giúp, có lẽ phải không được bao lâu liền sẽ vượt qua bây giờ Thần tộc cùng Tiên tộc, trở thành vô hạn chiều không gian bên trong đệ nhất đại tộc quần.
 
 	Lúc kia, từng bị phương tây Thần tộc lấn ép qua Cơ Giới tộc có thể không trả miếng Thần tộc sao?
 
 	Cho nên phương tây Thần tộc đột nhiên khai chiến, không đơn thuần là coi trọng những cái kia tài nguyên, trong đó còn có lo lắng Cơ Giới tộc trở nên mạnh mẽ về sau sẽ quay lại đến báo thù bọn hắn.
 
 	Cơ Giới Chi Chủ là toàn bộ Cơ Giới tộc bên trong đệ nhất cường giả, từng Thần Tôn cường giả tối đỉnh, là thực lực gần với Chúa Tể cường giả một trong.
 
 	Mà trùng hợp ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, Cơ Giới Chi Chủ vậy mà từ trong ngủ mê tỉnh lại, lập tức thế nhưng là đem phương tây Thần tộc những cái kia đại lão cũng sợ hãi.
 
 	Nhưng trở ngại cái nào đó không thể nói nguyên nhân, bọn hắn cũng không thể tự mình ra tay, thậm chí không thể lưu lại rõ ràng chứng cứ chứng minh trong đó bọn hắn nhúng tay dấu hiệu.
 
 	Cho nên phương tây Thần tộc người tìm tới Tần Hạo.
 
 	Ở phương tây Thần tộc xem ra, Tần Hạo là Đông Phương Tiên tộc truyền nhân. Nhưng cái này truyền nhân chính mình tựa hồ cũng không biết điểm này. Như thế vừa vặn chính là trở thành bọn hắn lợi dụng mấu chốt.
 
 	Bọn hắn phái người tiếp xúc Tần Hạo, hi vọng thông qua hắn phá hư Cơ Giới Chi Chủ tái xuất.
 
 	Mà Tần Hạo hiển nhiên cũng không nghĩ tới nhiều như vậy, hắn làm sao biết này phía sau ẩn giấu đi nhiều như vậy từng cái từng cái đạo đạo.
 
 	Lúc ấy cũng vẻn vẹn chỉ là vì chính mình tranh thủ một chút chỗ tốt. Sau đó cũng liền trực tiếp đáp ứng xuống.
 
 	Trên thực tế cho dù là phương tây Thần tộc người không tìm cửa, Tần Hạo cũng sẽ chủ động đi phá hư Cơ Giới Chi Chủ tái xuất kế hoạch. Dù sao ai bảo hắn lựa chọn chỗ nào không tốt, hết lần này tới lần khác lựa chọn ở Trái Đất tái xuất.
 
 	Có thể phương tây Thần tộc những cái kia đại lão hiển nhiên không yên lòng Tần Hạo, dù sao Cơ Giới Chi Chủ mặc dù thực lực kém xa lúc trước, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tăng thêm hắn lại là một người điên, ghép thành mệnh mà nói không chắc chắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Mà trên thực tế ngoài ý muốn thật đúng là xảy ra, còn kém chút muốn Tần Hạo mạng nhỏ.
 
 	Bất quá kết quả sau cùng là khả quan, Cơ Giới Chi Chủ triệt để đã mất đi tái xuất cơ hội. Mà dẫn đến hết thảy những thứ này người cùng bọn hắn phương tây Thần tộc không có một chút xíu quan hệ, ngược lại là liên lụy đến Đông Phương Tiên tộc.
 
 	Đối với đám kia cả ngày tự cho mình siêu phàm tiên nhân, Thần tộc thế nhưng là đã sớm xem không vừa mắt, nếu không phải thực lực của đối phương mơ hồ còn phải vượt qua bọn hắn Thần tộc một chút lời nói, phía tây mới Thần tộc những cái kia đại lão bạo tính cách, hai tộc sớm không biết đánh nhau bao nhiêu hồi rồi.
 
 	Lần này, bọn hắn cũng là nghĩ lấy tốt nhất có thể đem Đông Phương Tiên tộc đều cho lôi xuống nước. Đương nhiên, bọn hắn cũng biết khả năng này cực thấp, bất quá bọn hắn cũng chỉ là tạm thời thử một lần, có thể thành công tốt nhất. Không thể thành công còn chưa tính.
 
 	Dù sao bọn hắn mục đích chủ yếu là phá hư Cơ Giới Chi Chủ tái xuất.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn thành công!
 
 	Cơ Giới Chi Chủ chơi trứng, Cơ Giới tộc đã mất đi một cái đỉnh phong chiến lực.
 
 	Bây giờ trên chiến trường. Cơ Giới tộc tám tên Thần Tôn bị phương tây Thần tộc mười tên Thần Tôn đè lên đánh, thậm chí phương tây Thần tộc đệ nhất Thần Tôn đều không có ra tay, bọn hắn đã lộ ra dấu hiệu thất bại.
 
 	Mười cái đánh tám cái, mọi người thực lực đều không khác mấy, ai cũng không so với ai khác lợi hại nhiều ít, hiển nhiên là nhân số nhiều chiếm ưu.
 
 	Trên thực tế Cơ Giới tộc quật khởi tốc độ thật là có chút hù dọa phương tây Thần tộc những cái kia đại lão.
 
 	Viễn cổ chi chiến thời điểm, toàn bộ Cơ Giới tộc trừ Cơ Giới Chi Chủ bên ngoài chỉ có một Thần Tôn, hơn nữa còn là hạ vị Thần Tôn, thực lực xếp tại tất cả Thần Tôn vị trí cuối.
 
 	Lúc ấy Cơ Giới Chi Chủ bị Thần tộc ám toán. Cuối cùng suýt chút nữa ngã xuống.
 
 	Mà đã mất đi Cơ Giới Chi Chủ Cơ Giới tộc cũng là trình tự thối lui ra khỏi viễn cổ chi chiến, chạy tới một chút biên giới vũ trụ nghỉ ngơi lấy lại sức.
 
 	Nhưng hôm nay ức vạn vạn năm đi qua. Cơ Giới tộc Thần Tôn nhưng từ một cái gia tăng đến tám cái, ước chừng tăng lên bảy cái Thần Tôn. Hơn nữa trong đó có năm cái Thần tộc đều là thượng vị Thần Tôn. Mặc dù không phải là thượng vị Thần Tôn đỉnh phong, có thể thực lực so với Thần tộc thượng vị Thần Tôn cũng không yếu một chút.
 
 	Mà lại nhìn phương tây Thần tộc.
 
 	Trước đây viễn cổ chi chiến chủ yếu là bọn hắn phương tây Thần tộc cùng Đông Phương Tiên tộc chiến tranh, mà ở trên thực lực bọn hắn phương tây Thần tộc yếu nhược với Đông Phương Tiên tộc.
 
 	Viễn cổ chi chiến về sau, phương tây Thần tộc vẫn lạc hai tên Thần Tôn, nhưng Thần Tôn số lượng vẫn như cũ bảo trì ở hai chữ số trên đây, ròng rã mười lăm tên Thần Tôn.
 
 	Nhưng hôm nay ức vạn vạn năm đi qua, phương tây Thần tộc Thần Tôn lại là chỉ còn lại có mười một tên, mặt khác bốn tên Thần Tôn đều bởi vì đủ loại nguyên nhân không phải là mất tích chính là vẫn lạc.
 
 	Hơn nữa nhất làm cho Thần tộc căm tức là, này ức vạn vạn năm tới Cơ Giới tộc ra đời bảy tên mới Thần Tôn, nhưng bọn hắn Thần tộc thậm chí ngay cả một Thần Tôn đều không có sinh ra.
 
 	Châm chọc, thiên đại châm chọc!
 
 	Thật giống như lão thiên gia thật sự từ bỏ bọn hắn Thần tộc đồng dạng.
 
 	Cho nên khi bọn hắn biết được Cơ Giới tộc chiếm lĩnh những cái kia vũ trụ nhao nhao khôi phục lại trạng thái đỉnh phong về sau, lập tức sợ hãi.
 
 	Không sai, chính là sợ hãi!
 
 	Bọn hắn sợ hãi tương lai toàn bộ Thần tộc sẽ hủy diệt ở Cơ Giới tộc trong tay.
 
 	Cho nên bọn hắn không chút do dự phát động chiến tranh.
 
 	Cơ Giới tộc không được lựa chọn, bọn hắn Thần tộc lại làm sao có tuyển?
 
 	Trong đầu thất thất bát bát suy nghĩ chợt lóe lên, Tần Hạo đã đại khái biết rõ hết thảy những thứ này.
 
 	Mặc dù mình bị người lợi dụng để hắn có chút tức giận, bất quá bây giờ cũng không phải là tìm đối phương tính sổ thời điểm.
 
 	Thế giới này cho tới bây giờ đều không phải giảng đạo lý.
 
 	Bị người khác chơi đểu rồi một cái, là rất để cho người ta tức giận. Có thể Tần Hạo cũng chỉ có thể một cái nhân sinh phụng phịu, cho tới tìm Thần tộc đi tính sổ sách?
 
 	Đừng nói giỡn!
 
 	Nhân gia Thần tộc mặc dù kém xa trước đây, có thể Thần Tôn còn bảo lưu lấy mười một vị, đệ nhất Thần Tôn vẫn là thượng vị Thần Tôn đỉnh phong cường giả, thực lực gần với Chúa Tể.
 
 	Hơn nữa có thể coi là sổ sách cũng phải trước tìm cái kia đáng ghét nữ nhân, có thể Tần Hạo xem chừng chính mình căn bản không phải là đối thủ của nàng.
 
 	Nói tới nói lui, vẫn là Tần Hạo nắm đấm không đủ lớn.
 
 	Nếu là hắn thực lực đủ cường đại, bất kể hắn là cái gì Thần tộc Tiên tộc, chọc phải hắn, trực tiếp diệt ngươi.
 
 	Nhưng bây giờ Tần Hạo hiển nhiên còn làm không được.
 
 	"Còn tưởng rằng thực lực mình đã rất mạnh nữa nha!" Tần Hạo dở khóc dở cười khẽ lắc đầu nói ra.
 
 	Đúng vậy a, khống chế ba viên Infinity Gem lực lượng, cho dù là Hạ Vị Thần vương, Tần Hạo cũng dám khiêu chiến.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng ở trong vũ trụ thực lực như vậy đã coi như là đứng đầu, nhưng bây giờ những cái kia che giấu đại tộc quần đột nhiên xuất hiện, Tần Hạo mới biết được nguyên lai mình thực lực còn rất yếu. (www. . )
 
 
             		      