         	Chương 20:: Đường Tăng hành động vĩ đại
 
 	Ngọc Chân quan.
 
 	Nơi này đã là đến Linh Sơn cửa ra vào, lại đi qua chính là Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự chỗ.
 
 	Một ngày này, Tây Du một nhóm bốn người đến này Ngọc Chân quan, trước cửa đã có đạo đồng chờ, nhìn thấy một nhóm bốn người liền lập tức là đứng dậy đón lấy.
 
 	"Mấy vị thế nhưng là từ đông thổ tới thỉnh kinh cao tăng?" Đạo đồng kia mở miệng liền hỏi.
 
 	"A di đà phật, bần tăng chính là từ đông thổ Đại Đường mà đến, tiến về Tây Thiên bái Phật cầu trải qua Đại Đường thánh tăng." Bạch bạch tịnh tịnh Đường Tăng đoạn đường này đi tới, da của hắn vậy mà cũng không có rám đen.
 
 	Dùng Đường Tăng lời nói của mình, gọi là 'Thiên sinh lệ chất nan tự khí', dù là mạnh hơn tia tử ngoại đều không thể che đậy hắn tuấn lãng khuôn mặt.
 
 	Đạo đồng khóe mắt hơi kéo ra, trong lòng nói 'Tự ngươi nói chính mình là thánh tăng, như thế thật sự không có vấn đề sao?' .
 
 	Lại nghĩ tới 'Hòa thượng này như thế tự chăm sóc mình, chẳng lẽ lại kia Phật giáo người đều như vậy bộ dáng?' .
 
 	Bất quá đạo này đồng cũng là địa vị bất phàm, tại ngoại giới có cái 'Kim Đỉnh Đại Tiên' phỉ hào. . . Sai, là tôn hiệu.
 
 	Tốt, đừng để ý những chi tiết này, tóm lại Tây Thiên đã gần ngay trước mắt, cho dù là kia xúc động hầu tử, hôm nay cũng là lộ ra phá lệ yên tĩnh.
 
 	Tắm rửa thay quần áo, Đường Tăng một đoàn người đêm nay liền trong này nghỉ ngơi một đêm, chỉ chờ bình minh ngày mai liền sẽ tiến về Linh Sơn bái Phật cầu trải qua.
 
 	Chỉ là đêm nay, ra không tim không phổi Đường Tăng ngủ đặc biệt hương bên ngoài, hắn mấy cái đồ đệ ai cũng không có ngủ.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày kế tiếp, Đường Tăng một đoàn người cũng là chuẩn bị tốt hành trang, Đường Tăng đổi lại kia bảo bối cà sa, cả người nhìn qua thật đúng là có mô hình có dạng, cực kỳ giống một cái hữu đạo cao tăng.
 
 	"Cái gì cực kỳ giống, bần tăng vốn chính là!" Đường Tăng ngửa đầu góc 45 độ, lộ ra một vòng u buồn biểu cảm, đón kia mặt trời mới mọc. . . Sau lưng, Tôn Ngộ Không cùng Bát Giới ba người bọn hắn chính khom lưng làm dáng nôn mửa.
 
 	Cho dù ở chung nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn là không quen cái này sư phó tự luyến tính cách.
 
 	Đột nhiên, Đường Tăng trên mặt lộ ra khó được nghiêm túc biểu cảm.
 
 	"Ngộ Không, Bát Giới, Ngộ Tịnh." Trong miệng hắn kêu, "Bây giờ Linh Sơn đã gần ở trước mắt, các ngươi nhưng có lời gì muốn nói với vi sư?"
 
 	Ba cái đồ đệ bị Đường Tăng làm không hiểu ra sao.
 
 	Tôn Ngộ Không gãi gãi lông khỉ.
 
 	Nghĩ nghĩ chính là nói ra: "Sư phụ. Ngươi có phải là tới giờ uống thuốc rồi?"
 
 	"Để ta đi lấy nước." Cần cù Ngộ Tịnh hấp tấp chạy.
 
 	"Sư phụ có dược sao?" Bát Giới một mặt mê hoặc hình, đáng xấu hổ ý đồ dùng bán manh để che dấu sự ngu xuẩn của mình.
 
 	'Ba ~ '
 
 	Một tay che ở trên mặt, Tôn Ngộ Không cảm thấy mình vẫn là ngậm miệng tương đối tốt.
 
 	"Còn tốt, cuối cùng là đi đến rồi. Rốt cuộc không cần cùng bọn gia hỏa này cùng nhau." Tôn Ngộ Không nghĩ thầm.
 
 	Vui cười chơi đùa về sau, một đoàn người ra Ngọc Chân quan. Bắt đầu leo lên Linh Sơn.
 
 	Lại là đi năm sáu dặm đường, phía trước chính là kia bến Lăng Vân rồi.
 
 	Chỉ cần đã qua này bến Lăng Vân, phần cuối chính là kia Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự. Như Lai bọn người liền trong kia chờ lấy bọn hắn.
 
 	Bến Lăng Vân, bến như kỳ danh.
 
 	Lại là một cái bề rộng chừng tám, chín dặm nước chảy. Sóng lăn bay, ở giữa sườn núi gian, sương mù mê mang. Nên được trên "Bay qua" hai chữ này.
 
 	Trên sông cũng chỉ có một cái cầu độc mộc, mịn màng cực kỳ. Phía trên còn mọc đầy cỏ xỉ rêu.
 
 	Đây đối với Tôn Ngộ Không bọn hắn tự nhiên là không có vấn đề gì, đi đến nơi này sư phụ mấy người duyên phận có thể nói cũng là lấy hết.
 
 	Vốn là nha, tất cả mọi người là bị cưỡng ép tác hợp với nhau. Giờ phút này đã đến Đại Lôi Âm Tự cửa ra vào, Tôn Ngộ Không mấy người bọn hắn cũng lười để ý tới Đường Tăng cái này tiện nghi sư phụ rồi.
 
 	Phối hợp chính là đi lên kia cầu độc mộc.
 
 	Đường Tăng lúc này cũng là cổ quái rất, tự mình một người đứng ở bên bờ, biểu cảm không nói ra được nghiêm túc.
 
 	Đúng lúc này, nơi xa một cái thuyền nhỏ chậm rãi đi đến, hiển nhiên là tới đón tiếp Đường Tăng.
 
 	Chỉ là Đường Tăng lại là nhìn cũng không nhìn kia thuyền nhỏ, bỗng dưng ngẩng đầu nhìn về phía phương tây, khẩu Trung Lang sang sảng lên tiếng:
 
 	"Ta muốn ngày này, lại che không được mắt của ta.
 
 	Muốn đất này, lại chôn không được tâm ta.
 
 	Muốn này chúng sinh, đều hiểu ta ý.
 
 	Muốn kia chư phật, đều tan thành mây khói!"
 
 	Âm thanh vang dội, giống như hồng chung đại lữ.
 
 	Vừa dứt lời, Đường Tăng chính là cười lên ha hả, đi theo nhún người nhảy một cái.
 
 	'Thình thịch ~ '
 
 	Đường Tăng chỉ là thịt. Thể phàm thai, chỗ đó chịu được này nước sông cuồn cuộn xung kích, cũng liền thời gian một cái nháy mắt, kia Đường Tăng đã không thấy bóng dáng.
 
 	Lúc này, mới vừa đi tới bình thường Tôn Ngộ Không mấy người cũng là thấy choáng mắt.
 
 	Kia đang chuẩn bị nghênh đón Đường Tăng Tiếp Dẫn Thánh Nhân càng là động tác cứng lại ở giữa không trung trong, sắc mặt lúc sáng lúc tối không ngừng biến đổi.
 
 	Cùng thời khắc đó, tất cả chú ý bên này các đại năng nhao nhao trợn tròn mắt.
 
 	Ai tới nói cho bọn hắn đây là tình huống như thế nào?
 
 	Kia Đường Tăng đầu giật giật lấy?
 
 	Vừa mới hắn nói cái gì?
 
 	Còn có, hắn vậy mà tự sát, có phải là biết mình nói rồi những lời kia hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, cho nên thẳng thắn bản thân rõ ràng?
 
 	Không có người biết Đường Tăng đến cùng nghĩ như thế nào, duy nhất biết nội tình người, lại là cũng sẽ không nói cho những người khác.
 
 	Quảng Hàn cung, xuyên thấu qua Nguyên Quang kính nhìn thấy kia bến Lăng Vân trước phát sinh một màn, Tần Hạo thỏa mãn cười.
 
 	Đây chính là hắn muốn hiệu quả, hiện tại Đường Tăng đã chết, thậm chí hắn chân linh cũng trong khoảnh khắc đó bản thân mất đi rồi.
 
 	Từ đây, thế gian lại không Đường Tăng, cũng không kia Kim Thiền Tử.
 
 	Tây Phương giáo toàn bộ kế hoạch triệt để thất bại, Tây Du trở thành một cái chuyện cười lớn.
 
 	Hằng Nga cười, cười rất vui vẻ.
 
 	"Quá thú vị, lời kia là ngươi dạy cho hắn?" Hằng Nga cười một tay vịn Tần Hạo bả vai.
 
 	Nghe vậy, Tần Hạo cười hơi gật đầu.
 
 	Rất nhiều chuyện hắn đều không có giấu diếm Hằng Nga, nàng tự nhiên cũng là biết kia Đường Tăng cũng sớm đã bị Tần Hạo cho khống chế rồi.
 
 	"Tiếp Dẫn mặt đều sắp tức điên rồi." Hằng Nga cười nhìn xem hình ảnh trong Tiếp Dẫn Phật Tổ, còn không phải sao, giờ phút này Tiếp Dẫn sắc mặt khỏi phải nói cỡ nào đặc sắc.
 
 	Dùng thủ đoạn của hắn, vốn là sẽ không tới không kịp cứu Đường Tăng, có thể Đường Tăng tự sát lúc trước một phen lại là phân tán Tiếp Dẫn lực chú ý.
 
 	Hắn không rõ Đường Tăng tại sao có thể có như thế đại nghịch bất đạo ý nghĩ.
 
 	Ngay tại hắn lòng tràn đầy tức giận, nghĩ thầm sau đó làm như thế nào thanh lý môn hộ thời điểm, Đường Tăng nhảy sông rồi.
 
 	Tiếp Dẫn giờ phút này liền phảng phất ăn miệng đầy con ruồi, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều phảng phất đang nhìn hắn trò cười.
 
 	Ngoài Tam Thập Tam Thiên, Ngọc Hư cung.
 
 	Nguyên Thủy Thiên Tôn giờ phút này mặt âm trầm, phía dưới hắn một đám đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám phát ra nửa điểm động tĩnh tới.
 
 	Tốt nửa ngày, Nguyên Thủy Thiên Tôn mới là phát ra hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Hảo thủ đoạn!"
 
 	Dùng hắn Thánh Nhân ánh mắt, giờ phút này nếu là còn nhìn không ra kia Đường Tăng khác thường lời nói, vậy thì thật sự là có quỷ.
 
 	Chỉ là liền hắn đều mảy may nhìn không ra kia Đường Tăng đến tột cùng là thế nào bị người cho khống chế, nếu không phải Đường Tăng hành vi quá ly kỳ, quá không thể tưởng tượng, hắn thậm chí đều không có nhận ra được này Đường Tăng cũng sớm đã bị người khống chế rồi.
 
 	Người này là ai?
 
 	Hắn tại sao phải làm như thế?
 
 	Cái này đến cái khác vấn đề quanh quẩn ở Nguyên Thủy Thiên Tôn trong đầu, để hắn bao nhiêu năm đều không có nhăn lại qua lông mày lại một lần nữa nhíu lại.
 
 
             		      