         	Chương 25:: Lòng đất lưới đạo
 
 	Xông ra khe hở không gian, kiếm khí khổng lồ hoa sen tán đi, lộ ra Tần Hạo mấy người thân ảnh.
 
 	Quay đầu lại, Tần Hạo nhìn về phía phương hướng phía sau, trong mắt ý cười lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Đối phương tựa hồ sốt ruột, vậy mà không tiếc bại lộ chính mình cũng muốn liều mạng đuổi theo.
 
 	Chỉ tiếc, Tần Hạo tốc độ quá nhanh, dù là đối phương dùng hết toàn lực, cũng vẫn như cũ là bị xa xa bỏ lại đằng sau.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút, lập tức xuất phát." Tần Hạo nói với mấy người.
 
 	Chu Diệu Đồng các nàng mặc dù không rõ sư phụ tại sao đột nhiên gấp gáp như vậy, nhưng các nàng vẫn là ngoan ngoãn dựa theo sư phụ phân phó, nghỉ ngơi tại chỗ.
 
 	Trên thực tế trước đó tầng kia không gian các nàng căn bản không có ra khí lực gì, cho nên chỉ là hơi chút nghỉ ngơi một lúc, mấy người liền lần nữa lại xuất phát.
 
 	Tầng thứ năm không gian, đây là một mảnh vô cùng quỷ dị không gian.
 
 	Trong không gian ít nhất tồn tại năm loại trở lên năng lượng quỷ dị, những năng lượng này tiêu tán tại không gian các nơi, giống như từng cái 'U linh' bình thường phiêu đãng.
 
 	Nhìn thấy này mảnh không gian này bộ mặt thật, Tần Hạo cuối cùng đã rõ ràng cái kia vẫn giấu kín ở trong tối gia hỏa vì sao lại vội vã như thế rồi.
 
 	Nếu như không có đoán sai, đây cũng là tử vong không gian tầng cuối cùng, phía dưới chính là viên kia tử tinh rồi.
 
 	Pháp lực bảo vệ dưới bàn tay duỗi ra, ở chạm đến những cái kia tiêu tán năng lượng trong nháy mắt, lại là phát ra 'Chít chít' như thế nước lạnh rót vào dầu nóng trong nồi bình thường âm thanh.
 
 	Pháp lực tiêu hao tốc độ, cũng trong nháy mắt này đột nhiên tăng nhanh gấp mấy vạn không thôi.
 
 	Trong nháy mắt, liền Tần Hạo sắc mặt đều có chút thay đổi.
 
 	"Chú ý, tuyệt đối không nên đụng vào những năng lượng này." Tần Hạo quay đầu về sau lưng mấy người nói ra.
 
 	Vừa mới một màn kia các nàng cũng nhìn thấy, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng.
 
 	Cùng lúc đó, trong bóng tối đầu kia cái đuôi cũng là đã tiến vào tầng này không gian, len lén theo đuôi ở Tần Hạo một đoàn người hậu phương, tùy thời chuẩn bị ra tay đánh lén.
 
 	Hắn còn không biết, Tần Hạo cũng sớm đã phát giác hắn tồn tại, lòng tràn đầy cho là mình nấp rất kỹ, đối phương còn không phát giác gì.
 
 	Nơi xa, quỷ dị năng lượng huyễn hóa thành các loại kỳ kỳ quái quái sinh vật bộ dáng. Chỉ là hữu hình không thực, chợt nhìn ngược lại là còn có thể dọa người nhảy một cái.
 
 	Không khí khẩn trương dưới, Tần Hạo một đoàn người tiến lên tốc độ dần dần tăng tốc.
 
 	Phía trước nhất Tần Hạo không ngừng chỉ huy mọi người tránh né những năng lượng kia, có mấy lần thật sự là tránh không khỏi hắn liền tự mình đâm đầu vào đi. Trực tiếp bị những năng lượng kia đụng vỡ nát.
 
 	Qua mấy lần, Tần Hạo sắc mặt cũng là lộ ra dị thường tái nhợt, nhìn qua giống như đã dầu hết đèn tắt.
 
 	Sau lưng mấy cái đồ đệ mấy lần khuyên can, có thể Tần Hạo nhưng như cũ làm theo ý mình.
 
 	Một màn này rơi vào vẫn theo đuôi ở phía sau đầu kia cái đuôi trong mắt, lập tức vui vẻ lên.
 
 	"Ha ha. Cái này nhân loại ngu xuẩn vậy mà dùng loại phương pháp này." Bóng đen to lớn tới lui ở bên trong không gian, bốn phía năng lượng gặp được hắn vậy mà lại chủ động tránh đi, "Lần này tốt, hỗn đản này vừa mới vậy mà để bản đại gia ăn nhiều như vậy đau khổ, hiện tại nên lúc báo thù, ha ha ha ~~~!"
 
 	'Xôn xao~ '
 
 	Thân thể khổng lồ bỗng nhiên vọt tới, tốc độ ở trong chớp mắt chợt tăng mấy ngàn lần không thôi.
 
 	Nguyên bản cách xa nhau lấy hơn mười dặm khoảng cách hai bên, gần như trong nháy mắt giao hội ở cùng nhau.
 
 	Miệng to như chậu máu mở ra, một cỗ màu đen nồng vụ hướng về Tần Hạo bao phủ tới.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện biến cố, lập tức đem Chu Diệu Đồng mấy người giật nảy mình.
 
 	Đợi các nàng thấy rõ ràng đối phương bộ dáng sau. Lập tức trong lòng run lên.
 
 	Thật là đáng sợ quái vật!
 
 	Quái vật này ngoại hình nhìn như có điểm giống như rắn, đen kịt thân thể, phía trên tràn đầy từng cái tương tự con mắt bình thường đồ vật, một cái đầu lớn lên nhọn, phía trên tràn đầy từng đầu vặn vẹo màu đỏ xúc tu.
 
 	Tần Hạo trong nháy mắt cũng là bị lôi không được.
 
 	"Ta, muốn hay không bộ dạng như thế buồn nôn?" Trong đầu chửi mắng một câu, hắn cũng không lo được giả bộ tiếp nữa rồi.
 
 	Không sai, hắn chính là trang.
 
 	Trước đó hắn liền quyết định muốn đem giấu ở chỗ tối đầu này cái đuôi dẫn ra ngoài, vốn là kế hoạch ở cái trước không gian hành động, chỉ là cái trước không gian quá mức nguy hiểm. Một khi xảy ra cái gì ngoài ý muốn liền chính hắn cũng không thể cam đoan phải chăng có thể sống sót.
 
 	Mà này tầng thứ năm không gian nhìn như đồng dạng hung hiểm, có thể Tần Hạo lại có trăm phần trăm lòng tin mình có thể tuỳ tiện còn sống sót.
 
 	Cho nên khi tiến vào tầng này không gian sau một khắc, hắn đã quyết định muốn biểu diễn một màn kịch cho đối phương xem.
 
 	Quả nhiên, đối phương coi là Tần Hạo thật sự tiêu hao quá lớn. Đã không xong rồi.
 
 	Có thể hắn hiển nhiên không biết, Tần Hạo bản thân pháp lực xác thực tiêu hao rất nhiều, nhưng cũng không có mặt ngoài hắn biểu diễn nghiêm trọng như vậy. Càng thêm mấu chốt chính là, Tần Hạo đỉnh phong sức chiến đấu hoàn toàn là bởi vì ba viên dung hợp Infinity Gem mà nâng cao đi lên, vật kia có thể cùng pháp lực của hắn nhiều ít không có quan hệ gì.
 
 	"Lớn lên sao xấu xí, trách không được vẫn không muốn hiện thân!"
 
 	Một tay bắt. Liệt Vũ Phiến đã xuất hiện ở Tần Hạo trong tay.
 
 	Tiện tay vỗ một cái, kia đánh tới khói đen trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Cát ~!" Màu đen quái vật trợn tròn mắt, "Tình huống như thế nào? Ngươi nha không phải là sắp không được sao?"
 
 	"Ngươi nha mới không được chứ!" Tần Hạo hừ lạnh một tiếng, trong tay Liệt Vũ Phiến trực tiếp hướng xuống hư ép, lập tức trước mặt màu đen quái vật một tiếng hét thảm, toàn bộ thân hình vỡ ra từng đạo lỗ hổng, màu tím đen mang theo nồng đậm hôi thối huyết dịch trong nháy mắt chảy xuôi xuống tới.
 
 	"Thật buồn nôn!" Tần Hạo cau mày, một tay che mũi, trong tay Liệt Vũ Phiến bỗng nhiên vỗ một cái.
 
 	Một tia đỏ thắm quang mang lóe lên, chui vào màu đen quái vật thể nội.
 
 	Sau một khắc, màu đen quái vật thân thể cao lớn từ đầu bắt đầu một chút xíu tan rã.
 
 	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ công phu, to lớn màu đen quái vật toàn bộ chính là tan rã sạch sẽ.
 
 	Nguyên bản Tần Hạo còn muốn lấy dẫn xuất đối phương về sau nhìn một chút đối phương có bản lãnh gì, hắn cũng tò mò đối phương là thế nào dọc đường theo kịp chính mình đoàn người này.
 
 	Chỉ là vừa nhìn thấy này màu đen quái vật bộ dáng, Tần Hạo thừa nhận định lực của mình còn chưa đủ, hắn thật sự bị buồn nôn đến.
 
 	Đặc biệt là kia chảy ra tới tản ra nồng đậm hôi thối huyết dịch, ai tới nói cho hắn biết gia hỏa này máu làm sao lại thúi như vậy?
 
 	Tay trái ở trước mũi mặt phẩy phẩy, Tần Hạo một mặt chán ghét trừng mắt nhìn màu đen quái vật biến mất vị trí.
 
 	Sau đó trên đường đi bọn hắn quả nhiên không tiếp tục gặp được bất kỳ nguy hiểm, Tần Hạo cũng không tiếp tục xuất hiện loại kia cảm giác bị người dòm ngó.
 
 	Thuận lợi thông qua được tầng thứ năm, trừ pháp lực tiêu hao hơi to lên một chút bên ngoài, toàn bộ quá trình vẫn là nhẹ nhõm.
 
 	. . .
 
 	'Bá ~ '
 
 	Bầu trời xám xịt trong, một đạo vạn trượng kiếm quang trong nháy mắt xé mở nồng đậm màu xám tử khí đám mây.
 
 	Theo sát lấy, mấy đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, hướng về mặt đất nơi nào đó rơi đi.
 
 	Tử tinh, nơi nào đó hoang vu trong sơn cốc.
 
 	Tần Hạo mấy người thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi ở chỗ này.
 
 	"Tốt hoang vu địa phương. Sư phụ, tử tinh đều dài như vậy sao?" Nhìn một chút chung quanh, Bích Dao một mặt thất vọng quay đầu hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi là chỉ trước mắt hoàn cảnh như vậy lời nói, vậy thì đều giống nhau rồi." Tần Hạo cười một cái nói."Tốt, mặc dù chúng ta đã thông qua được nguy hiểm nhất tử vong không gian, bất quá tử tinh nội bộ cũng tồn tại một chút nguy hiểm hoàn cảnh, một lúc tất cả mọi người lưu ý một cái xung quanh mình."
 
 	Tần Hạo đạt được trong tình báo, vẻn vẹn chỉ là biểu lộ vậy nhưng Soul Gem từng xuất hiện ở trên hành tinh này. Có thể cụ thể là hành tinh vị trí nào, đối phương cũng không nói, xem chừng là không biết.
 
 	Đương nhiên cũng không bài trừ cố ý không nói khả năng.
 
 	"Lớn như thế một khỏa tinh cầu, cái này có tìm." Tần Hạo lắc đầu bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Ở chỗ này, hắn tâm thức cuối cùng có thể sử dụng.
 
 	Chỉ bất quá cũng không biết là bởi vì ngoại tầng tử vong không gian nguyên nhân vẫn là nguyên nhân gì khác, hắn tâm thức bị áp chế đến một cái cực nhỏ phạm vi.
 
 	Nếu như nói trước kia Tần Hạo tâm thức có thể nhẹ nhõm bao phủ toàn bộ tử tinh lời nói, như vậy hiện tại hắn nhiều nhất chỉ có thể bao phủ phương viên vạn dặm phạm vi.
 
 	"Sư phụ, chúng ta muốn hay không chia ra hành động?" Lúc này, Chu Diệu Đồng bỗng nhiên mở miệng đề nghị.
 
 	"Không cần." Tần Hạo khẽ lắc đầu nói, "Các ngươi thần niệm trong này chỉ sợ còn không bằng trực tiếp dùng con mắt xem. Tách ra tìm cũng không có ý nghĩa gì."
 
 	"A ~! Không phải chứ?" Mấy người hiển nhiên còn chưa có thử qua, không khỏi từng cái kinh ngạc lên tiếng.
 
 	Đi theo một phen nếm thử, quả nhiên như là Tần Hạo nói như vậy, mấy người các nàng thần niệm nhiều nhất cũng liền dọc theo chừng một trăm mét khoảng cách, là thật còn không bằng trực tiếp dùng con mắt xem xa.
 
 	. . .
 
 	Trước khi lên đường, Tần Hạo chưa hề nghĩ tới lần này tìm kiếm Soul Gem lữ trình sẽ cần thời gian lâu như vậy.
 
 	Chẳng mấy chốc cách bọn họ đến tử tinh đã qua ròng rã một tháng.
 
 	Một tháng này trong, Tần Hạo bọn hắn tìm khắp cả hơn phân nửa tử tinh, cũng đừng nói Soul Gem, chính là ngay cả mặt khác một chút nguyên bản tồn tại ở trên viên tinh cầu này đồ vật đều không nhìn thấy.
 
 	Một chỗ hoang vu bình nguyên lên, dưới chân là khô nứt, khô héo. Ngẫu nhiên còn biết phun ra màu vàng xanh lá sương mù mặt đất.
 
 	Ở phía trước một chút vị trí, một đầu tướng mạo xấu xí, hình thể cao có hơn mười mét quái vật đang cùng Điền Linh Nhi quấn quýt lấy nhau, hai bên ngươi tới ta đi. Đánh được không đặc sắc.
 
 	Loại quái vật này lần thứ nhất xuất hiện là ở hơn nửa tháng trước, lúc ấy nó đột nhiên từ dưới đất lao ra, thế nhưng là dọa bọn hắn nhảy một cái.
 
 	Bất quá quái vật này thực lực cũng không mạnh, chỉ là một tiếng vỏ ngoài thật sự là cứng rắn vô cùng.
 
 	Xem bên kia Điền Linh Nhi công kích rơi vào quái vật trên thân, vậy mà chỉ có thể bắn tung toé ra từng đoá từng đoá tia lửa, liền không khó coi ra quái vật này phòng ngự mạnh.
 
 	Một tháng qua. Tần Hạo sự kiên nhẫn của bọn hắn cũng là đang bị một chút xíu làm hao mòn.
 
 	Nếu không phải Tần Hạo còn không cam tâm, bọn hắn cũng sớm đã rời đi nơi này rồi.
 
 	Tinh cầu này trên không có cái gì, khắp nơi đều là giống nhau như đúc màu vàng, tăng thêm ngẫu nhiên còn biết chạy ra loại này làm người ta ghét quái vật, thật sự là làm cho lòng người đút vô cùng.
 
 	Cũng may Tần Hạo cái này sư phó coi như thông cảm đồ đệ, trong một tháng này cũng mang theo mấy người các nàng đi một chút vi trần thế giới vui đùa một chút, cuối cùng là hơi chút hóa giải một cái ở đây buồn tẻ cảm giác.
 
 	'Bành ~ '
 
 	Quái vật to lớn thân thể trực tiếp là cuồn cuộn lấy mang theo một cái màu vàng trường long.
 
 	Bên kia Điền Linh Nhi thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, thở phì phò dậm chân một cái, chạy quay lại.
 
 	"Không làm, gia hỏa này làm sao cũng đánh không chết!" Nàng thở phì phò nói, lôi kéo Tần Hạo cánh tay chính là làm nũng nói: "Sư phụ, vẫn là ngươi tới đi."
 
 	Tần Hạo cười nhìn nha đầu này liếc mắt, miệng trong nói ra: "Thế nào? Vừa mới không phải là mỗ nhân chính mình chủ động xin đi sao?"
 
 	Hai người sư tỷ cùng Bích Dao người tiểu sư muội này cũng là cười đứng ở một bên xem kịch, cho tới Natasha. . . Sớm hơn nửa tháng trước liền bị Tần Hạo đưa đến Ngân Duệ Cơ các nàng nghỉ phép cái kia vi trần thế giới đi.
 
 	Hoàn cảnh nơi này nàng thật sự là không thích ứng được.
 
 	"Sư phụ ~~!" Điền Linh Nhi chu miệng nhỏ, một mặt 'Các ngươi đều ức hiếp ta' bộ dáng.
 
 	Tần Hạo ha ha ha cười một tiếng, lúc này bên kia quái vật cũng là từ dưới đất bò dậy, quơ quơ đầu chính là quay đầu nhìn về phía bên này.
 
 	"Đi thôi, giải quyết nó, chúng ta còn phải tiếp tục tìm." Tần Hạo miệng thảo luận, làm bộ liền muốn động thủ.
 
 	Nhưng vào lúc này , bên kia quái vật đột nhiên làm ra một cái để mọi người cảm thấy hết sức kinh ngạc cử động.
 
 	Chỉ thấy nó đầu hướng mặt đất một tràng, đi theo 'Ầm ầm' một tiếng chính là chui vào dưới nền đất đi.
 
 	"Chạy?" Tần Hạo sững sờ, đi theo cũng là nở nụ cười.
 
 	Bất quá đúng lúc này , vừa trên Bích Dao bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Sư phụ, ngươi nói viên kia Soul Gem có thể hay không ở dưới nền đất?"
 
 	"Dưới nền đất?" Mọi người nhao nhao sững sờ.
 
 	Tần Hạo vỗ trán một cái, liền nói ra: "Đi, chúng ta theo kịp!"
 
 	Quái vật kia chạy thời điểm lưu lại một cái hố to, phía dưới đen như mực cũng thấy không rõ lắm.
 
 	Trước đó nó lúc chạy ra cũng có một cái hố to, hiển nhiên những quái vật này chính là cuộc sống dưới đất.
 
 	Tần Hạo bọn hắn vẫn phía trên mặt đất tìm, này tử tinh hoàn cảnh cũng là đặc thù, Tần Hạo tâm thức trên mặt đất phía trên có thể bao phủ phương viên vạn dặm, có thể kéo dài đến lòng đất mà nói liền nhiều nhất chỉ có thể kéo dài đến lòng đất trăm dặm trong vòng phạm vi.
 
 	Trước đó Tần Hạo không phải là không có nghĩ tới Soul Gem khả năng ở dưới nền đất, chỉ là mặt đất đều không có tìm khắp đây, hắn cũng không có đi suy nghĩ nhiều.
 
 	Hiện tại một tháng qua, tử tinh mặt đất cũng kém không nhiều đều tìm khắp cả, nếu như lúc này dưới nền đất lại tìm không được, Tần Hạo cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ rồi.
 
 	Nói không chừng kia Soul Gem đã sớm ở hành tinh này sắp gặp tử vong trước đó bị người ta mang đi đây!
 
 	Từ quái vật kia làm ra cửa hang xuống dưới, một đoàn người rất nhanh phát hiện một cái càng thêm rộng rãi, lại nhìn qua có chút năm tháng thông đạo.
 
 	"Nơi này khoảng cách mặt đất ít nhất một cây số sâu, những quái vật kia hẳn là ở những này lòng đất lưới đạo giữa hoạt động." Tần Hạo phân tích nói.
 
 	Theo cái này dưới đất lưới đạo tiến lên, Tần Hạo phát giác cái lưới này đạo một mực ở hướng xuống mặt kéo dài.
 
 	Lúc này Tần Hạo tâm thức cũng là bị hắn ngưng tụ thành một chùm, theo lưới đạo hướng phía trước kéo dài đi qua.
 
 	Tâm thức phạm vi bao phủ bên trong, Tần Hạo phát hiện không ít giống như trước đó như vậy quái vật, những quái vật này tựa hồ đang đào móc lấy cái gì, thỉnh thoảng đem một vài đồ vật đưa vào chính mình miệng trong.
 
 	Trước đó Tần Hạo liền suy nghĩ, những quái vật này ở trên tử tinh đến tột cùng là thế nào còn sống sót, hiện tại xem ra viên này tử tinh lòng đất vẫn là tồn tại một chút vật chất hữu cơ có thể cung cấp những quái vật này dùng ăn.
 
 	Tử tinh lòng đất lưới đạo bốn phương thông suốt, Tần Hạo bọn hắn dọc đường đi xuống dưới, ven đường đã gặp được không ít loại kia quái vật, toàn bộ đều là Tần Hạo tự mình ra tay thu thập hết.
 
 	Trong này đánh nhau, có trời mới biết cái này dưới đất lưới đạo có thể hay không xảy ra đổ sụp, đừng đến thời điểm đem bọn hắn cho chôn ở chỗ này rồi.
 
 	Cho nên Tần Hạo vừa ra tay chính là trực tiếp một chiêu miểu sát, căn bản không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.
 
 	Vừa đi vừa nghỉ, như thế lại là trôi qua ba ngày thời gian.
 
 	Lúc này, Tần Hạo bọn hắn vị trí khoảng cách mặt đất đã có chừng mấy chục vạn km chiều sâu.
 
 	Đến nơi này, những quái vật kia số lượng đột nhiên bạo tăng, hơn nữa thực lực cũng tại tăng lên.
 
 	Thậm chí ngay tại vừa rồi, Tần Hạo bọn hắn còn đã gặp được một đầu hình thể đặc biệt to lớn quái vật, Tần Hạo một kích toàn lực phía dưới đối phương lại còn không chết, cho đến Tần Hạo xuất thủ lần nữa, mới là đem đối phương triệt để diệt sát.
 
 	"Này tử tinh lớn như vậy, không biết phía dưới còn ẩn giấu đi dạng gì quái vật?" Tần Hạo cau mày trong lòng nghĩ.
 
 
             		      