         
 Chương 24:: Lấy một địch hai
 
 "Không nên, ta liền muốn đánh với ngươi một hồi!" Điền Linh Nhi cũng không thèm nhìn tới này cái gì 'Thanh Lương Châu', ngược lại ôm Tần Hạo cánh tay, liền gắt giọng: "Sư phụ ~! Ngươi đều đáp ứng rồi, làm sao đều không giúp lời ta nói!"
 
 "Tề Hạo sư điệt." Tần Hạo nhìn chính mình tiểu đồ đệ một chút, nói theo: "Nếu Linh Nhi kiên trì như vậy, ngươi rồi cùng nàng so sánh với một hồi, đồng môn thi đấu, điểm đến mới thôi là được."
 
 "Chuyện này. . . Được rồi." Sắc mặt lúng túng Tề Hạo thu tay về trên hộp nhỏ, ánh mắt nhìn về phía Điền Linh Nhi, trong lòng nhưng do dự chính mình là nên cố ý chịu thua lưu lại hảo cảm đâu? Cần phải ung dung chiến thắng, hảo tôn lên chính mình cao to hình tượng?
 
 Ngay khi Tề Hạo bên này còn đang do dự làm sao ở Điền Linh Nhi trong lòng lưu cái kế tiếp hoàn mỹ ấn tượng thời điểm, Thủ Tĩnh đường ngoại nhưng là bay vào được một bóng người.
 
 "Ai nha ~!" Bóng người trong miệng phát sinh gào lên đau đớn mà ngã rầm trên mặt đất, thậm chí ngã xuống đất sau còn trên đất phiên hai cái lăn, làm chính là mặt mày xám xịt.
 
 Nội đường mọi người vừa nhìn, này không phải mới vừa cùng Lâm Kinh Vũ cùng đi ra ngoài Trương Tiểu Phàm sao?
 
 "Tiểu Phàm!" Điền Linh Nhi cái thứ nhất kinh sợ một tiếng mà chạy đi tới, kiểm tra Trương Tiểu Phàm có bị thương không.
 
 Tuy rằng hai năm không thấy, có thể Điền Linh Nhi còn nhớ mới bắt đầu hơn một năm lý cái này không phải rất thông minh tiểu sư đệ, hắn lại như chính mình đệ đệ như thế, mang cho nàng không ít $⌒ sung sướng.
 
 Giờ khắc này nhìn thấy Trương Tiểu Phàm như vậy mô dạng, nàng tự nhiên sốt ruột.
 
 "Tiểu Phàm, ngươi thế nào rồi?" Lúc này, những sư huynh khác cũng là dồn dập xông tới, có thể thấy được Trương Tiểu Phàm ở Đại Trúc Phong nhân duyên là cực kỳ tốt.
 
 Trương Tiểu Phàm này một giao rơi không nhẹ, trong đầu còn hãy còn có chút choáng váng, nhưng trong miệng hay vẫn là nói: "Không, không cái gì, ta không có chuyện gì."
 
 Chính vào lúc này, Lâm Kinh Vũ cũng từ ngoài cửa chạy vào, trên mặt có vẻ lo lắng. Nói: "Tiểu Phàm, ngươi không có chuyện gì thôi, ta nhất thời thất thủ. . ."
 
 Điền Linh Nhi vừa nghe là biết là người này bắt nạt sư đệ, nhất thời nổi nóng lên trùng, trong mắt càng là hàn quang bắn ra.
 
 "Chính là ngươi bắt nạt Tiểu Phàm!" Nàng một tiếng khẽ kêu, bên hông 'Hổ Phách Chu Lăng' trong nháy mắt 'Vèo' một tiếng bay ra ngoài. Như cầu vồng quang lóe lên.
 
 Bên kia Lâm Kinh Vũ chưa phản ứng lại, chính là 'Oành ~' một tiếng bị này đạo cầu vồng mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.
 
 'Phốc ~!'
 
 Người trên không trung Lâm Kinh Vũ đã là há mồm phun ra một ngụm máu lớn.
 
 Đường trong Tề Hạo vừa nhìn sư đệ bị thương, vội vã là lắc mình che ở Lâm Kinh Vũ trước người.
 
 "Sư muội, nơi này sợ là có chỗ hiểu lầm!" Hắn sốt ruột mà gọi.
 
 Có thể Điền Linh Nhi nhưng là không nghe lời giải thích của hắn, trong tay pháp quyết vừa bấm, này Hổ Phách Chu Lăng trong phút chốc chính là đón gió tăng trưởng, trong chớp mắt công phu dĩ nhiên là đem Lâm Kinh Vũ cùng Tề Hạo ở bên trong hai người vây quanh.
 
 "Bằng ngươi cũng muốn chặn ta!" Điền Linh Nhi hừ lạnh lên tiếng, trong tay pháp quyết chỉ tay.
 
 Hổ Phách Chu Lăng bên trong, Tề Hạo nâng trên tay Lâm Kinh Vũ. Nhìn trên dưới phải trái tất cả đều bị vây quanh màu đỏ, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 "Làm sao có khả năng? Nàng mới mười sáu tuổi, làm sao có khả năng!" Tề Hạo giờ khắc này trong lòng là tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 Điền Linh Nhi mới mười sáu tuổi mà thôi, có thể vừa nãy biểu hiện ra thực lực cũng đã cùng hắn cách biệt không có mấy, ở trong mắt hắn trải qua là thiên tài Lâm Kinh Vũ, ở Điền Linh Nhi trong tay càng là đi bất quá một chiêu, vậy làm sao có thể không cho hắn cảm thấy kinh ngạc.
 
 Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.
 
 Trước Tống Đại Nhân từng cùng hắn đã nói. Bất kể là Điền Linh Nhi hay vẫn là mặt khác hai cái hắn cũng không quen biết nữ tử, đều là vị kia Tần trưởng lão đệ tử.
 
 Lẽ nào. Tất cả những thứ này đều là bởi vì vị kia thần bí Tần trưởng lão?
 
 Không cho phép Tề Hạo suy nghĩ nhiều, giờ khắc này rơi vào Hổ Phách Chu Lăng trong vòng vây, từng đạo từng đạo cầu vồng dĩ nhiên hướng về hai người kéo tới.
 
 Tề Hạo lúc này trải qua lấy ra chính mình bội kiếm 'Hàn băng' để ngăn cản này kéo tới đạo đạo cầu vồng.
 
 Chỉ là này cầu vồng phảng phất vô cùng vô tận giống như vậy, hắn nhất thời nửa khắc còn năng lực chống đỡ được, nhưng nếu như sau một quãng thời gian, sợ là cũng phải nuốt hận tại chỗ .
 
 "Tề sư huynh. Ta năng lực hành, ngươi không cần phải để ý đến ta." Lúc này, này Tề Hạo hộ ở phía sau Lâm Kinh Vũ bỗng nhiên mở miệng.
 
 Tề Hạo một chiêu kiếm ngăn trở trước người kéo tới cầu vồng, quay đầu nhìn lại.
 
 Chỉ thấy Lâm Kinh Vũ đưa tay lau khô vết máu ở khóe miệng, sau đó một tay kiếm chỉ một dẫn. Chính là lấy ra chuôi này 'Trảm Long Kiếm' .
 
 Trong phút chốc, ánh sáng màu xanh mãnh liệt.
 
 Tề Hạo trên mặt sắc mặt vui mừng lóe lên, quay về Lâm Kinh Vũ gật gù sau chính là sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước người này đầy trời cầu vồng.
 
 Thủ Tĩnh đường ngoại.
 
 Điền Linh Nhi một tay ngắt lấy pháp quyết, trên mặt bỗng trở nên nghiêm túc cực kỳ.
 
 Phía sau nàng, Tần Hạo mỉm cười nhìn tình cảnh này, ngăn cản muốn tiến lên ngăn cản Điền Bất Dịch cùng nhân.
 
 "Chớ vội, chúng ta nhìn là được." Tần Hạo nói như vậy.
 
 Điền Bất Dịch cùng nhân tuy rằng sốt ruột, có thể nhìn qua tựa hồ hay vẫn là Điền Linh Nhi giờ khắc này chiếm cứ thượng phong, cũng không có quá mức kích động.
 
 Cũng là Trương Tiểu Phàm giờ khắc này nội tâm hết sức xoắn xuýt, một bên là chính mình thì bạn chơi, một bên là chính mình sư môn trưởng bối, hay vẫn là cùng chính mình quan hệ tốt nhất sư tỷ, hắn cũng không biết giờ khắc này nên đứng ở đó một bên.
 
 Cũng may, vào lúc này cũng không ai nhượng hắn tỏ thái độ.
 
 Thủ Tĩnh đường ngoại một mảnh trên đất trống, một cái to lớn màu đỏ viên cầu nổi bồng bềnh giữa không trung không ngừng xoay tròn phát sinh từng trận hồng quang.
 
 Phía dưới Điền Linh Nhi bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu, trong tay pháp quyết biến đổi, trong phút chốc giữa bầu trời viên cầu toàn bộ tứ tán ra, hóa thành từng cái từng cái Hồng Lăng bay ngược phóng lên trời.
 
 Bên kia khu vực trung tâm, nhất bạch một thanh hai tia sáng mang xé ra một tầng Hồng Lăng, lộ ra sắc mặt dị thường trắng xám Lâm Kinh Vũ cùng với cái trán hiện ra vết mồ hôi Tề Hạo.
 
 "Hàng Thần!"
 
 Lúc này, Điền Linh Nhi lại là một tiếng khẽ kêu.
 
 Chỉ thấy này phóng lên trời từng cái từng cái Hồng Lăng trong nháy mắt xoay tròn tụ hợp lại một nơi, ở trong trời cao nhanh chóng tạo thành một thanh cự kiếm mô dạng.
 
 "Trảm ~!"
 
 Hồng quang đầy trời, Hổ Phách Chu Lăng hóa thành cự kiếm lăng không từ trên xuống dưới mà một chiêu kiếm mạnh mẽ chém xuống.
 
 Bên kia, Tề Hạo sắc mặt cũng là trong nháy mắt nổi lên một tia trắng xám vẻ.
 
 Cắn răng một cái, Tề Hạo trong tay cũng là bấm xuất một đạo pháp quyết, nhất thời tiên kiếm 'Hàn băng' phóng xạ ra càng thêm tia sáng chói mắt đến.
 
 Bên cạnh Lâm Kinh Vũ cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, tuy rằng hắn tu vi thấp, nhưng hắn tiên kiếm 'Trảm Long Kiếm' nhưng là cực kỳ bất phàm, giờ khắc này cũng là ở Lâm Kinh Vũ thôi thúc dưới pháp bảo xuất chói mắt hào quang màu xanh.
 
 "Trảm Long Kiếm, này Thương Tùng dĩ nhiên đem Trảm Long Kiếm giao cho hắn!" Điền Bất Dịch tự lẩm bẩm.
 
 Bên cạnh thê tử liếc mắt nhìn hắn, một cái tay ở phía dưới nhẹ nhàng nắm lấy trượng phu tay, mười ngón khẩn chụp.
 
 Trên bầu trời, một đỏ một trắng một thanh ba vệt sáng trong nháy mắt tụ hợp cùng nhau.
 
 Ánh sáng màu xanh trước hết phá nát, điều khiển Trảm Long Kiếm Lâm Kinh Vũ lập tức liền sắc mặt trắng bệch mà phun ra một ngụm máu lớn, toàn bộ người cũng là cũng nhịn không được nữa mà ngã trên mặt đất.
 
 Mà hồng quang cùng ánh sáng màu trắng còn ở lẫn nhau giằng co, nhìn qua thế lực ngang nhau.
 
 Đang lúc này, trên mặt đất Điền Linh Nhi bỗng nhiên hai tay vung lên, sau lưng một đôi cánh chim màu trắng trong nháy mắt triển khai. Nàng phóng lên trời, trong tay pháp quyết một dẫn, giữa bầu trời hồng quang trong nháy mắt chính là phân ra một đạo rơi vào trên người nàng.
 
 Bên tai, làm như truyền đến một tiếng Phượng Minh.
 
 Liền nhìn thấy giữa bầu trời một đỏ sắc quang ảnh lóe lên, loáng thoáng làm như có một con phượng hoàng bay lượn trong đó.
 
 Này nguyên bản kiên trì trạng thái một đỏ một trắng hai tia sáng mang trong nháy mắt tan rã, chỉ còn lại dưới một đạo hồng trong mang theo điểm điểm màu vàng Phượng Hoàng bóng mờ hướng về bên kia Tề Hạo đánh tới.
 
 "Cái gì!" Tề Hạo trong miệng hét lên kinh ngạc, khó có thể tin mà nhìn trước mắt tình cảnh này.
              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      