         
 Chương 48:: Trận chiến cuối cùng (thượng)
 
 'Ô ô ô ~~~ '
 
 Che kín bầu trời hỏa vân dưới, từng cái từng cái hỏa diễm Long quyển vặn vẹo thân thể cao lớn, quay chung quanh thành một cái vòng tròn hình đem ở giữa đại dương màu đen vững vàng nhốt lại.
 
 Giữa bầu trời, Hằng Tinh giống như tia sáng chói mắt bên trong, Tần Hạo trên trán dần dần chảy ra vài giọt mồ hôi hột.
 
 Sau đầu, năm màu quang luân sặc sỡ loá mắt.
 
 "Đến cực hạn rồi!" Nhìn phía dưới vẫn cứ không ngừng giãy dụa ở trong màu đen quái thú, Tần Hạo âm thầm thở dài một tiếng, "Thôi, chí ít như vậy cũng năng lực hơi hơi ngăn cản nó chốc lát."
 
 Sau một khắc, Tần Hạo sau đầu ngũ thải quang luân đột nhiên bắn ra năm đạo màu sắc bất nhất chùm sáng.
 
 Chùm sáng trên không trung lẫn nhau quấn quýt, xoay tròn một con đi vào phía dưới màu đen quái thú trong cơ thể.
 
 Trong nháy mắt, phía dưới màu đen quái thú yên tĩnh lại, khoảng chừng 0. 1 giây sau đó, này khổng lồ màu đen quái thú toàn bộ nhô lên, dường như bị thổi bay đến khí cầu giống như vậy, khi nó đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn trong nháy mắt, chấn thiên động địa đáng sợ nổ tung trong nháy mắt liền đem nó xé thành vô số mảnh vỡ.
 
 'Ầm ầm ầm. . .'
 
 Hỏa vân tản đi, mông lung Kiếm chi thế giới biến mất, từng vòng mắt trần có thể thấy sóng trùng kích lúc đó liền bao phủ phương viên mấy vạn dặm khu vực.
 
 Chỗ đi qua, tất cả dồn dập bị san thành bình địa, mặt đất bị xốc lên, vô số núi đá, bùn đất, cây cối, bị xoắn thành bột mịn. Cách mấy vạn dặm phạm vi, chính chạy tới đây ma đạo song phương mọi người cũng là bị này cỗ sóng trùng kích mạnh mẽ hất bay một khoảng cách.
 
 Chờ tất cả bụi bậm lắng xuống, lại đi xem nổ tung vị trí trung tâm. Nơi đó một cái to lớn hố động, đường kính vượt quá hơn ngàn dặm, nơi sâu xa nhất đen kịt một màu, thâm không biết hà mấy.
 
 Trên bầu trời, Tần Hạo vi vi, cúi đầu nhìn phía dưới khắp nơi bừa bộn, trong lòng nhưng không có nửa điểm cao hứng cảm giác.
 
 "Nên xuất hiện chứ?"
 
 Đúng như dự đoán, ngay khi Tần Hạo mới vừa bốc lên cái ý niệm này sau một khắc, phía dưới hố lớn nơi sâu xa, lượng lớn màu đen vật chất bắt đầu hội tụ, mà ở bốn phía mấy vạn dặm trong phạm vi, một giọt nhỏ hoặc lớn hoặc nhỏ màu đen vật chất cũng là dưới đất chui lên. Bay đến giữa không trung xoay vòng vòng mà xoay tròn, theo 'Vèo' một tý hướng về trung tâm nơi hội tụ mà đi.
 
 "Quả nhiên!" Lắc đầu một cái, Tần Hạo tầng tầng thổ xả giận đến, sau một khắc bóng người lóe lên. Chính là xuất hiện ở này hố lớn nơi sâu xa.
 
 'Oành ~ '
 
 Ánh kiếm lóe lên, vừa hội tụ thành một đoàn màu đen vật chất toàn bộ bị đánh thành hai nửa.
 
 Bất quá này cũng không có đưa đến cái gì hiệu quả, chia làm hai nửa màu đen vật chất đảo mắt lại là dung hợp lại cùng nhau, cùng vừa bắt đầu hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt gì.
 
 Bất quá Tần Hạo cũng đã sớm ngờ tới tình huống như thế, hắn hiện tại chỉ là vì tăng cường một điểm nó gây dựng lại thời gian mà thôi. Bằng không lại nhượng nó hội tụ thành một mảnh đại dương màu đen, Tần Hạo có thể không nắm có thể lần thứ hai đưa nó đánh tan .
 
 Hố lớn dưới đáy, từng đạo từng đạo óng ánh ánh kiếm không ngừng sáng lên, toàn bộ hố lớn nơi sâu xa nhất khu vực này, dồi dào từng đạo từng đạo cắt chém vạn vật lưỡi kiếm, những cái kia hội tụ đến màu đen vật chất vừa mới tiến vào cái phạm vi này, chính là bị xoắn thành càng nhỏ bé hơn một giọt nhỏ hạt tròn.
 
 Giữa bầu trời, mấy chục đạo lưu quang lúc này cũng là xuất hiện ở hố lớn phía trên, là liều mạng tăng nhanh tốc độ tới rồi ma đạo song phương các cao thủ.
 
 Nhìn hố dưới đáy những cái kia ánh sáng, mọi người dồn dập liếc mắt nhìn nhau. Theo chính là nhìn về phía cầm đầu hắc y Tần Hạo.
 
 "Các vị, ta bản tôn chính đang trì hoãn những cái kia màu đen vật chất gây dựng lại, hiện tại chúng ta cần phải tìm tới những cái kia điều khiển những này màu đen vật chất ngoại ma, chỉ có giết bọn hắn, những này màu đen vật chất mới hội đình chỉ gây dựng lại." Hắc y Tần Hạo quay về mọi người nói.
 
 Nghe vậy, mọi người tại đây lập tức rõ ràng mấu chốt của sự tình sẽ ở đó chút ngoại ma trên người, chỉ có tìm tới cũng giết chết bọn hắn, mới có thể giải quyết lần này nguy cơ.
 
 Bằng không này màu đen vật chất không ngừng thôn phệ, đánh lại đánh không chết, lần lượt gây dựng lại. Bọn hắn thế giới này cuối cùng chỉ có thể hướng đi diệt vong.
 
 "Được, đại gia phân công nhau đi tìm!"
 
 Mấy chục đạo lưu quang phân tán ra đến, hướng về bốn phương tám hướng bắt đầu tìm kiếm.
 
 Những này ngoại ma vẫn luôn là đông trốn, bởi vậy có thể thấy thực lực của bản thân bọn họ cũng không mạnh. Thế nhưng bọn hắn nhưng nắm giữ một loại năng lực kỳ lạ, liền giống với trước diệt toàn bộ Vạn Độc môn ngọn lửa màu đen, hoặc là trước mắt chính đang không ngừng gây dựng lại ở trong những này màu đen vật chất.
 
 Những thứ này đều là những cái kia ngoại ma làm ra đến đồ vật, đối với Thần Châu thế giới người đến nói, tất cả những thứ này đều là như vậy xa lạ cùng không biết.
 
 Bất kể như thế nào, hiện tại chỉ có tìm tới đám kia ngoại ma. Mới có thể vượt qua nguy cơ lần này.
 
 Hắc y Tần Hạo cũng là đi theo mọi người đồng thời tìm kiếm những cái kia ngoại ma tung tích, thực lực của hắn chỉ đứng sau Tần Hạo bản tôn, hơn nữa nhiều tà ma một loại sự vật có cực mạnh khắc chế năng lực.
 
 Chỉ tiếc, những cái kia ngoại ma đại gia tuy rằng luôn mồm luôn miệng xưng hô bọn hắn làm ma, có thể trên thực tế bọn hắn cùng tà ma không hề có một chút quan hệ, hắc y Tần Hạo khắc chế năng lực ở trên người bọn họ cũng là không được nửa điểm hiệu quả.
 
 "Tìm tới nói sau đi!" Hắc y Tần Hạo lúc này tay phải giương lên, từng cái từng cái màu vàng tia sáng chính là hướng về bốn phương tám hướng bay đi, "Đi thôi, giúp ta tìm tới những tên kia!"
 
 Vô số màu vàng tia sáng chui vào lòng đất, mắt trần có thể thấy từng tia từng tia kim quang hướng về phương xa mà đi.
 
 Hắc y Tần Hạo nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra một vài bức không giống hình ảnh đến.
 
 Hố lớn nơi sâu xa, Tần Hạo như trước đang cố gắng ngăn cản những cái kia màu đen vật chất tiến hành gây dựng lại, trước mắt màu đen hình cầu chính đang không ngừng mở rộng, hơn nữa nó bắt đầu di động, nỗ lực tránh né Tần Hạo công kích.
 
 "Nhanh lên một chút đi, nhanh lên một chút tìm tới những tên khốn kiếp kia!" Tần Hạo trong lòng lo lắng nghĩ.
 
 Một phút sau, hố lớn dưới đáy màu đen vật chất trải qua tụ tập một đám lớn, dường như một cái to lớn hồ bạc giống như vậy, nó phân ra từng cái từng cái màu đen xúc tu, nỗ lực ngăn cản Tần Hạo, có thể mỗi khi vừa mới đến gần Tần Hạo quanh người, chính là bị xoắn thành nát tan, ngược lại là giảm bớt chính nó gây dựng lại tốc độ.
 
 Mà ở hố lớn ở ngoài, ma đạo song phương đông đảo đệ tử lúc này cũng là miễn cưỡng chạy tới nơi này. Hắc y Tần Hạo cũng là lập tức dặn dò bọn hắn chia làm năm người một đội, tìm kiếm những cái kia ngoại ma tung tích.
 
 Hầu như là ngay khi những đệ tử này chạy tới thời điểm, hướng tây bắc bỗng truyền đến một tiếng nổ vang, theo sát bên kia giữa bầu trời đột nhiên bay lên một mảnh đỏ đậm ánh lửa, mơ hồ có thể nghe được tự như dã thú tiếng gầm gừ truyền đến.
 
 "Tìm tới ?" Hắc y Tần Hạo sáng mắt lên, trong nháy mắt chính là hóa thành một vệt kim quang hướng về bên kia bay đi.
 
 'Ầm ầm ~' một tiếng vang thật lớn.
 
 Một đạo thấp bé bóng đen nhanh như tia chớp vọt lên bầu trời.
 
 Lúc này, phía dưới một đạo đỏ đậm ánh kiếm theo sát phía sau, tốc độ cực nhanh mà xuyên thấu này thấp bé bóng đen thân thể.
 
 'Phốc thử ~ '
 
 Màu đen buồn nôn chất lỏng vải đầy trời, hóa thành kim quang chạy tới nơi này hắc y Tần Hạo vung tay lên, nhất thời một luồng nhu hòa phong liền đem này thấp bé bóng đen vây ở trong đó.
 
 'Oành ~ '
 
 Này thấp bé bóng đen một con tầng tầng đánh vào phong hình thành bình phong trên, toàn bộ bị đàn hồi trở lại.
 
 Phía dưới, bộ mặt tức giận Điền Bất Dịch cũng là bay đến không trung, nhìn thấy này thấp bé bóng đen bị nhốt rồi, hắn mới là sắc mặt vừa chậm.
 
 "Đây chính là ngoại ma?" Điền Bất Dịch đi tới hắc y Tần Hạo bên cạnh, nhìn này bị nhốt lại lùn sinh vật nhỏ, cau mày hỏi.
              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      