         
 Chương 53:: Tuyệt cảnh, giác Ma tộc đột kích!
 
 Hố trong, lượn lờ khói trắng bay lên.
 
 Ở hố dưới đáy, cả người không một chỗ hoàn hảo Thiết Quyền, thoi thóp mà nằm ở nơi đó.
 
 Còn sót lại một nửa trên mặt, một con vẫn tính hoàn hảo con mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm trên không phương hướng.
 
 Bóng người lóe lên, Tần Hạo trải qua xuất hiện ở hố bên trong.
 
 Nhìn thấy có người lại đây, cứ việc Tần Hạo giờ khắc này dáng vẻ Thiết Quyền cũng không quen biết, nhưng hắn hay vẫn là cắn răng dùng này con duy nhất con mắt ra hiệu đối phương hướng về trên xem.
 
 Tại sao không dùng tay?
 
 Vậy cũng cho hắn còn có tay cái này linh bộ kiện a!
 
 "Mặt trên?" Tần Hạo ngẩng đầu nghi ngờ nhìn lại.
 
 Sau một khắc, trong mắt hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 "Những thứ này. . . Là những cái kia trên đầu trường sừng gia hỏa!"
 
 Hắn bỗng nhiên rõ ràng tại sao mình hội hữu tâm hoảng cảm giác, nguyên lai trước hắn giết những cái kia trên đầu trường sừng người ngoài hành tinh còn có đồng bọn!
 
 Này còn không là vấn đề mấu chốt.
 
 Then chốt chính là, xem Thiết Quyền giờ khắc này thê thảm mô dạng, hiển nhiên cũng là bị đám người kia cho thương. Thiết Quyền thực lực Tần Hạo rất rõ ràng, so với bây giờ chính mình mạnh hơn không ít, liền hắn đều bộ dáng này , như vậy thực lực của đối phương đến tột cùng mạnh bao nhiêu?
 
 Không kịp nghĩ nhiều, Tần Hạo liền lao ra hố dưới đáy.
 
 Đối mặt kẻ địch như vậy, Tần Hạo cũng là không có một chút nào nắm, nói không chừng cuối cùng chỉ có thể từ bỏ Địa Cầu thoát thân đi tới.
 
 Mà hắn hiện tại muốn làm, chính là đem người mình quan tâm trước tiên đưa đến một cái chỗ an toàn, nơi này lập tức liền muốn biến thành một chỗ càng thêm nguy hiểm chiến trường, một cái không tốt đừng nói New York , toàn bộ Mĩ Quốc cũng có thể từ trên bản đồ biến mất.
 
 Trời biết đạo những người ngoài hành tinh kia nghĩ như thế nào, có thể bọn hắn căn bản không để ý một viên sinh mệnh tinh cầu giá trị đâu?
 
 Manhattan khu.
 
 Tần Hạo trải qua không để ý tới để ý tới những Chitauri đó người.
 
 'Oành ~' một tiếng, nhà lớn tường ngoài trực tiếp bị Tần Hạo bạo lực mà vỡ thành nát tan.
 
 Không lo được những cái kia đắt giá gia cụ hư hao, Tần Hạo bóng người lóe lên chính là vọt vào bên trong phòng ngủ.
 
 Cửa vừa mở ra, Tần Hạo cũng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 "Làm sao , ngoại diện đánh xong chưa?" Bên trong phòng ngủ. Một mặt vẻ lo âu Ngân Duệ Cơ đột nhiên nhìn thấy Tần Hạo đi vào, liền đứng tiến lên hỏi.
 
 "Không, còn không có." Tần Hạo lắc đầu một cái nói, "Hiện tại ta muốn dẫn ngươi đi Tháp Linh bên kia tránh một chút, chờ nơi này an toàn ta lại mang ngươi xuất đến."
 
 Ngân Duệ Cơ há mồm muốn nói, trên mặt tất cả đều là nùng đặc đến không tản ra nổi lo lắng vẻ mặt.
 
 Tần Hạo cầm lấy nàng. Lắc người một cái trực tiếp tiến vào một lớp không gian bên trong.
 
 "Chờ ta!" Tần Hạo một mặt trịnh trọng việc mà nhìn Ngân Duệ Cơ nói một câu, sau đó quang lóe lên, hắn lại là biến mất ở một lớp không gian bên trong.
 
 Một mình đứng ở nham thạch trên bình đài Ngân Duệ Cơ, tỏ rõ vẻ lo âu nhìn trước mặt vị trí.
 
 "Nhất định phải bình an trở lại nha!"
 
 . . .
 
 Lần thứ hai về đến chủ thế giới bên trong phòng ngủ, Tần Hạo còn chưa kịp có hành động, cũng cảm giác được dưới chân kiến trúc toàn bộ kịch liệt lay động.
 
 Bên tai 'Ầm ầm ầm' âm thanh không ngừng vang vọng, dưới chân mặt đất đột nhiên hướng về một bên nghiêng đã qua.
 
 'Ầm ầm ~!'
 
 Bụi bặm tràn ngập, che đậy tảng lớn khu vực.
 
 'Oành ~' một tiếng, Tần Hạo bóng người phá tan bụi bặm che đậy khu vực. Bay đến trên bầu trời giương mắt nhìn lên.
 
 Giữa bầu trời, lít nha lít nhít đến hàng mấy chục ngàn phi thuyền loại nhỏ không ngừng hạ xuống, ở rơi xuống đất trong nháy mắt, những này phi thuyền loại nhỏ từng cái từng cái đã biến thành một con lại một con ngoại hình dữ tợn cự thú mô dạng.
 
 Mỗi một đầu cự thú trên đỉnh đầu, đều đứng một tên giác Ma tộc tộc nhân.
 
 "Hống ~!" "Hống ~!" "Hống ~!" . . .
 
 Hơn vạn cự thú cùng kêu lên rít gào, tiếng gầm còn như thực chất giống như hất bay xung quanh tảng lớn kiến trúc.
 
 Bất kể là Địa Cầu người hay vẫn là Chitauri người, đều gặp phải lan đến.
 
 Đưa tay lấy ra máy truyền tin đeo ở lỗ tai trên, Tần Hạo sắc mặt khó coi nói: "Các vị. Chúng ta có phiền toái lớn ."
 
 Máy truyền tin bên trong, truyền đến những người khác âm thanh.
 
 "Còn nhớ ta trước đã nói. Ở trong vũ trụ gặp phải phiền toái nhỏ sao?" Tần Hạo nói, "Ta không nghĩ tới, những tên kia còn có đồng bạn, hơn nữa so với trước ta gặp phải càng mạnh hơn."
 
 Những người khác dồn dập rơi vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 Một lát sau, máy truyền tin bên trong truyền đến Tony âm thanh.
 
 "Liều đi, chúng ta không chọn."
 
 Đúng đấy. Căn bản không lựa chọn.
 
 Hoặc là liều mạng, hoặc là chờ chết.
 
 Tin tưởng đối mặt như thế một lựa chọn, không ai hội do dự, thực sự là quá tốt chọn.
 
 Tần Hạo lúc này cũng là nói nói: "Chúng ta không thể đem chiến trường tiếp tục lưu trên địa cầu , không phải vậy liền coi như chúng ta vượt qua nguy cơ lần này. Chúng ta cũng đem mất đi lại lấy sinh tồn quê hương."
 
 Không ai dám bảo đảm điên cuồng dưới người ngoài hành tinh có thể hay không thẳng thắn trực tiếp hủy diệt chỉnh cái tinh cầu.
 
 "Không sai, có thể đi vào vũ trụ chiến đấu, đều cùng tiến lên!"
 
 "Vậy cứ như thế." Tần Hạo nói, "Ta phụ trách đem bọn họ dẫn đi."
 
 Ngay khi vừa, Tần Hạo trải qua thông báo Red Queen, làm cho nàng phái người tới tìm tới Gwen cùng với Skye bảo vệ lại đến , còn Susan cùng Diệu Đồng cũng không phải dùng hắn lo lắng.
 
 Trên mặt đất, lượng lớn cự thú trải qua phá hoại hơn một nửa cái New York thị kiến trúc.
 
 Thậm chí liền ngay cả tượng Nữ Thần Tự Do, hiện tại đều chỉ còn dư lại một đoạn cái bệ , còn lại bộ phận, trực tiếp gãy vỡ sau chìm vào hải lý.
 
 So với Chitauri người, những này giác Ma tộc càng thêm mạnh mẽ, cũng càng thêm tàn bạo.
 
 Phá hoại hầu như là bọn hắn duy nhất yêu thích việc làm, nhìn nguyên bản sự vật tốt đẹp biến mất, đó chính là bọn họ vui sướng nhất thời điểm .
 
 Bọn hắn là vui sướng , có thể nhân loại làm thế nào cũng cao không dấy lên được.
 
 "Kiếm thiên địa!"
 
 Giữa bầu trời, bỗng vang lên quát to một tiếng.
 
 Liền nhìn thấy giữa bầu trời một bộ xa hoa kiếm chi thiên địa phảng phất bức tranh giống như triển khai, bất kể là Chitauri người hay vẫn là giác Ma tộc, giờ khắc này dồn dập đình rơi xuống động tác trên tay, từng cái từng cái ngẩng đầu lên nhìn tình cảnh này, trong mắt lộ ra si mê vẻ mặt.
 
 "Diệt ~!"
 
 Sau một khắc, vô tận ánh kiếm rơi ra.
 
 Đến ngàn ký cự thú kể cả giác Ma tộc ở ánh kiếm dưới hóa thành bột mịn, thậm chí ngay cả hồn phách đều không thể tránh được một kiếp.
 
 Giữa bầu trời, xa hoa bức tranh biến mất, phục hồi tinh thần lại giác Ma tộc phát hiện lượng lớn đồng bạn tử vong, nhất thời từng cái từng cái lửa giận hướng lên trời mà nhìn phía này không trung bóng người.
 
 Cùng lúc đó, Địa Cầu ngoại trong vũ trụ, hai mươi tám thủ độ dài vượt quá vạn mét to lớn phi thuyền chính bỏ neo ở vùng hư không này trong.
 
 Bỗng nhiên, một cái đáng sợ bóng mờ xuất hiện ở những này phi thuyền phía sau trong hư không. Bóng mờ gần như mấy trăm ngàn mét cao to, một tấm đáng sợ trên mặt con duy nhất con mắt chết nhìn chòng chọc Địa Cầu phương hướng.
 
 "Là luồng hơi thở này, là những tiên nhân kia khí tức!"
 
 Sóng gợn vô hình ở trong vũ trụ vang vọng, trong thanh âm tràn ngập không cách nào truyền lời cừu hận.
 
 "Giết chết hắn, giết chết hắn!"
 
 Khủng bố rít gào từ trong vũ trụ truyền tới Địa Cầu bên trong, thanh âm đáng sợ truyền khắp thế giới giác góc lạc.
 
 Giữa bầu trời. Còn không chờ Tần Hạo tiến một bước khiêu khích, trên mặt đất những cái kia giác Ma tộc chính là dồn dập hai mắt đỏ chót mà gắt gao trừng mắt hắn.
 
 Sau một khắc, hết thảy giác Ma tộc dồn dập phóng lên trời, hướng về Tần Hạo phương hướng gầm thét lên đánh tới.
 
 Tần Hạo cũng không làm rõ là tình huống thế nào, bất quá mục đích của hắn đạt đến .
 
 Mắt thấy những cái kia giác Ma tộc đánh tới, Tần Hạo trực tiếp là xoay người hướng về trên không bay đi, tốc độ là càng lúc càng nhanh.
 
 . . .
 
 Trong vũ trụ, một bóng người phá tan tầng khí quyển, hướng về rời xa Địa Cầu phương hướng bay đi.
 
 Ở bóng người phía sau vị trí. Số lượng hơn vạn màu đen phi thuyền theo sát phía sau, ở thoát ly Địa Cầu phạm vi sau, những này tốc độ của phi thuyền càng là bỗng tăng lên dữ dội mấy chục lần.
 
 Hầu như là trong nháy mắt, những này phi thuyền chính là đuổi theo phía trước bóng người.
 
 "Giết hắn!"
 
 Tiếng rống giận dữ trong, từng đạo từng đạo năng lượng màu đen chen chúc mà tới.
 
 "Những người này, choáng váng sao?" Tần Hạo trong lòng ý niệm như vậy chợt lóe lên, theo dư thế không giảm mà trực tiếp va đầu vào những này năng lượng màu đen trên.
 
 'Ầm ầm ~!'
 
 Trong vũ trụ, từng đoá từng đoá xán lạn khói hoa nở rộ.
 
 Đông đảo khói hoa tùng trong. Tần Hạo bóng người không ngừng hướng về nơi sâu xa trong vũ trụ bay đi.
 
 Những cái kia công kích, căn bản không làm gì được hắn.
 
 Đen kịt trong vũ trụ. Hai mươi tám chiếc khổng lồ phi thuyền lẳng lặng bỏ neo ở đây.
 
 Tần Hạo không có phát hiện sự tồn tại của bọn họ, nhưng bọn họ hiển nhiên đã sớm phát hiện Tần Hạo.
 
 Mắt thấy phổ thông giác Ma tộc thành viên căn bản không làm gì được Tần Hạo, những cái kia tọa trấn phía sau chân chính giác Ma tộc chiến sĩ rốt cục ngồi không yên .
 
 Đen kịt trong phi thuyền, vài tên đỏ mắt lên giác Ma tộc chiến sĩ trạm.
 
 "Thủ lĩnh, chúng ta thỉnh cầu xuất chiến!" Mấy cái giác Ma tộc chiến sĩ lớn tiếng nói.
 
 Cầm trong tay quyền trượng giác Ma tộc thủ lĩnh nhàn nhạt mở này con mắt nhìn mấy người bọn hắn một chút, sau đó lạnh nhạt nói: "Kẻ nhân loại này có chút năng lực. Tagg hẳn là chính là chết ở trong tay của hắn, mấy người các ngươi, còn chưa đủ."
 
 Mấy cái giác Ma tộc chiến sĩ nghe vậy hảo như có chút không phục, bất quá nhưng cũng không dám phản bác thủ lĩnh.
 
 "Santu, ngươi với bọn hắn cùng đi. Nhớ kỹ. Có thể bắt sống tốt nhất, không thể, trực tiếp giết chết!"
 
 Santu, một cái hình thể cao to giác Ma tộc tộc nhân, nắm giữ nhị cấp giác Ma tộc chiến sĩ quang vinh tên gọi, thực lực ở bây giờ giác Ma tộc ở trong đủ để đứng vào mười vị trí đầu.
 
 "Thủ lĩnh yên tâm, Santu nhất định đem nhân loại này cho thủ lĩnh chộp tới!" Santu đứng lên, giọng ồm ồm mà nói rằng.
 
 . . .
 
 'Phốc thử ~!'
 
 Lại là một tên giác Ma tộc ngã xuống.
 
 Tần Hạo vẩy vẩy lưỡi kiếm trên vết máu, ánh mắt đột nhiên hướng về một hướng khác nhìn tới.
 
 Nơi đó, đang có mấy cái thân ảnh khổng lồ hướng về bên này mà đến.
 
 "Chính chủ tới sao?" Tần Hạo nghĩ thầm. 
 
 Hiển nhiên, chỉ cần chỉ là những này phổ thông giác Ma tộc tộc nhân, là cùng bản không thể đem Thiết Quyền thương thành như vậy, dù cho số lượng nhiều hơn nữa cũng không thể. Liền Tần Hạo cũng có thể tùy ý tàn sát những này phổ thông giác Ma tộc tộc nhân, huống chi thực lực còn mạnh hơn hắn trên một ít Thiết Quyền.
 
 Mà xa xa tới được này mấy bóng người, chỉ bằng vào khí thế trên liền mang cho Tần Hạo không nhỏ áp lực, hiển nhiên người tới thực lực rất mạnh!
 
 "Chí ít, ta còn có sức liều mạng!" Tần Hạo nắm chặt tiên kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 Bên kia trong hư không, vài đạo thân ảnh khổng lồ nhanh chóng rút ngắn cự ly.
 
 Chỉ trong chốc lát, bốn đạo mấy trăm mét thân ảnh cao lớn chính là xuất hiện ở Tần Hạo trong tầm mắt.
 
 Quả nhiên, những người này dáng vẻ đều cùng bị Tần Hạo chém giết cái kia Tagg gần như, trước mắt này bốn cái ngoại trừ dẫn đầu này một cái đặc biệt cao to bên ngoài, cái khác ba cái cho Tần Hạo cảm giác cũng khỏe, cùng trước gặp phải cái kia Tagg không phân cao thấp.
 
 Nếu như chỉ là bọn hắn ba cái, Tần Hạo có biện pháp đối phó. Có thể dẫn đầu cái kia. . . Tần Hạo trong lòng thì có chút bỡ ngỡ 
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      