         
 Chương 28:: Gởi thư
 
 Ngọc Thanh điện bên trong, Chu Diệu Đồng nghe nói Thương Tùng giảng giải, trong lòng tuy có chút thán phục, tuy nhiên vẻn vẹn hơi có thán phục mà thôi.
 
 Dù sao một đường đi theo Tần Hạo tả hữu, nàng cũng là trải qua không ít gió to mưa to , liền Tôn Ngộ Không bực này thần tiên hàng ngũ đều gặp, tán gẫu qua thiên, chỉ là trăm nghìn năm lịch sử, cũng là chẳng có gì lạ .
 
 Huống chi nàng bây giờ lấy đột phá Vạn Tượng chân nhân trung kỳ, tương lai đột phá Nguyên Thần Đạo Nhân cũng là ngay trong tầm tay, đến lúc đó vạn thọ vô cương, chỉ là trăm nghìn mới có vẻn vẹn là nàng tuổi thọ một phần mười thôi.
 
 Từ bước lên này cái tu hành đường bắt đầu, thời gian đối với ở ý của nàng nghĩa hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở một chút biến mất.
 
 Có thể tương lai nàng ngủ một giấc đều sẽ tới mấy trăm mấy chục triệu năm, vào lúc ấy thời gian thật sự không còn bao lớn ý nghĩa.
 
 Đương nhiên, đó là tương lai, hiện tại nàng hay vẫn là nhất định phải giành giật từng giây, tranh thủ sớm ngày đột phá Nguyên Thần Đạo Nhân, chí ít như vậy cũng năng lực hơi hơi giúp đỡ sư phụ một điểm việc nhỏ, cũng không đến nỗi đều là chỉ có thể theo sau lưng nhìn.
 
 Trước điện, Thương Tùng chân nhân còn ở bên kia chậm rãi mà nói, một chúng đệ tử chăm chú nghe, cũng là Chu Diệu Đồng có chút hồn ở trên mây dáng vẻ.
 
 Một phen ngắn gọn câu khách sáo nói xong, Thương Tùng chân nhân cũng là đi thẳng vào vấn đề.
 
 Cái gì chủ đề?
 
 Tự nhiên là ngày mai thất mạch hội vũ.
 
 Chỉ nghe Thương Tùng đạo nhân lời nói hơi dừng lại một chút, tiếp theo chính là nói rằng: "Lần này đại thí nghiệm, nhân số trên nhiều gấp đôi, vì lẽ đó ở rút thăm trên cũng có chút biến hóa, chư vị mời xem."
 
 Đang khi nói chuyện, hắn tay chỉ tay đại điện phía bên phải đất trống bên trên, mọi người thấy đi, chỉ thấy nơi đó bày ra một cái đại rương gỗ đỏ, vuông vức, chỉ ở trên chếch mở ra cái chứa một tay luồn vào lỗ nhỏ.
 
 "Ở này trong rương gỗ đỏ, tổng cộng có sáu mươi bốn hạt viên thuốc, trong đó các bọc lại một tấm tờ giấy, dâng thư từ một đến sáu mươi bốn loại này con số, " chúng đệ tử bỗng một trận náo động, Thương Tùng đạo nhân không để ý tới, lại nói: "Ở rút thăm sau khi hoàn thành, tức lấy con số làm chuẩn tiến hành tỷ thí. Lấy số một đối với sáu mươi bốn, hai đối với 63, ba đối với sáu mươi hai như vậy loại suy, sau đó vòng thứ hai. Thì lại lấy số một cùng sáu mươi bốn người thắng đối với số hai cùng 63 người thắng, như vậy loại suy, mãi cho đến cuối cùng quyết chiến. Chư vị rõ chưa?"
 
 Điện bên trong chúng đệ tử dồn dập gật đầu hẳn là, dĩ nhiên rõ ràng lần này thất mạch hội vũ quy tắc.
 
 Thương Tùng chân nhân thấy này cũng là khẽ gật đầu, theo ánh mắt nhìn về phía trên thủ Đạo Huyền chân nhân.
 
 Đạo Huyền chân nhân trạm. Ngắm nhìn bốn phía, hắn Chưởng môn tôn sư, nhất thời bốn phía không hề có một tiếng động. Đạo Huyền chân nhân gật gật đầu, nói: "Nếu như thế, đại gia liền đi rút thăm đi."
 
 Phía trên cung điện, ánh mắt của mọi người tùy theo đều rơi xuống cái kia rương gỗ đỏ trên. Đầu tiên là trường môn một mạch đi ra chín vị đệ tử, lần lượt đi tới cái rương bên, từng người rút ra một hạt viên thuốc, sau đó chính là Long Thủ Phong một mạch đệ tử.
 
 Này xưa nay đều là như vậy, trường môn một mạch tự nhiên là Thanh Vân bảy phong đứng đầu. Mà Long Thủ Phong một mạch nhưng là chỉ đứng sau trường môn, ở vào Thanh Vân bảy phong thứ hai. Thủ tọa Thương Tùng chân nhân càng là xưng tên nghiêm khắc, ở toàn bộ Thanh Vân bảy phong bên trong đều có rất lớn uy vọng.
 
 Mà cái khác năm phong đúng là khác biệt không lớn, ngoại trừ Tiểu Trúc Phong hơi có đặc thù, Đại Trúc Phong mấy năm gần đây dần dần sự suy thoái bên ngoài, đúng là cũng không ai cao ai thấp phân chia.
 
 Điện bên trong từng cái từng cái đệ tử tới rút thăm, thỉnh thoảng có đệ tử lén lút đánh giá đang ngồi các phong thủ tọa cùng với chư vị Trưởng lão.
 
 Những trưởng lão này cùng Tần Hạo cái này không giống, Tần Hạo chính là toàn bộ Thanh Vân môn Trưởng lão, có thể gọi là Đại Trưởng lão. Mà những trưởng lão này nhưng là các phong Trưởng lão, là đời trước các phong thủ tọa môn hạ đệ tử. Nhân không thể kế thừa thủ tọa vị trí, vì vậy chỉ có thể đành phải chức trưởng lão.
 
 So sánh với Tần Hạo cái này cùng các phong thủ tọa đứng ngang hàng Trưởng lão, bọn hắn những trưởng lão này liền có vẻ hơi thua chị kém em .
 
 Đương nhiên, Tần Hạo không có xem thường ý của bọn họ. Tuy rằng Tần Hạo cũng không có làm sao nhìn tới những người này.
 
 Thanh Vân đệ tử từng cái từng cái bốc thăm xong, từng người chiếm lấy từng người viên thuốc.
 
 Này viên thuốc nhẹ nhàng sờ một cái liền nát tan, bên trong là một tấm tả có vài chữ tờ giấy nhỏ.
 
 Chờ đến tất cả mọi người tất cả đều bốc thăm xong, được mã số của chính mình, trên thủ Thương Tùng chân nhân ho nhẹ một tiếng, nhượng nhỏ giọng trò chuyện trong chúng Thanh Vân đệ tử dồn dập yên tĩnh lại.
 
 "Được. Nếu rút thăm trải qua hoàn thành, chư đệ tử chờ một chút đến ta chỗ này án số thẻ báo lên tên gọi, sau đó tức dùng bảng vàng theo ra, các ngươi liền biết đối thủ chính mình là ai ."
 
 Giờ khắc này, Tần Hạo cũng là kiểm tra một hồi chính mình ba vị đệ tử đánh vào dãy số, phát hiện vòng thứ nhất ba người cũng sẽ không gặp phải sau cũng là mỉm cười gật gù, hơi hơi cố gắng vài câu liền để cho các nàng đứng ở phía sau mình.
 
 Bên kia, Đạo Huyền chân nhân chính đang đọc diễn văn, nội dung thường thường không có gì lạ, mãi đến tận hắn nhắc tới khóa này thất mạch hội vũ quán quân khen thưởng thời gian, trong đám người mới là phát sinh vài đạo kinh sợ tiếng.
 
 Biết đệ tử dồn dập là hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng cũng là cảm thấy kinh ngạc. Mà những cái kia không rõ vì sao đệ tử chỉ có thể nhìn mấy vị kia hơi thay đổi sắc mặt sư huynh sư tỷ, tâm trạng lý hiếu kỳ quả thực cùng bị miêu nạo tự.
 
 Đạo Huyền chân nhân dừng lại chốc lát, mỉm cười nhìn môn hạ đệ tử nghị luận, chờ thời gian gần đủ rồi, lúc này mới tuyên bố thi đấu ngày mai bắt đầu, mà hôm nay đại gia tự nhiên là ở Thông Thiên Phong trên nghỉ ngơi một đêm, nơi ở cũng là cũng sớm đã an bài xong .
 
 . . .
 
 Môn hạ đệ tử xuất Ngọc Thanh điện, ở vài tên Thông Thiên Phong đệ tử dẫn dắt đi đi tới từng người nghỉ ngơi nơi ở.
 
 Mà lại không đề cập tới này Thông Thiên Phong phòng nguyên như thế nào căng thẳng, muốn nhiều ít hơn bao nhiêu người chen ở một cái trong phòng những này vụn vặt sự tình.
 
 Lại nói tối hôm đó lúc, Thông Thiên Phong Bắc uyển một chỗ trong đình viện, nơi này là Đạo Huyền chân nhân đặc biệt vì Tần Hạo an bài xứ sở. Mà Tần Hạo cũng là đem mình ba vị đệ tử mang tới bên này, các nàng trụ bên kia thực sự là quá chen , hay vẫn là hắn bên này rộng rãi vô cùng.
 
 Giờ khắc này, trong đình viện Tần Hạo chính đang vì ba tên đệ tử giảng giải một ít tu hành trong gặp phải nghi vấn.
 
 Chính nói, ngoài cửa lại truyền tới 'Tùng tùng tùng' tiếng gõ cửa.
 
 Tần Hạo khẽ nhíu mày, tay áo lớn vung lên một luồng nhu hòa phong chính là mở ra sân cửa lớn.
 
 Ngoài cửa, một mặt căng thẳng mô dạng Thanh Vân đệ tử một cái tay cương ở giữa không trung, nhìn thấy trong sân bốn người, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vẻ sợ hãi.
 
 "Long Thủ Phong Thương Tùng chân nhân dưới trướng đệ tử tả bước vĩ, bái kiến Tần trưởng lão!" Đệ tử kia có chút chiến chiến hiển hách mà đi vào trong môn phái, quay về Tần Hạo cung kính chào nói rằng.
 
 Tần Hạo ánh mắt thoáng nhìn, từ tốn nói: "Nói sự tình."
 
 Này Long Thủ Phong đệ tử sốt sắng mà ngẩng đầu lên, theo lại là móc ra một phong thư hàm xuất đến.
 
 "Đệ tử là phụng Tề Hạo Tề sư huynh dặn dò, phía trước truyền tin."
 
 "Truyền tin?" Tần Hạo tay áo lớn vung lên, lá thư đó liền lập tức là từ tên đệ tử kia trong tay tuột tay mà xuất, rơi xuống đất trong tay hắn.
 
 Đệ tử kia trên mặt vi hơi cương, nhưng cũng không dám phát sinh nửa điểm nghi vấn.
 
 Cúi đầu nhìn về phía phong thư này, chỉ thấy phong thư chính diện viết mấy cái đại tự:
 
 Điền Linh Nhi sư muội thân khải!
 
 Tần Hạo cười lạnh, tiện tay đem thư tín giao cho một bên Điền Linh Nhi, theo ánh mắt thoáng nhìn.
 
 "Còn có những chuyện khác?"
 
 Này Long Thủ Phong đệ tử sợ đến là mồ hôi như mưa dưới, trong miệng liền đạo 'Vô sự', lại là cung kính thi lễ một cái, sau đó mới cũng như chạy trốn mà ly khai đình viện.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      