         
 Chương 29: Viêm Chích hiệp, cái tên quái gì? (hạ)
 
 'Oành ~ '
 
 Bụi bặm tung bay, The Lizard cao to thân thể vô lực ngã vào thiên đài trên mặt đất.
 
 Tình cảnh này, xuyên thấu qua không trung đài truyền hình máy bay trực thăng hình ảnh, ánh vào đông đảo khán giả trong mắt.
 
 Osborn cao ốc dưới, đám người vây xem nhìn màn ảnh lớn trong hình ảnh, đầu tiên là yên tĩnh chốc lát, theo sát chính là bùng nổ ra biển gầm giống như tiếng hoan hô đến.
 
 Quay về Peter gật gù, Tần Hạo hướng đi một bên khác, tiếp nhận Susan trong tay này bình thuốc.
 
 "Vật này, giữ lại là kẻ gây họa." Tần Hạo từ tốn nói.
 
 Trước mặt Johnny cùng Susan rất tán thành gật đầu tán thành Tần Hạo quan điểm.
 
 Nhìn The Lizard liền biết rồi, vật này tuyệt không là cái gì tạo phúc cho dân mặt hàng.
 
 "Phá huỷ đi."
 
 Tần Hạo nói xong, trong tay một luồng liệt diễm cháy hừng hực, mấy ngàn độ nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem nội bộ tất cả thiêu thành tro tàn.
 
 Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hạo cười ôm lấy Susan, cáo biệt Johnny cùng Peter, lắc mình biến mất trong đêm đen.
 
 Giữa bầu trời, đài truyền hình máy bay trực thăng còn muốn theo dõi quay chụp Tần Hạo hướng đi, chỉ tiếc Tần Hạo động tác vô cùng nhạy bén, thoáng qua chính là trải qua biến mất ở máy quay phim màn ảnh dưới.
 
 Bất đắc dĩ, trên phi cơ trực thăng công nhân viên không thể làm gì khác hơn là đem màn ảnh nhắm ngay còn ở trên Thiên đài hai gã khác super heros.
 
 . . .
 
 Một đêm đã qua, sáng sớm hôm sau.
 
 Tần Hạo từ giường. Trên, liếc nhìn vẫn còn ngủ say trong Susan, bước chân nhẹ nhàng đi ra phòng ngủ.
 
 Phòng khách.
 
 Tiện tay mở ra TV, Tần Hạo xoay người hướng về phòng vệ sinh đi đến.
 
 Một phen rửa mặt xong xuôi, về đến phòng khách Tần Hạo đúng dịp thấy trên TV sáng sớm tin tức chính ở truyền bá báo tạc buổi tối phát sinh ở Osborn cao ốc tin tức.
 
 Trong màn hình TV, người chủ trì sau lưng màn ảnh lớn trong, một tấm bị phóng to bức ảnh, rõ ràng hiện ra ở hết thảy khán giả trước mặt.
 
 "Ở đêm qua trong hỗn loạn, New York thị mấy vị super heros dồn dập chạy tới hiện trường tiến hành cứu viện, từ trong hình chúng ta có thể nhìn thấy, người thứ nhất chạy tới chính là bị mọi người biết rõ Spider Man, nhưng xem ra anh hùng của chúng ta cũng không phải đầu kia quái vật đối thủ. . ."
 
 Trong ti vi, người chủ trì chính nước miếng văng tung tóe mà giới thiệu, phía sau màn ảnh lớn trong cũng là truyền phát tin đêm qua phát sinh từng hình ảnh.
 
 Chẳng biết lúc nào, Susan cũng từ trong phòng ngủ đi ra.
 
 Tần Hạo cười vẫy tay làm cho nàng lại đây, ôm nàng ngồi ở trên ghế salông, xem ti vi trong tin tức.
 
 "Bọn hắn phỏng chừng hội cho ngươi làm cái danh hiệu." Susan nhìn một hồi, đột nhiên cười ngẩng đầu lên nói rằng.
 
 Tần Hạo ngạc nhiên, lập tức cười khổ nói: "Phù hộ không nên lên cái gì quái lạ danh hiệu đi."
 
 Quả nhiên, liền như Susan nói như vậy, tin tức trong rất nhanh truyền phát tin đến Tần Hạo lên sàn hình ảnh, sau đó là hắn ba quyền lưỡng chân giải quyết The Lizard hình ảnh.
 
 "Vị này đêm qua đột nhiên xuất hiện thần bí super heros rất dễ dàng giải quyết trong hình con quái vật này, đại gia có thể nhìn thấy vị này thần bí super heros là cùng Fantastic Four trong Invisible Woman cùng nhau xuất hiện cũng đồng thời rời đi, hiển nhiên giữa bọn họ có vô cùng quan hệ phức tạp. . ."
 
 Trên ghế salông, Tần Hạo cùng Susan cười liếc mắt nhìn nhau.
 
 "Ngày hôm nay New York thị các phố lớn đầu, không ít kích động quần chúng giơ lên cao thần bí super heros bức ảnh, chúc mừng lại một lần chính nghĩa thắng lợi."
 
 Màn ảnh lớn trong hình ảnh cắt đến một chỗ New York thị đầu đường, có thể nhìn thấy mấy người giơ lên cao nhãn hiệu, mặt trên là Tần Hạo mấy người bọn họ bức ảnh, Tần Hạo trên người mặc Hắc Bạch chế phục bức ảnh nhiều nhất, thứ yếu là Spider Man.
 
 Đầu đường phóng viên ngăn lại một người trong đó, đối với nàng tiến hành rồi phỏng vấn.
 
 "Ta rất yêu thích Viêm Chích hiệp, hắn quả thực quá tuyệt rồi!"
 
 Trong hình cái này tiểu nữ sinh một mặt kích động dáng vẻ, tốc độ nói nhanh chóng giảng giải chính mình đối với vị này Viêm Chích hiệp yêu thích, đồng thời biểu thị nếu như Viêm Chích hiệp nhìn thấy , hi vọng có thể cùng với nàng bắt được liên lạc.
 
 Trong phòng khách, Susan sắc mặt cổ quái nhìn Tần Hạo, đột nhiên si ngốc cười nói: "Như thế nào, chúng ta Viêm Chích hiệp thấy thế nào, cái tiểu cô nương kia dài đến thật đáng yêu."
 
 Tần Hạo tức giận lườm hắn một cái, hoành ôm nàng dựa lưng ở trên ghế salông, một mặt buồn phiền nói: "Cái tên quái gì a, Viêm Chích hiệp, quá kém rồi!"
 
 Hiển nhiên, Tần Hạo đối với với mình cái này danh hiệu rất không vừa ý.
 
 Nhìn thấy Tần Hạo này tấm vẻ mặt, Susan cười càng thêm khai tâm .
 
 Chốc lát, Susan từ trên người Tần Hạo, cười cúi đầu ở trên mặt hắn hơi điểm nhẹ, nói: "Được rồi, chúng ta Viêm Chích hiệp đói bụng sao?"
 
 Tần Hạo: ". . ."
 
 . . .
 
 Cứ việc Tần Hạo rất không muốn thừa nhận ngoại giới cho mình lên danh hiệu, nhưng hiển nhiên những người khác cũng không như thế xem.
 
 Kết quả chính là, một lần ở trường học trên hành lang gặp phải Peter, cái tên này tới chính là một câu 'Viêm Chích hiệp ngươi hảo', làm Tần Hạo hận không thể chiếu trên mặt hắn đến hai quyền.
 
 Tên khốn này!
 
 Không chỉ là Peter cái tên này biết đánh thú Tần Hạo này cùng danh hiệu, liền ngay cả Tony cũng là gọi điện thoại lại đây mạnh mẽ chế nhạo hắn một phen , còn cái tên này làm sao nhận ra Viêm Chích hiệp là Tần Hạo, điểm này kỳ thực Tần Hạo đã sớm nghĩ đến , dù sao từ vừa mới bắt đầu hắn không có ý định muốn triệt để che giấu mình cái này siêu cấp thân phận anh hùng.
 
 Bằng không, hắn tại sao chỉ đeo một cái che khuất nửa bên mặt khổng mặt nạ? Mà không phải như Peter như vậy làm cái hoàn toàn bao trùm.
 
 Ngược lại đây chính là một cái Tần Hạo bày ở ngoài sáng dùng để ngụy trang chính mình thân phận thực sự một cái danh nghĩa mà thôi, căn bản không cần thiết làm che che giấu giấu.
 
 Những ngày sau đó, Tần Hạo tình cờ cũng sẽ tiếp tục diễn viên thân phận của Viêm Chích hiệp. . . Được rồi, cứ việc hắn lần nữa kháng nghị cái này danh hiệu, nhưng hiển nhiên nhân dân quần chúng trải qua nhận rồi cái này danh hiệu, muốn thay đổi trải qua chậm.
 
 Mấy lần ra tay, cho Tần Hạo mang đến không ít hảo danh tiếng.
 
 Cứ việc hắn không thế nào quan tâm, bất quá điều này cũng chứng minh kế hoạch của hắn là thành công.
 
 Nếu như nói mấy ngày nay có chuyện gì là nhất làm cho hắn buồn phiền, liền không gì bằng Susan cùng Gwen trong lúc đó quan hệ .
 
 Bởi vì Susan trải qua đưa đến cùng Tần Hạo trụ ở cùng nhau, Gwen tình cờ cũng sẽ tới, tự nhiên lẫn nhau trong lúc đó hội ngộ thấy. Từ lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, hai người liền có vẻ vô cùng căm thù đối phương.
 
 Đương nhiên, Susan là sớm đã có chuẩn bị tâm lý, mà Gwen nhưng là không có phương diện này chuẩn bị, vì thế còn cùng Tần Hạo náo loạn chừng mấy ngày khó chịu.
 
 Hảo ở chính giữa cũng chưa từng xuất hiện tương tự một ít cẩu huyết kịch trong tình cảnh, Gwen cũng vẻn vẹn chỉ là tức giận Tần Hạo một cước đạp lưỡng thuyền mà thôi, cũng không có muốn từ bỏ Tần Hạo ý tứ. Càng thêm sẽ không xuất hiện cái gì muốn khí khí Tần Hạo, cố ý tìm nam nhân khác làm chút cử chỉ thân mật sự tình phát sinh, điểm này Tần Hạo đúng là khá là vui mừng.
 
 Nói tóm lại, vẻn vẹn năm sáu ngày thời gian, quay chung quanh Tần Hạo bên người phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ tổng vẫn tính là khá là viên mãn, cứ việc ly Tần Hạo mục tiêu dự trù còn cách một đoạn, nhưng ít ra vẫn ở đi tới, cũng không lui lại.
 
 Mà theo thời gian trôi qua từng ngày, Tần Hạo phái ra đi nhân thủ cũng bắt đầu chân chính triển lộ ra đầu của mình giác.
 
 Baars trải qua bắt đầu ở Wall Street làm mưa làm gió , mà khác một chỗ trụ sở bí mật, cũng sắp làm xong.
 
 Tất cả, đều ở hướng về hảo phương hướng phát triển.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      