         
 Chương 34:: Chiến! (6)
 
 Trên võ đài, Huyền Thanh sắc Độc Long nhấc lên một vòng gợn sóng khuếch tán.
 
 'Oanh ~ '
 
 Hào quang màu xanh lam sáng lên, một trận cuồng phong gào thét bao phủ ra.
 
 Bên tai 'Ô ô' âm thanh không được vang lên, quay chung quanh ở võ đài liền chúng Thanh Vân đệ tử dồn dập lui về phía sau đi, trên mặt đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 Trên lôi đài, Huyền Thanh sắc Độc Long còn ở bừa bãi tàn phá, Trương Tiểu Phàm toàn bộ người hòa vào đầu rồng bên trong, một tay điều khiển 'Phệ hồn' hầu như vô sự tự thông bình thường phát huy ra cái này tà dị pháp bảo bộ phận uy năng.
 
 'Đương ~ '
 
 Một tiếng vang giòn, màu xanh lam băng cứng bị Huyền Thanh sắc Độc Long đụng phải cái nát tan.
 
 Sắc mặt hơi trắng bệch Tề Hạo phi thân tách ra, trong tiếng thét gào một cái huyền rồng màu xanh vĩ đảo qua, thiếu một chút liền quét trúng thân thể của hắn.
 
 Mạo hiểm tách ra đòn đánh này, Tề Hạo mới vừa thở một hơi, bên kia Huyền Thanh sắc Độc Long lại là kéo tới.
 
 "Đáng ghét!" Âm thầm chú chửi một câu, Tề Hạo chỉ phải tiếp tục phi thân tránh né.
 
 Nguyên bản trong lòng còn vô cùng xem thường Trương Tiểu Phàm, có thể giờ khắc này bị như thế một cái chính mình xem thường người niện cùng con chó tự, Tề Hạo tâm tình vào giờ khắc này có thể tưởng tượng được.
 
 Rốt cục, lại một lần tách ra Độc Long công kích, Tề Hạo lửa giận trong lòng cũng là bạo phát ra.
 
 "Thật sự cho rằng ta sợ ngươi?" Hắn gầm lên giận dữ, trong tay pháp quyết vừa bấm, điều khiển tiên kiếm 'Hàn băng' trong phút chốc chính là chém vào xuất mấy chục đạo băng hàn ánh kiếm đến.
 
 'Đương ~' 'Đương ~' 'Đương ~' . . .
 
 Ánh kiếm cùng Độc Long ở giữa không trung va chạm,
 
 Từng vòng gợn sóng trùng kích phía dưới võ đài, toàn bộ võ đài đều đang run rẩy, phảng phất sau một khắc sẽ sụp đi.
 
 Lúc này, dưới đài Tần Hạo bỗng vung tay lên, một đạo ánh sáng màu xanh lóe lên, này nguyên vốn đã tràn ngập nguy cơ võ đài bỗng nhiên ổn định lại, mắt trần có thể thấy một tầng mỏng manh ánh sáng màu xanh bao phủ ở võ đài mặt ngoài, chặn lại rồi trên đài hai người công kích.
 
 'Ầm ầm ~ '
 
 Lại là một tiếng vang thật lớn, giữa bầu trời Huyền Thanh sắc Độc Long bỗng phóng lên trời, trực tiếp bay lên ngàn mét trong trời cao.
 
 Trên võ đài. Tề Hạo sắc mặt tái xanh mà ngẩng đầu lên, một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trên bầu trời Độc Long.
 
 Cùng lúc đó, trải qua kết thúc thi đấu những đệ tử khác cũng là dồn dập hướng về bên này tụ tập lại đây, lại một lần ung dung thắng lợi Chu Diệu Đồng ba người. Cũng là chạy tới, dồn dập nhìn giữa bầu trời cái kia Huyền Thanh sắc Độc Long.
 
 "Sư phụ, đó là Tiểu Phàm sao?" Điền Linh Nhi có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 Nghe vậy, Tần Hạo quay đầu lại nhìn về phía nàng, cười gật gù.
 
 "Không sai. Này đúng là Tiểu Phàm."
 
 Được sư phụ chính miệng xác nhận, Điền Linh Nhi vẫn cứ một bộ kinh ngạc mô dạng, chỉ là trong mắt nhưng là mang theo vẻ vui mừng.
 
 Một bên khác, Điền Bất Dịch vợ chồng giờ khắc này cũng là ngẩng đầu nhìn này ngàn mét trên bầu trời Huyền Thanh sắc Độc Long, trên mặt cũng là mang theo thần sắc kinh ngạc. Hai người cúi đầu liếc mắt nhìn nhau, dồn dập từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia nghi hoặc.
 
 Trong ngày thường mỗi ngày đều năng lực nhìn thấy tiểu đồ đệ, chỉ chớp mắt dĩ nhiên hảo như biến thành người khác tự, cũng khó trách Điền Bất Dịch vợ chồng hội kinh ngạc như thế.
 
 Trên bầu trời, hòa vào đầu rồng bên trong Trương Tiểu Phàm giờ khắc này đang cúi đầu nhìn phía dưới trên võ đài Tề Hạo, một đôi huyết hồng con ngươi lạnh lẽo vô tình tự theo dõi hắn. Gắn bó vi vi mở đóng, tựa hồ đang nỉ non cái gì.
 
 Chốc lát, giữa bầu trời Huyền Thanh sắc Độc Long bỗng hắc quang mãnh liệt, này hắc quang dường như ngọn lửa màu đen bình thường tự đầu rồng phạm vi lan tràn, trong nháy mắt chính là bao phủ toàn bộ thân rồng.
 
 'Ầm ầm ầm ~~~ '
 
 Nặng nề như sấm rền giống như âm thanh truyền đến, đen kịt mây đen bỗng bao phủ trên không, từng đạo từng đạo màu xanh lam lôi đình ở mây đen tới lui tuần tra, phảng phất liền ông trời đều phẫn nộ rồi.
 
 "Hống ~!"
 
 Một tiếng không giống tiếng người giống như gào thét, tự trên bầu trời truyền đến.
 
 Sau một khắc, một đạo đen kịt chớp giật cắt phá trời cao.
 
 Không ~!
 
 Này không phải chớp giật. Mà là một cái rít gào Hắc Long, đầu rồng phía trước một vệt huyết hồng ánh sáng càng là đoạt người nhãn cầu.
 
 Trên võ đài, Tề Hạo chỉ cảm thấy một luồng đáng sợ uy thế từ trên trời giáng xuống rơi vào trên người chính mình, toàn bộ người phảng phất bị một ngọn núi lớn ngăn chặn tự. Cảm giác nặng nề thân thể nhượng hắn liền cánh tay đều có thể lấy giơ lên.
 
 "Chuyện này. . . Cái này không thể nào!" Hắn gào thét, gầm thét lên, cả khuôn mặt đều vặn vẹo , "Không thể ~! Hắn chỉ là tên rác rưởi mà thôi, ta không thể bại bởi hắn!"
 
 Dưới đài, nghe được Tề Hạo gào thét không ít người sắc mặt khẽ thay đổi.
 
 Đại Trúc Phong một đám người càng là quay về trên đài Tề Hạo trợn mắt nhìn.
 
 Tề Hạo cũng là có chút bị kích thích sắp điên rồi, lần trước thua với Điền Linh Nhi. Bất quá khi đó không có nhiều người hơn nhìn thấy, cũng không có truyền ra đến. Nhưng lúc này đây nhưng khác, thất mạch hội vũ, hầu như toàn bộ Thanh Vân môn người đến ở nhìn, mà đối thủ hắn chỉ là cái tên không kinh truyện tiểu tử, thậm chí hơn một năm trước nhìn thấy hắn thời điểm hắn liền Lâm Kinh Vũ đều đánh không lại.
 
 Có thể hiện tại, chính mình dĩ nhiên có dũng khí muốn bại ở người như vậy trên tay ý tứ, này như thế nào nhượng Tề Hạo có thể bình tĩnh hạ xuống?
 
 Liên tiếp đả kích, Tề Hạo trải qua không nghĩ ngợi nhiều được , năng lực hô lên lời như vậy, cũng là có thể thông cảm được.
 
 Đương nhiên, Đại Trúc Phong người có thể sẽ không như thế nghĩ, bọn hắn chỉ cảm thấy Tề Hạo đang làm nhục tiểu sư đệ, dĩ nhiên trực tiếp mắng tiểu sư đệ là rác rưởi, đây là cỡ nào nhục nhã?
 
 Mặc kệ Đại Trúc Phong mọi người như thế nào sự phẫn nộ, giờ khắc này trên đài Tề Hạo trải qua không nhìn thấy .
 
 Trong tầm mắt của hắn, chỉ có một đạo đen kịt chớp giật từ trên trời giáng xuống, hắn cả người cứng ngắc, thậm chí ngay cả một đầu ngón tay đều không thể nhúc nhích, trơ mắt, hắn liền nhìn đen kịt chớp giật rơi vào trên người chính mình.
 
 Cả người tê rần, không cách nào cụ thể hình dung loại cảm giác đó, thật giống như thân thể của chính mình biến mất rồi giống như vậy, nhẹ nhàng phảng phất chính mình dung nhập vào trong gió, nhẹ nhàng thổi một hơi liền bay đi .
 
 Mà ở dưới đài trong tầm mắt của mọi người, hóa thành Hắc Long Trương Tiểu Phàm từ trên trời giáng xuống, trên võ đài Tề Hạo giống như bị dọa sợ tự đứng ở đó bên cũng không nhúc nhích một tý, trực tiếp chính là mạnh mẽ chống đỡ đòn đánh này.
 
 Kinh thiên nổ vang, hầu như chấn động điếc lỗ tai của bọn họ, trước mắt tầm mắt hoàn toàn bị một vùng tăm tối bao phủ.
 
 Chốc lát, tầm mắt của bọn họ mới khôi phục bình thường, dồn dập phát hiện phía trước không ít người cũng đã là người ngã ngựa đổ mà ngã trên mặt đất, cũng chỉ có cách khá xa chút hoặc là bản thân tu vi đủ rất cao thâm mới bình yên vô sự.
 
 Mà trên võ đài, vào giờ phút này đang bị từng tia từng sợi Huyền Thanh sắc khí tức bao phủ, dường như một cái vòng xoáy giống như vậy, che kín tầm mắt của mọi người.
 
 "Làm sao ? Đến cùng ai thắng?"
 
 "Đây còn phải nói? Khẳng định là vị kia Đại Trúc Phong sư huynh thắng!"
 
 "Không sai, vừa không thấy cái kia Tề Hạo đều dọa sợ sao?"
 
 Mọi người dưới đài dồn dập nghị luận, cũng đang lúc này, huyền hào quang màu xanh bao phủ trên võ đài bỗng truyền đến một tiếng dị thường tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo sát 'Oành ~' một tiếng, một vệt bóng đen chính là bay ngược bay ra võ đài lăn lộn.
 
 Đoàn người tản ra, bóng đen sau khi hạ xuống lăn lộn vài vòng, đây mới là ngừng lại .
 
 . . .
              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      