         
 Chương 31: Có chuyện xảy ra
 
 Đêm qua, Gwen cùng Susan hai người ỡm ờ cùng Tần Hạo điên cuồng cả đêm, rốt cục nhượng Tần Hạo thực hiện trước kia đại bị cùng miên kế hoạch.
 
 Dằn vặt cả một đêm hai người, thẳng tới giữa trưa mới rời giường, sau khi ra ngoài nhìn thấy ngồi ở phòng khách xem ti vi Tần Hạo, hai người dồn dập tức giận đến hừ lạnh một tiếng. Cứ việc tạc muộn hai người đều thả ra , có thể hiện ở hồi tưởng lại, vẫn cảm thấy có chút oan ức, đối với Tần Hạo, tình cảm của hai người trở nên càng thêm phức tạp .
 
 Tần Hạo đương nhiên sẽ không làm cho các nàng chính mình tiếp tục suy nghĩ lung tung xuống, đem hai người ôm vào trong ngực, một hồi lâu lời ngon tiếng ngọt, lúc này mới để cho hai người tức giận thoáng giảm bớt một chút.
 
 Buổi chiều, đã ăn cơm trưa, Tần Hạo lái xe đưa đi rồi hai người.
 
 Vô sự một thân nhẹ, Tần Hạo cũng không muốn lúc này về nhà một cái người đợi. Đem xe bỏ neo được, liền theo dòng người phương hướng đường phố đi dạo, giống như vậy lung tung không có mục đích mà đi một chút, nhìn, hưởng thụ một cái mỹ hảo sau giờ ngọ thời gian, liền cả người đều cảm giác thả lỏng rất nhiều.
 
 'Đích ~ '
 
 "Hả?" Bước chân tiến tới một trận, Tần Hạo cúi đầu nhìn về phía trên cổ tay phải kim loại màu đen đồng hồ đeo tay, ở mặt đồng hồ một bên, một điểm hồng quang vi lóe lên thước.
 
 Cau mày, Tần Hạo đưa tay từ mặt đồng hồ mặt bên vạch một cái, một cái vòng tròn hình lát cắt lạc vào trong tay, bị hắn nhẹ nhàng dán tai phải nơi.
 
 "Xảy ra chuyện gì ?" Tần Hạo trầm giọng hỏi, bước chân chậm rãi tiến lên.
 
 Không có cần thiết, Red Queen là không sẽ chủ động liên hệ Tần Hạo, điểm này Tần Hạo sớm liền nói rõ quá, lấy Red Queen trí tuệ, sẽ không vô duyên vô cớ liên hệ hắn, nếu hiện tại đột nhiên liên lạc với hắn, khẳng định là có chuyện gì xảy ra.
 
 Lúc này, trong tai của hắn cũng vang lên Red Queen âm thanh.
 
 "Chủ nhân, 22 giây trước, có cỗ xa lạ tín hiệu nỗ lực xâm nhập căn cứ hệ thống phòng vệ, bất quá trải qua bị ta chặn lại, đồng thời ta cũng chặn được đối phương tín hiệu nguyên, cự ly chủ nhân ngài giờ khắc này vị trí không xa , ta nghĩ chủ nhân ngài có thể sẽ cảm thấy hứng thú."
 
 "Ồ ~! Có việc này." Tần Hạo cười cười nói: "Ân, ngươi đem vị trí nói cho ta, ta ngược lại muốn xem xem là cái gì đầu trâu mặt ngựa."
 
 "Đúng, chủ nhân."
 
 Thu được Red Queen phát tới địa chỉ, quả nhiên cự ly Tần Hạo giờ khắc này vị trí không xa, cũng là cách xa nhau hai ngày nhai cự ly mà thôi.
 
 Về đến đỗ xe vị trí, Tần Hạo phát động ô tô, hướng về cái kia địa chỉ đi vội vã.
 
 Lưỡng khoảng ba phút, Tần Hạo đem xe đình chỉ ven đường, xuyên thấu qua cửa kính xe, hắn nhìn về phía nhai đối diện một nhà hàng. Tầm mắt quét qua, bên trong phòng ăn có tự bị máy vi tính có thể cung khách hàng lên mạng, giờ khắc này không ít khách hàng đều đang sử dụng máy vi tính, trong lúc nhất thời Tần Hạo đúng là không cách nào khóa chặt mục tiêu cụ thể thân phận.
 
 "Red Queen, đem đối phương hình vẽ phân phát ta." Tần Hạo trầm giọng nói rằng.
 
 Chốc lát, hắn cổ tay phải kim loại màu đen trên đồng hồ đeo tay, một bó chùm sáng màu xanh lam đánh ra, ở mặt đồng hồ phía trên hình thành một mảnh điện thoại di động to nhỏ màn hình, trong màn ảnh một tấm bạch nhân nam tính mặt người có thể thấy rõ ràng.
 
 "Ồ ~! Khá quen a." Tần Hạo nhìn khuôn mặt này, nghi ngờ nói.
 
 Cẩn thận hồi ức, Tần Hạo đột nhiên sáng mắt lên, rốt cục nhớ tới này người thân phận.
 
 "Này không phải SHIELD đặc công lý, cái kia Skye bạn trai cũ sao? Tên gì tới. . . Ân, không nhớ ra được ."
 
 Có hình vẽ, Tần Hạo rất nhanh sẽ tìm tới bên trong phòng ăn tên kia.
 
 "Không biết thủy triều tổ chức thành lập hay chưa?" Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 Hiện nay, chủ thế giới nội dung vở kịch phát triển vẫn còn mở đầu trạng thái, liền Tony đều còn không có gặp phải bắt cóc, đừng nói gì đến Chitauri người xâm lấn , này đều còn không còn bóng sự tình.
 
 Điện ảnh trước sau chỉ là điện ảnh, cùng hiện thực so sánh với nhau, ở giữa hay vẫn là tồn tại không ít chênh lệch. Dựa theo hiện nay Tần Hạo được một ít tin tức đến tính toán, cự ly SHIELD đặc công nội dung vở kịch, ít nhất còn có hảo thời gian mấy năm, thời gian này ít nhất sẽ không thiếu ở 3 năm, nhiều nhất sẽ không dư thừa 5 năm, đại khái chính là ở 3 đến 5 năm trong lúc đó.
 
 Mà đối với thủy triều tổ chức, Tần Hạo cũng chưa quen thuộc, bản thân biết vẻn vẹn chỉ giới hạn ở đây là một đám hacker cao thủ tạo thành tương đối thần bí tổ chức, nhưng bọn họ cái gọi là sơ trung theo Tần Hạo có vẻ hơi đậu bỉ. Đối với cái tổ chức này quan tâm độ, đương nhiên sẽ không cao bao nhiêu.
 
 Đúng là đối với cái kia nữ chủ Skye, Tần Hạo có chút hứng thú.
 
 Dị nhân, loại này tương tự với dị nhân nhưng lại khác nhau ở dị nhân kỳ lạ nhân chủng, có người ngoài hành tinh gen, có thể cùng trong vũ trụ một nhánh mạnh mẽ chủng tộc Kree người kéo lên quan hệ, có đủ người bình thường viên không cách nào có thiên phú tài năng.
 
 Mà Skye, cũng tức là tương lai Quake, nàng sóng chấn động năng lực, cũng là vô cùng xuất sắc.
 
 Đương nhiên, nếu như những này vẻn vẹn chỉ là nhượng Tần Hạo hơi có chút hứng thú, như vậy Skye bản thân cái này người, Tần Hạo hứng thú sẽ lớn hơn một chút. Dù sao, Skye năng lực tuy rằng rất mạnh, có thể theo Tần Hạo, cũng vẻn vẹn chỉ là ở tiền kỳ vẫn tính mạnh mẽ, so với những cái kia động bất động hủy diệt tinh cầu tồn tại, như trước cách biệt rất xa. Hơn nữa, Tần Hạo không cách nào cùng với nàng ký kết khế ước nô lệ, cũng là mang ý nghĩa hắn căn bản là không có cách triệt để nắm giữ nguồn sức mạnh này, coi như đem nàng bồi dưỡng , tương lai có thể còn có thể phản phệ chính mình, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 Vì vậy, Tần Hạo từ chưa nghĩ tới muốn đi bồi dưỡng chủ thế giới trong một cái nào đó cường giả cho mình sử dụng, lòng người là cái rất phức tạp đồ vật, mặc dù là cường như thần tiên, như trước không cách nào nhìn thấu lòng người.
 
 Vì lẽ đó hắn chân chính tín nhiệm, chỉ có những cái kia với hắn ký kết khế ước nô lệ người, chỉ có bọn hắn, ở khế ước ràng buộc dưới, mới sẽ không phản bội chính mình.
 
 Đối với điểm này, Tần Hạo vẫn tin tưởng Tháp Linh năng lực.
 
 Chỉ một sát na, Tần Hạo trong lòng liền lóe qua vô số ý nghĩ. Chờ hắn lần thứ hai nhìn về phía đối diện phòng ăn, mới phát hiện mục tiêu của hắn trải qua đứng lên chuẩn bị ly khai .
 
 "Cũng không biết cái tên này hiện tại cùng với Skye hay chưa?" Tần Hạo nghĩ thầm, trong mắt nhưng là hàn quang lóe lên, đối với cái này mưu toan đánh hắn trụ sở bí mật chủ ý gia hỏa, Tần Hạo có thể không dự định tha cho hắn một mạng.
 
 Thả xuống cửa sổ xe, Tần Hạo trên mặt mang theo mỉm cười, nhìn bên kia mục tiêu nhân vật đi ra phòng ăn. Ở hắn xuất đến trong nháy mắt, một đạo mắt thường không cách nào nhận ra ánh lửa đi vào hắn cổ áo bên trong.
 
 "Có trò hay nhìn." Tần Hạo híp mắt, mỉm cười nhìn dần dần đi xa tên kia.
 
 Mở cửa xe, từ trên xe bước xuống, Tần Hạo tính toán giữa hai người cự ly.
 
 Ngay khi đối với cái kia ngọn lửa điều khiển sắp mất đi hiệu lực trước, Tần Hạo hơi suy nghĩ.
 
 "A ~! ! !"
 
 Xa xa rìa đường, một tiếng hét thảm chen lẫn mấy tiếng tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên.
 
 Tần Hạo hướng về bên kia nhìn lại, trong đám người một cái cả người bị ngọn lửa bao vây bóng người liều mạng vung vẩy hai tay, người chung quanh sợ đến liên tục chạy đi. Trong ngọn lửa bóng người vẻn vẹn chỉ kịp hét thảm một tiếng, cực nóng nhiệt độ cao liền đem dây thanh thiêu hủy .
 
 Hỏa diễm nhiệt độ cũng không cao, cũng là ở bình thường hỏa diễm nhiệt độ trong phạm vi, vì vậy cái kia trong ngọn lửa bóng người cũng sẽ không lập tức chết đi, mà là liều mạng mà giẫy giụa, ngã trên mặt đất lăn lộn nỗ lực tắt ngọn lửa trên người.
 
 Chỉ tiếc, những ngọn lửa này là ở Tần Hạo khống chế dưới thiêu đốt, lại làm sao có khả năng là như vậy dễ dàng liền bị hắn tắt.
 
 Đầy đủ khoảng năm phút, trên đất bóng người lăn lộn mới yên tĩnh lại.
 
 Chốc lát, cháy tiếng còi cảnh sát vang lên, khoan thai đến muộn một bước phòng cháy nhân viên nhìn trải qua không có động tĩnh bóng người, chỉ có thể cau mày đem hỏa diễm tưới tắt.
 
 Lúc này, Tần Hạo cũng từ bỏ đối với hỏa diễm khống chế, tự nhiên ngọn lửa kia rất dễ dàng liền bị súng bắn nước cho tưới tắt .
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      