         
 Chương 3: Tử Thần
 
 "Tử Thần?" Này công nhân viên gật gù, loạch xoạch vài nét bút nhớ rồi cái này danh hiệu.
 
 Theo, hắn vỗ tay một cái, la lớn: "Hảo , trận đầu tuyển thủ, Tử Thần cùng Đồ Phu, hai người các ngươi chuẩn bị kỹ càng, đợi lát nữa muốn lên trận ."
 
 Cái kia gọi Đồ Phu, là cái thân cao hai mét ra mặt, cả người thể mao dồi dào, nhanh nhẹn một cái tiến hóa thất bại tự vượn người mô dạng tên to xác.
 
 Nghe được cái kia công nhân viên báo xuất tên của chính mình, hắn nhếch miệng hướng về phía Tần Hạo lộ ra một cái thị nụ cười máu, duỗi ra hai cái cánh tay tráng kiện, đột nhiên hướng về ở giữa nắm chặt, khà khà phát sinh tiếng cười quái dị.
 
 Dưới mặt nạ, Tần Hạo khinh thường bĩu môi.
 
 Chắp hai tay sau lưng, Tần Hạo không thèm để ý những người này, chờ đợi ngoại diện gọi xuất tên của chính mình, sau đó. . . Là có thể hơi hơi tùng tùng gân cốt .
 
 To lớn lồng sắt, nhiệt huyết sôi trào mấy ngàn tên khán giả, bọn hắn vung vẩy trong tay phiếu cư, lớn tiếng gào thét.
 
 Lồng sắt trong, cầm Microphone trọng tài lớn tiếng kêu gào.
 
 Rốt cục, hắn gọi ra một cái danh tự.
 
 "Nhượng chúng ta hoan nghênh, đêm nay cái thứ nhất lên sân khấu tuyển thủ, cũng là chúng ta người mới, vậy thì là. . . Tử Thần!"
 
 Ba ba đùng!
 
 Mấy buộc ánh đèn đánh ở lối đi bên trái bên trong, tiếp theo ở đây mấy ngàn tên khán giả liền nhìn thấy một cái ăn mặc quái lạ quần áo, trên mặt mang theo mặt nạ màu đen 'Tiểu tử' đi ra.
 
 Nhất thời, giữa trường một trận cười phá lên.
 
 "Có lầm hay không? Cái tên này là đến biểu hiện dư hưng tiết mục sao?"
 
 "Thằng hề, đi xuống đi!"
 
 "Chúng ta muốn chính là chém giết, không phải buồn cười tiết mục, xuống! Xuống!"
 
 Đối với chung quanh những cái kia tê gọi, Tần Hạo mắt điếc tai ngơ, tự nhiên đi vào lồng sắt lối vào.
 
 Một cái lồng lớn, thú vị.
 
 Hắn đánh giá bốn phía, theo nhìn về phía tên kia trọng tài.
 
 Trọng tài trên mặt mang theo nụ cười, cũng không thèm nhìn hắn một cái, lớn tiếng mà tuyên bố: "Các vị, hiện tại nhượng chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh chúng ta người thứ hai tuyển thủ, hắn có tráng kiện hai tay, hùng như thế khổ người, vậy thì là. . . Đồ Phu!"
 
 "Đồ Phu!"
 
 "Đồ Phu!"
 
 "Đồ Phu!"
 
 Cùng Tần Hạo lên sân khấu thời điểm hoàn toàn khác nhau, cái này Đồ Phu vừa ra hiện, giữa trường nhất thời bùng nổ ra biển gầm giống như tiếng hoan hô. Tần Hạo thân thể nhìn thấy một ít quần áo hào hoa phú quý đàn bà, kích động trực tiếp xé rách xiêm y của chính mình, lộ ra bao vây ở bên trong trắng toát da thịt.
 
 "Hống ~!" Đồ Phu gầm thét lên, tráng kiện hai tay giơ lên thật cao, nhìn chung quanh giữa trường khán giả, hưng phấn hô.
 
 "Ta mạnh nhất, muốn nhìn ta xé nát tiểu tử này sao?"
 
 Giữa trường nhất thời lại một lần bùng nổ ra cang thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô, hiển nhiên đại gia trải qua không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến Đồ Phu xé nát cái kia thằng hề .
 
 Đồ Phu cười ha ha, thả xuống hai tay nhìn sang, "Tiểu tử, ngươi không có cơ hội ."
 
 Dưới mặt nạ, Tần Hạo khóe miệng lộ ra một vệt nhàn nhạt khinh bỉ nụ cười.
 
 Quay đầu, nhìn về phía tên kia trọng tài, Tần Hạo hỏi: "Sát nhân không có sao chứ?"
 
 Này trọng tài nghi hoặc mà liếc mắt nhìn hắn, còn tưởng rằng Tần Hạo sợ sệt , khinh thường cười nói: "Nhìn này mặt đất, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 Tần Hạo cúi đầu vừa nhìn, này lồng sắt mặt đất hồng biến thành màu đen, nếu như không đoán sai, đây là quanh năm nhuốm máu tạo thành, chẳng trách sau khi đi vào trong không khí vẫn tràn ngập một luồng mùi máu tanh.
 
 "Nhìn dáng dấp là có thể ." Tần Hạo khẽ cười nói.
 
 Này trọng tài không có nhiều hơn nữa liếc hắn một cái, dưới cái nhìn của hắn tiểu tử này chẳng mấy chốc sẽ bị Đồ Phu xé thành mảnh vỡ, căn bản không cần thiết nói chuyện với hắn.
 
 "Tin tưởng mọi người đều đã kinh không kịp đợi , như vậy. . . Nhượng chúng ta bắt đầu đêm nay thi đấu đi!"
 
 Nói xong, trọng tài trực tiếp lui ra lồng sắt, đồng thời khóa kín lồng sắt duy nhất cửa ra vào.
 
 Giữa trường, mấy ngàn khán giả rít gào hò hét, bọn hắn thay đổi ban ngày ôn văn nhĩ nhã hình tượng, ở đây bọn hắn thoả thích phát tiết trong lòng tàn bạo dục vọng.
 
 "A ~!" Đồ Phu ngửa đầu phát sinh gầm lên giận dữ, hai cái chân nặng nề từng bước một bước hướng về Tần Hạo đi tới, hắn cười ha ha, hai tay vung vẩy.
 
 Tần Hạo đeo ở phía sau vươn tay phải ra đến, hướng về phía đối phương ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 "Đến đây đi, đại bổn hùng." Hắn cười nói.
 
 Đồ Phu sắc mặt đầu tiên là sững sờ, theo sát cơn giận của hắn triệt để bạo phát .
 
 "Ta muốn xé nát ngươi!" Hắn gào thét, đột nhiên đánh về phía Tần Hạo.
 
 Cao hơn hai mét Đồ Phu, đối với chỉ có 1 mét bảy mươi lăm tả hữu Tần Hạo tới nói, đang đến gần trong nháy mắt thật giống như một bức tường bình thường che ở trước mặt hắn.
 
 'Hô ~ '
 
 Một cánh tay chộp tới.
 
 Tần Hạo nghiêng người tách ra, trở tay chính là một quyền bắn trúng Đồ Phu cánh tay then chốt nơi.
 
 Liền nghe đến 'Răng rắc' một tiếng, Đồ Phu liền đột nhiên há mồm hét thảm một tiếng.
 
 "Đại bổn hùng, ta hội hảo hảo chơi với ngươi chơi." Tần Hạo khẽ cười nói, đương nhiên, Đồ Phu là không nhìn thấy vẻ mặt của hắn.
 
 Một tay gõ nát Đồ Phu một cánh tay then chốt, Tần Hạo nhanh chóng lắc mình xuất hiện ở sau người hắn.
 
 Đương nhiên, cái gọi là nhanh chóng vẫn cứ ở người bình thường trong phạm vi, Tần Hạo cũng không muốn bị người cho rằng là dị nhân loại hình.
 
 Hai tay nắm tay, ngón trỏ then chốt phun ra, Tần Hạo huy động liên tục mười mấy quyền, từng quyền trong số mệnh Đồ Phu xương sống then chốt nơi.
 
 Này Đồ Phu ngửa đầu phát ra tiếng kêu thảm, hoàn hảo tay trái đột nhiên sau này vung lên, lại bị Tần Hạo dễ dàng né tránh, sau đó một phát bắt được hai ngón tay của hắn, 'Răng rắc' một tiếng trực tiếp bài đoạn.
 
 "A ~! ! !"
 
 Đồ Phu tiếng kêu thảm thiết lệnh trong sân khán giả đều xem mắt choáng váng, trước mắt hình ảnh với bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, bất quá theo sát, những người này chính là phát sinh hưng phấn tiếng hô.
 
 "Hảo dáng vẻ Tử thần!"
 
 "Đánh chết hắn, xé nát hắn!"
 
 "Gào gào ~~, ta không xong rồi, ta muốn cao triều rồi!"
 
 Một cái mập mạp bạch nhân nữ tính hai tay gắt gao cầm lấy tay vịn, thân thể cứng đờ, chính là xụi lơ ở trên ghế.
 
 Trên thính phòng từng hình ảnh, cũng không có gây nên Tần Hạo có bất kỳ chú ý gì.
 
 Hắn phi thân nhảy lên, trực tiếp vượt ngồi ở Đồ Phu trên bả vai, song tay nắm lấy Đồ Phu đầu, đột nhiên dùng sức một ninh.
 
 'Răng rắc ~ '
 
 Xương gáy bẻ gẫy.
 
 Tần Hạo vươn mình rơi xuống đất, theo sát cao to Đồ Phu cũng là 'Oành' một tiếng nện xuống đất.
 
 Một cái chân, đạp ở Đồ Phu thi thể trên mặt, Tần Hạo ngửa đầu nhìn về phía thính phòng.
 
 Há mồm, nhẹ nhàng phun ra ba chữ.
 
 "Ta, thắng."
 
 Lồng sắt ngoại, cái kia trọng tài dùng sức mà dụi dụi con mắt, đợi được xác định chính mình không có bị hoa mắt sau, trên mặt hắn mang theo vui thích nụ cười, mở ra lồng sắt môn, đi vào.
 
 "Các vị, đêm nay cuộc so tài thứ nhất người thắng trận trải qua xuất hiện , hắn vì chúng ta biểu diễn xuất sắc kỹ năng vật lộn xảo, hắn là ai? Hắn là. . . Tử Thần!"
 
 Trọng tài lớn tiếng mà vung tay hoan hô, Tần Hạo nhưng là lười nhiều liếc hắn một cái, xoay người hướng về lồng sắt đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại.
 
 Trong sân khán giả còn đang hoan hô hò hét tên của hắn, Tần Hạo nhưng là trải qua ly khai lồng sắt, trải qua tuyển thủ đường nối thời điểm, ở một tên công nhân viên dẫn dắt đi, đi tới tài vật nơi đó lĩnh tiền đi tới.
 
 Một hồi 1000 đôla Mỹ, bất quá đó chỉ là thấp nhất lệ phí di chuyển, nếu như nhân khí đủ cao, cái giá này còn sẽ tăng lên, thật giống như trước cái kia Đồ Phu, lệ phí di chuyển liền cao hơn Tần Hạo rất nhiều.
 
 Bất quá hiện tại hắn chết rồi, những cái kia đối với hắn mà nói đều đã kinh không có chút ý nghĩa nào .
 
 Ở tài vụ thất lĩnh ngày hôm nay lệ phí di chuyển, cũng đáp ứng rồi ngày mai còn sẽ tiếp tục lại đây thi đấu , tương tự lệ phí di chuyển cũng ở Tần Hạo dưới sự yêu cầu, tăng cao đến 2000 đôla Mỹ.
 
 Cầm tiền, xem xem thời gian vẫn tính sớm, Tần Hạo dự định đi ăn thật ngon một trận, cũng coi như là ủy lạo một chút chính mình .
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      