         
 Chương 36:: Chiến! (8)
 
 "Tiểu Phàm, ngươi phải biết một cái thiêu hỏa côn nhưng là không có cách nào giúp ngươi đánh thắng Tề Hạo." Tần Hạo thấy buồn cười nói: "Vật này ngươi nên rõ ràng, bất quá này bộ phận ngươi nhưng là không biết."
 
 Tần Hạo chỉ chỉ này đỉnh Thị Huyết châu, sau đó lại là cong ngón tay búng một cái này côn thân.
 
 "Vật ấy tên gọi 'Nhiếp hồn', bản thân lai lịch trải qua không thể nào khảo chứng, nhưng nó nhưng là là một cái tà vật, ngươi cũng là số may, bên người mang theo Thị Huyết châu, nếu không ngươi há năng lực sống tới ngày nay."
 
 Trương Tiểu Phàm sợ hết hồn, xem trong tay cây này thiêu hỏa côn, đột nhiên có dũng khí muốn lập tức đem nó ném mất kích động.
 
 Tần Hạo liếc mắt là đã nhìn ra Trương Tiểu Phàm giờ khắc này sợ hãi của nội tâm, một cái tay đặt ở hắn trên đầu vai, nói với hắn: "Ngươi cũng không cần sợ, ngươi tu hành quá Thiên Âm Tự Đại Phạn Bàn Nhược, hiện nay còn năng lực áp chế được nó. Còn nữa nói nó chính là ngươi huyết luyện đồ vật, có thể nói là cùng ngươi huyết thống liên kết. Những người khác nếu là đưa nó mang theo bên người, không nhỏ trong thời gian ngắn thì sẽ hóa thành một bãi nước mủ, thế nhưng ngươi không biết."
 
 Nghe được Tần Hạo đột nhiên 'Đại Phạn Bàn Nhược', Trương Tiểu Phàm lập tức là kinh ngạc trừng lớn mắt nhìn hắn, vẻ mặt đó, khỏi nói nhiều đặc sắc .
 
 Tần Hạo khẽ mỉm cười, nói rằng: "Yên tâm, này xem như là ngươi ta bí mật, ta sẽ không nói cho những người khác."
 
 Trương Tiểu Phàm không hiểu, thế nhưng hắn tin tưởng Tần Hạo sẽ không lừa hắn, bởi vì Tần Hạo căn bản không cần thiết lừa hắn, lại không có gì hay nơi đi!
 
 "Đối xử tử tế nó đi." Tần Hạo xoay người nói rằng: "Có thể tương lai nó hội cứu ngươi mệnh, bất quá ngươi cũng muốn bắt chước hội đi sử dụng nó, không thể đều là dựa vào một bầu máu nóng."
 
 Bước chậm đi về phía trước, phía sau Trương Tiểu Phàm vội vàng đuổi theo.
 
 Giờ khắc này trái tim của hắn rất nhanh, Tần Hạo mấy câu nói nhượng hắn trong lúc nhất thời có chút khó có thể thích từ.
 
 Liền như thế từ từ đi tới, đầy đủ một phút tả hữu, Tần Hạo mới cảm giác được phía sau Trương Tiểu Phàm khí tức mới dần dần vững vàng hạ xuống, trên mặt không khỏi cũng là lộ ra một vệt ý cười.
 
 Dừng bước lại, Tần Hạo xoay người nói rằng: "Hảo , ngày hôm nay tỷ thí đối với ngươi mà nói vô cùng trọng yếu. Đi thôi, cũng nhanh bắt đầu rồi."
 
 Trương Tiểu Phàm nhìn Tần Hạo, một lúc sau trong miệng nhỏ giọng đạo cú 'Cảm ơn' . Xoay người rời đi.
 
 Nhìn Trương Tiểu Phàm đi xa bóng lưng, Tần Hạo cười lắc lắc đầu.
 
 Cũng không biết hắn đến cùng nghe không nghe lọt tai, bất quá nên nói Tần Hạo đều nói rồi, như thế làm cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tần Hạo khá là thưởng thức Trương Tiểu Phàm mà thôi. Có thể làm được như vậy cũng chính là cực hạn . Càng nhiều, hay là muốn dựa vào chính hắn.
 
 Ngày hôm nay thi đấu chỉ có lưỡng trận, biển mây trên quảng trường võ đài cũng bị sách chỉ còn dư lại hai toà.
 
 Này hai toà võ đài giờ khắc này đều là bu đầy người, hầu như là lý ba tầng ngoại ba tầng vây quanh.
 
 Hai toà trên võ đài, trong đó một toà là Tần Hạo không muốn nhìn thấy nhưng cũng là không cách nào tránh khỏi. Là Chu Diệu Đồng cùng Điền Linh Nhi trong lúc đó tỷ thí. Mà khác một toà trên võ đài, tự nhiên chính là Lục Tuyết Kỳ cùng Trương Tiểu Phàm trong lúc đó tỷ thí .
 
 So với thi đấu còn chưa bắt đầu, đoàn người cũng đã nghị luận sôi nổi, suy đoán ngày hôm nay đến tột cùng ai có thể lại tiến lên một bước, càng thêm tiếp cận quán quân bảo tọa.
 
 Trên thực tế thi đấu tiến hành đến bước này, còn lại bốn người đều là Thanh Vân môn trẻ tuổi bên trong nhân vật đứng đầu, bất luận cái nào xuất đến đều có thể trở thành là trẻ tuổi trong giang đỉnh tồn tại, các nàng ai thắng ai thua, hầu như cũng có thể nói thành là chuyện đương nhiên, cũng là chỉ có Trương Tiểu Phàm xuất hiện. Xem như là một cái tương đối đặc biệt bất ngờ.
 
 Bất quá ngày hôm qua biểu hiện của hắn mọi người cũng là nhìn ở trong mắt, đối với hắn có thể đứng ở chỗ này cũng không có bất luận cái gì dị nghị.
 
 Thi đấu. . . Bắt đầu rồi!
 
 Hai toà trên võ đài, lưỡng cuộc tỷ thí gần như cùng lúc đó bắt đầu.
 
 Một bên là đồng môn sư tỷ muội trong lúc đó tranh tài, một bên là đoạt quan đứng đầu cùng ít lưu ý đại hắc mã trong lúc đó đấu võ, có thể nói mỗi người có xem chút, lần này nhưng là khổ ở đây Thanh Vân đệ tử, bọn hắn là vừa muốn nhìn bên này lại muốn nhìn bên kia, có thể bất đắc dĩ hai toà võ đài cách có đoạn cự ly, bọn hắn cũng phân là thân thiếu phương pháp .
 
 'Oanh ~!'
 
 Mặt đất chấn động, toàn bộ biển mây quảng trường phảng phất đều chấn động ba chấn động.
 
 Càn chữ trên võ đài. Hai đạo óng ánh lưu quang không ngừng tụ hợp, va chạm, bắn ra gợn sóng năng lượng lệnh xung quanh quan sát Thanh Vân đệ tử dồn dập sợ đến tránh ra đến, một ít không né tránh kịp đệ tử càng bị xốc cái người ngã ngựa đổ, trong lúc nhất thời rất chật vật.
 
 Lại nhìn khác một toà khôn chữ trên võ đài. Huyền Thanh sắc Độc Long rít gào bay vút, cùng đối diện băng lam Kiếm Thần bóng mờ không ngừng va chạm, bắn ra từng đạo từng đạo ánh sáng óng ánh huy, đinh tai nhức óc nổ vang hầu như hào không gián đoạn vang lên, chấn động người màng tai ngứa.
 
 Hai bên chiến đấu xem ra tựa hồ cũng là thế lực ngang nhau, có thể ở người tinh tường trong mắt. Thắng bại trải qua dần dần trở nên trong sáng hóa .
 
 Võ đài liền, đứng chắp tay bàn tử Điền Bất Dịch trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt sự bất đắc dĩ vẻ.
 
 "Linh Nhi muốn thất bại." Hắn thở dài nói rằng.
 
 Bên người Tô Như cũng là bất đắc dĩ thở dài, con gái năng lực đi đến một bước này trải qua là sự kiêu ngạo của bọn họ , bất quá ai không muốn đi càng xa hơn?
 
 Đúng như dự đoán, càn chữ trên võ đài một trận đáng sợ gợn sóng năng lượng bắn ra, nương theo một đạo ba màu ánh kiếm hạ xuống, Điền Linh Nhi bóng người không chỗ ở lui về phía sau đi.
 
 'Oành ~ '
 
 Võ đài một góc phá nát ra, bảo vệ võ đài tầng ngoài chân nguyên trực tiếp là bị xé thành nát tan.
 
 Võ đài liền mấy vị trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức là ra tay chống đỡ lấy một cái to lớn bình phong, bảo vệ xung quanh chúng Thanh Vân đệ tử.
 
 'Ầm ầm ~! ! !'
 
 Bình phong run rẩy kịch liệt, hào quang rực rỡ không ngừng bắn toé.
 
 Chốc lát, tất cả bình tĩnh lại. Chỉ thấy một bóng người xinh đẹp đứng ngạo nghễ ở trên võ đài, mà khác một bóng người xinh đẹp nhưng là xuất hiện ở ngoài sàn đấu.
 
 "Đại sư tỷ, lại bại bởi ngươi rồi!" Điền Linh Nhi có chút buồn bực mà nói rằng.
 
 Trên võ đài, Chu Diệu Đồng hì hì nở nụ cười, theo cũng là một cái phi thân lạc xuống lôi đài, xuất hiện ở Điền Linh Nhi bên cạnh.
 
 Đưa tay vỗ vỗ sư muội vai, nàng một bộ Đại sư tỷ phái đoàn mô dạng mà nói rằng: "Tiểu sư muội, ngươi có thể muốn tiếp tục cố gắng a!"
 
 Nói, Chu Diệu Đồng cũng lại nhịn không được , ha ha bắt đầu cười lớn.
 
 Tức giận đến Điền Linh Nhi liền dậm chân một cái, há mồm chính là hướng về Chu Diệu Đồng trên tay táp tới.
 
 "Ta cắn chết ngươi!"
 
 "Ha ha ~~ ngươi cắn không tới!"
 
 Xung quanh chúng Thanh Vân đệ tử nhìn không coi ai ra gì giống như truy đuổi đùa giỡn hai người, không ít người dồn dập lộ ra một bộ trư ca tương, thậm chí ngay cả ngụm nước đều chảy ra , mất mặt a!
 
 Ngay khi càn chữ trên võ đài thi đấu kết thúc đồng thời, khôn chữ trên võ đài thi đấu cũng đã tiến hành đến kết thúc.
 
 Trương Tiểu Phàm cố nhiên so với nguyên lợi hại không ít, tâm thái trên cũng càng thêm thành thục chút, có thể đến cùng là bản thân tu vi quá thấp , đối phó Tề Hạo vẫn được, có thể đối phó tay cầm Thiên Gia Lục Tuyết Kỳ liền triệt để không triệt .
 
 Hai người đấu hơn trăm chiêu, vừa bắt đầu Trương Tiểu Phàm còn năng lực không rơi xuống hạ phong, có thể đợi được Lục Tuyết Kỳ chân chính chăm chú, hắn dấu hiệu thất bại liền càng ngày càng rõ ràng .
 
 Trăm chiêu hạ xuống, Trương Tiểu Phàm trải qua hoàn toàn rơi vào rồi hạ phong.
 
 Nhìn xông tới mặt kinh thiên ánh kiếm, Trương Tiểu Phàm miễn cưỡng chống đối một tý sau, chính là toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.
 
 Lục Tuyết Kỳ lúc này cũng là đúng lúc thu tay lại, nàng biết sư phụ cùng Đại Trúc Phong trên người quan hệ rất tốt, hơn nữa nàng tiểu sư muội lại là Đại Trúc Phong người, tự nhiên nàng đối với Đại Trúc Phong ấn tượng cũng rất tốt, đối với Trương Tiểu Phàm đối thủ này, nàng từ vừa mới bắt đầu sẽ không có từng hạ xuống tử thủ, thậm chí đến cuối cùng nàng cũng không có chân chính nắm ra bản thân thủ đoạn lợi hại nhất đến.
 
 Ở Lục Tuyết Kỳ tới nói, này trải qua là cho thiên đại mặt mũi .
 
 Trương Tiểu Phàm hay vẫn là thất bại, thua ở sức mạnh tuyệt đối trên.
 
 Điểm này cũng không có ra ngoài Tần Hạo dự liệu.
 
 Cuối cùng còn lại hai người, hội vào ngày mai tiến hành cuối cùng quyết chiến, quyết ra cuối cùng quán quân.
 
 Thi đấu kết thúc, biển mây trên quảng trường chúng Thanh Vân đệ tử còn có chút lưu luyến quên về, từng cái từng cái còn say mê lúc trước lưỡng cuộc tranh tài ở trong.
 
 Ngày hôm nay thi đấu, thậm chí nhượng bọn hắn hoài nghi mình có phải là cùng những người này cùng thế hệ, bọn hắn quả thực hãy cùng ở xem sư môn trưởng bối giao đấu giống như vậy, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp trên.
 
 Hơn nữa nghe nói cái kia tuy rằng bị thua, nhưng biểu hiện đồng dạng vô cùng không tầm thường Điền Linh Nhi, năm nay còn không mãn mà là, nói chuẩn xác mới mười tám tuổi mà thôi.
 
 Trời ạ ~!
 
 Coi như nàng đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không phải lợi hại như vậy chứ?
 
 Lẽ nào giữa người và người chênh lệch trải qua kéo dài đến lớn như vậy sao?
 
 Ngẫm lại bọn hắn tu luyện trăm năm, dĩ nhiên không sánh bằng người khác tu luyện mấy năm, như vậy chênh lệch, thực sự là hảo gọi người tuyệt vọng!
 
 Mà này vẻn vẹn chỉ là tuyệt vọng bắt đầu, theo tứ cường tư liệu bị một chút bái xuất, chúng Thanh Vân đệ tử mới rõ ràng cái gì gọi là chân chính chênh lệch, người với người quả nhiên là không thể so sánh, này so sánh. . . Quả thực giận dữ và xấu hổ gọi người muốn chết a!
 
 . . .
 
 Thời gian, đều là ở chúng ta trong lúc lơ đãng lặng lẽ trôi qua.
 
 Đảo mắt, cự ly thất mạch hội vũ đã qua ròng rã thời gian một tháng.
 
 Một tháng trước thất mạch hội vũ cuối cùng một cuộc tỷ thí trên, Chu Diệu Đồng chiến thắng Lục Tuyết Kỳ, trở thành khóa này thất mạch hội vũ quán quân.
 
 Trào phúng chính là, người quán quân này không thuộc về Thanh Vân bảy phong trong bất kỳ một phong.
 
 Mà trên thực tế, tứ cường trong có ba cái cũng không trả lời nên tính là Thanh Vân bảy phong trong bất kỳ một phong người, bởi vì các nàng đều là do Tần Hạo một tay dạy nên.
 
 Có người nói chuyện này nhưng là đem vài cái thủ tọa khí không nhẹ, thất mạch hội vũ vừa kết thúc liền dẫn dắt môn hạ đệ tử vội vã rời đi, sau đó chính là mạnh mẽ thao luyện, muốn đoạt được lần tiếp theo thất mạch hội vũ quán quân ghế.
 
 Đương nhiên, những này tục sự tình Tần Hạo cũng không để ý, cũng không từng đi nghe qua, đúng là bọn họ dưới ba vị đệ tử đối với này khá có hứng thú dáng vẻ, đặc biệt tuổi tác ít nhất Điền Linh Nhi, càng là cả ngày chạy lên chạy xuống, một khi hỏi thăm được chuyện thú vị sẽ chạy về đến cùng mình hai vị sư tỷ phân hưởng.
 
 Hơn tháng thời gian trôi qua, đối với khắp cả Thanh Vân môn tới nói, như trước còn chìm đắm ở tháng trước thất mạch hội vũ bên trong, không ít đệ tử còn ở nói chuyện say sưa đàm luận ngay lúc đó tình cảnh, này hưng phấn sức lực, liền phảng phất đoạt quan chính là chính bọn hắn.
 
 Ngày hôm đó, tháng trước đoạt được tứ cường đệ tử dồn dập bị hoán đến Thông Thiên Phong Ngọc Thanh điện bên trong.
 
 Chưởng môn Đạo Huyền chân nhân đầu tiên là làm bốn người giảng giải một phen hôm nay triệu bọn hắn phía trước nguyên nhân, theo liền lại là đem thuộc về quán quân khen thưởng 'Sáu. Hợp kính' ban tặng Chu Diệu Đồng.
 
 Bình lui những người khác sau, Đạo Huyền chân nhân mới là đem này 'Sáu. Hợp kính' sử dụng phương pháp giáo ở Chu Diệu Đồng, theo lại là dặn một phen chuyến này hạ sơn một ít chi tiết nhỏ, sau đó cũng là làm cho nàng lui ra Ngọc Thanh điện.
 
 Ngoài điện, còn lại ba người trải qua đang đợi nàng .
 
 Mà trước cái khác mấy phong thủ tọa đều đã kinh tất cả đều rời đi, chỉ có Tần Hạo nhất nhân còn lưu ở chỗ này, chờ Chu Diệu Đồng xuất đến.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      