         
 Chương 7: Nghỉ ngơi kết thúc
 
 "Ăn đi! Ăn đi! Ăn đi! . . ."
 
 Lớp học trước trên đất trống, nhóm lớn người vây cùng nhau, vui cười hò hét.
 
 Tần Hạo mới vừa đi tới phụ cận, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi dừng bước.
 
 "Tựa hồ phát sinh cái gì chuyện thú vị." Tần Hạo khẽ cười một tiếng, theo hướng bên kia đi đến.
 
 Đột nhiên, hắn dư quang của khóe mắt thoáng nhìn một vệt bóng người màu vàng óng, bước chân dừng lại.
 
 "Là nàng." Tần Hạo hơi hơi trầm ngâm, liền đi tới.
 
 "Này ~! Gwen, đang đọc sách?" Tần Hạo cười chào hỏi.
 
 Trước mặt Gwen ngẩng đầu lên, liếc nhìn bên kia ồn ào động tĩnh, bất đắc dĩ nói: "Nhìn dáng dấp ta đến chuyển sang nơi khác ."
 
 Tần Hạo khẽ mỉm cười, nói: "Không nhìn tới xem sao? Hảo như là bằng hữu tốt của ngươi Fleischer, ân. . . Lại đang bắt nạt chúng ta đáng thương bạn học nhỏ ."
 
 Gwen tức giận lườm hắn một cái, từ trên bàn hạ xuống, ôm sách vở hướng về bên kia đi đến.
 
 "Hắn là biểu đệ, cha ta gọi ta chăm sóc hắn."
 
 Phía sau Tần Hạo chân mày cau lại, trên mặt mang theo hí ngược nụ cười, vài bước đuổi theo phía trước Gwen.
 
 "Đồng thời đi." Tần Hạo cười nói.
 
 Gwen liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.
 
 Tách ra đám người vây xem, hai người đi vào.
 
 Lúc này, Tần Hạo đúng dịp thấy Peter bị Fleischer một quyền đánh vào trên bụng, cả người hảo như trứng tôm như thế khom người ngã trên mặt đất.
 
 Liền như vậy, Fleischer tựa hồ còn chưa hết giận, đi tới nhấc chân lại muốn đá đi.
 
 Tần Hạo vừa nhìn, tiện tay đoạt quá bên cạnh nhất nhân trong tay đồ uống bình, đập tới.
 
 'Oành ~ '
 
 Đồ uống bình trực tiếp nện ở Fleischer trên đầu, hắn gào lên đau đớn một tay che đầu.
 
 "Là ai làm ?" Hắn lại như một phẫn nộ sư tử giống như vậy, hướng về xung quanh gào thét.
 
 "Fleischer." Tần Hạo mỉm cười hô, "Hướng về này xem, đúng, không sai, chính là ta đập cho."
 
 Fleischer vừa nhìn thấy Tần Hạo, theo bản năng sợ đến lùi lại mấy bước.
 
 Hiển nhiên, ngày hôm qua trên hành lang phát sinh một màn hắn còn ký ức chưa phai, nhìn thấy Tần Hạo theo bản năng còn có thể cảm thấy sợ sệt.
 
 Tần Hạo cười nhìn hắn, bất quá rất nhanh hắn liền bị người mạnh mẽ va vào một phát, quay đầu vừa nhìn, đúng dịp thấy Gwen thở phì phò dáng vẻ nhìn mình.
 
 Ngượng ngùng nở nụ cười, Tần Hạo cười nói: "Hành hành hành, không bắt nạt ngươi biểu đệ."
 
 Không chơi, Tần Hạo đi tới một bên đem Peter phù, vỗ vỗ trên người hắn bùn đất.
 
 "Đồng nghiệp, ngươi nên hoàn thủ." Tần Hạo cười nhìn hắn nói rằng.
 
 Bên kia Gwen giáo huấn Fleischer vài câu, vừa vặn lúc này tiếng chuông vào học vang lên, vây xem những cái kia người cũng là dồn dập lạc ra.
 
 "Cảm ơn, ta không có chuyện gì." Đứng lên đến Peter, lảo đảo đi tới nhặt lên chính mình máy chụp hình.
 
 Tần Hạo một tay chép lại trên đất túi sách, đưa cho Peter, "Peter, không sai ván trượt, ngươi kỹ thuật thế nào?"
 
 Không được Peter trả lời, Tần Hạo liền cướp lời nói: "Ồ ~, có thể chúng ta hiện tại hẳn là trước tiên đi phòng học, ta là nói, thời gian sắp không còn kịp rồi."
 
 Peter trên mặt miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười, gật gù.
 
 Về đến phòng học, Peter tâm tình hiển nhiên vô cùng gay go.
 
 "Có thể ta hẳn là hoàn thủ." Peter trong lòng nghĩ đến Tần Hạo trước câu nói kia, tuy rằng hoàn thủ cũng đánh không lại cao hơn hắn lớn, cường tráng Fleischer, nhưng ít ra không thể so với hiện tại càng kém, không phải sao?
 
 Lúc này, ngồi ở Peter chếch đối diện Gwen đột nhiên quay đầu lại, nói với Peter mấy câu nói.
 
 Cũng là ngăn ngắn mấy câu nói, Peter tâm tình hiển nhiên tốt hơn rất nhiều.
 
 Ngồi ở trước mặt hắn Tần Hạo nghe hai người trắng xám đối thoại, nín cười.
 
 Một bên Gwen tựa hồ nhìn thấy hắn biệt cười dáng vẻ, tàn bạo mà lườm hắn một cái.
 
 "Lần sau không cho như vậy làm!" Nàng tập hợp lại đây, thấp giọng nói rằng.
 
 Tần Hạo cười cợt, nói: "Gwen đồng học, kỳ thực ta đây là 'Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ', đây là chúng ta Hoa quốc một câu danh ngôn, ta nhưng là ở làm việc tốt."
 
 Gwen hừ một tiếng, không có để ý đến hắn.
 
 Hiển nhiên, nàng căn bản không tin tưởng Tần Hạo sơ trung là như hắn nói như vậy, là cái gì 'Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ', nhìn qua trái lại như là đang đùa nháo mà thôi.
 
 Thấy Gwen không để ý tới mình, Tần Hạo xoay người, nhìn về phía phía sau Peter.
 
 "Này ~ Peter, khá hơn chút nào không?" Hắn nói rằng.
 
 "Vẫn được đi." Peter cười khổ một tiếng, "Bất quá này mấy lần có thể có đủ đau."
 
 "Ngươi bình thường đến rèn luyện một chút, ngươi quá gầy." Tần Hạo nhìn hắn nói rằng.
 
 Nghe vậy, Peter ngạc nhiên nói: "Tần, ngươi thật giống như cũng không thể so ta tráng chứ?"
 
 "Ta cái này gọi là mặc quần áo hiện ra sấu, kỳ thực cởi quần áo ra tất cả đều là bắp thịt." Tần Hạo hơi hơi nắm chặt quyền, lộ ở bên ngoài cánh tay nhỏ trên từng cái từng cái bắp thịt đường nét hết sức rõ ràng, "Nhìn, này không phải là kiện mỹ tiên sinh loại kia bắp thịt, nếu như ngươi muốn tiến hành đánh lộn, mập mạp bắp thịt chỉ có thể gây trở ngại đến ngươi, như bắp thịt như vậy mới là thích hợp nhất."
 
 Peter có chút không dám tin tưởng mà đưa tay bấm bấm Tần Hạo trên cánh tay bắp thịt, kết quả phát hiện quá cứng rồi căn bản bấm không đứng lên.
 
 "Ồ ~ trời ạ! Tần, ngươi là làm sao rèn luyện ?" Peter hoàn toàn hâm mộ nói.
 
 Tần Hạo khẽ mỉm cười, nói rằng: "Ngươi biết, ta vẫn luôn là một cái nhân sinh sống, bình thường cũng không có chuyện gì làm, tẻ nhạt liền rèn luyện thân thể, thời gian lâu dài , liền như vậy ."
 
 Peter nghĩ đến Tần Hạo tựa hồ là cái cô nhi, nhất thời một mặt xin lỗi nói: "Thật không tiện, ta không phải cố ý."
 
 "Không có chuyện gì, ta cũng không để ý những thứ này." Khóe mắt hướng về cửa phòng học thoáng nhìn, "Hảo , tan học lại tán gẫu."
 
 Peter cũng nhìn thấy lão sư trải qua đến rồi, cũng không nói gì nữa.
 
 . . .
 
 Ngày kế, Brooklyn khu một tràng cũ kỹ nhà trọ một cái nào đó tầng một cái nào đó bên trong gian phòng.
 
 Ngồi ở trước bàn đọc sách, Tần Hạo nhìn ngoài cửa sổ đối diện này đống lâu một tầng, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn nhìn thấy một cái khiêu gợi em gái chính ở trước cửa sổ thay quần áo.
 
 "Ngày hôm nay là ngày tháng tốt a!" Tần Hạo nhếch miệng cười nói.
 
 Không sai, ngày hôm nay đúng là ngày tháng tốt, cũng ngay hôm nay, người bình thường Peter đều sẽ thu được thuộc về hắn siêu năng lực, chẳng bao lâu nữa New York thị sẽ xuất hiện một tên chân chính ý nghĩa trên super heros.
 
 Mà ở Tần Hạo trong tay, chính cầm một phần ngày hôm nay nhất tờ báo mới, mặt trên trong đó một phần báo đạo trên, báo đạo đêm qua phát sinh ở trung tâm thành đồng thời nghiên cứu khoa học sự cố.
 
 Như vậy một phần báo đạo ở trong mắt những người khác xem ra, hiển nhiên không cái gì ý nghĩa đặc thù, có thể ở trong mắt Tần Hạo, lại có vẻ đặc biệt không tầm thường.
 
 "Liền DC lý Flash đều chạy tới tham gia trò vui sao?" Tần Hạo cười thả xuống báo chí, ngẩng đầu lên, đúng dịp thấy lầu đối diện lý vị kia tính. Cảm nữ sĩ cởi tầng cuối cùng ràng buộc.
 
 "Mở ra quốc gia a!" Tần Hạo lần thứ hai thở dài nói.
 
 Thu hồi ánh mắt, Tần Hạo từ trên ghế đứng lên đến, kéo lên rèm cửa sổ.
 
 Thế giới này tức trở nên không còn bình tĩnh nữa, Tần Hạo cũng cảm thấy mấy ngày nay mình đã nghỉ ngơi đủ lâu, là thời điểm nên bắt đầu một vòng mới hành trình .
 
 "Tiến vào!" Trong lòng đọc thầm.
 
 Sau một khắc, bên trong gian phòng không gian một trận vặn vẹo, tiếp theo Tần Hạo bóng người liền biến mất không còn tăm hơi không gặp.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      