         
 Chương 41: Được siêu năng lực (thượng)
 
 Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Tần Hạo như trước quá cuộc sống của người bình thường hình thức.
 
 Ban ngày đi làm, tình cờ cùng đồng sự tâm sự bát quái, buổi tối tán tỉnh quán bar, nhận thức một ít mặt ngoài chân kinh nội lực cuồng dã em gái, sau đó đồng thời buông lỏng một chút cả người.
 
 Như vậy đã qua một tuần, Matt như trước cùng với Jenny, bất quá hắn hẳn là đã biết rồi thân phận của Jenny.
 
 Cái kia Jenny thời đại học sinh bạn trai Barry, Tần Hạo trải qua tìm tới hắn nơi ở, hắn khối này siêu năng thiên thạch liền đặt ở nhà hắn trong tủ lạnh. . . Quả nhiên là một cái chứa đồ vật địa phương tốt, ha ha.
 
 Những này thiên hạ đến, nên chơi cũng đều chơi, nên nghỉ ngơi cũng đều nghỉ ngơi gần đủ rồi.
 
 Tần Hạo cũng quyết định là thời điểm kết thúc tất cả những thứ này .
 
 . . .
 
 'Thùng thùng ~ '
 
 "Có người có ở nhà không?"
 
 Barry cửa nhà, Tần Hạo đưa tay gõ gõ cửa lớn, hướng về phía bên trong hô.
 
 Cũng là chốc lát, môn đến rồi.
 
 Một cái một mặt 'Ta là người xấu' mô dạng gia hỏa nhô đầu ra, đánh giá đứng ở cửa Tần Hạo.
 
 "Ngươi là ai?" Này người một mặt 'Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút' biểu hiện, ngữ khí người sống chớ gần.
 
 Bĩu môi, Tần Hạo tiện tay một cái kéo dài cửa lớn, ngón tay ở đối phương tràn đầy kinh hãi vẻ mặt bên dưới điểm ở hắn ngực.
 
 'Oành ~ '
 
 Một bãi tro tàn rơi vào cửa.
 
 "Tiểu lâu la phí lời thật nhiều."
 
 Đi vào nhà tử, Tần Hạo chung quanh nhìn lên, theo cười hướng về phòng khách phương hướng đi đến.
 
 Lúc này, đi về lầu hai cầu thang truyền đến 'Bạch bạch bạch' xuống lầu tiếng, có là một người mặc tây trang đen, dài đến một mặt phản phái mô dạng gia hỏa xuất hiện .
 
 "Ngươi là ai? Làm sao vào?" Đối phương một tay đặt ở hậu vệ, một mặt đề phòng mô dạng.
 
 Tần Hạo nhìn đối phương một chút, hờ hững mở miệng nói: "Barry đâu?"
 
 "Ông chủ không ở." Này người cau mày, lịch quát lên: "Ngươi cho ta đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, không phải vậy ta liền không khách khí rồi!"
 
 "Không khách khí?" Tần Hạo nở nụ cười.
 
 Sau một khắc, một đạo huyễn ảnh lóe qua, Tần Hạo bất ngờ xuất hiện ở này người phía sau, ghé vào lỗ tai hắn lạnh giọng nói rằng: "Ngươi là nói. . . Giống như vậy sao?"
 
 'Oành ~ '
 
 Tro tàn rơi xuống đất, Tần Hạo nhếch miệng cười cợt, tiếp tục hướng đi phòng khách.
 
 Bên trong phòng khách, đơn giản bố trí cũng không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương. Tần Hạo ánh mắt đơn giản mà quét qua, cuối cùng kết thúc ở chiếc kia kiểu cũ tủ lạnh mặt trên.
 
 Đi lên trước, mở ra cửa tủ lạnh, Tần Hạo khóe mắt nhắm lại, nở nụ cười.
 
 "Tìm tới ngươi ."
 
 Trong tủ lạnh, trừ một chút sinh tiên đồ ăn bên ngoài, bắt mắt nhất rõ ràng là một khối có tới hai cái bóng rổ như vậy đại màu đen tảng đá. Cái này tên to xác, chính là Tần Hạo đang tìm siêu năng thiên thạch, Barry cái tên này xác thực kỳ hoa, dĩ nhiên đem vật này đặt ở trong tủ lạnh, thực sự là. . .
 
 Thu hồi siêu năng thiên thạch, nơi này cũng không có những vật khác có thể khiến Tần Hạo cảm thấy hứng thú, cũng là xoay người, trực tiếp rời khỏi nơi này.
 
 Lại không nói Barry sau khi về nhà hội như thế nào tức giận, lại nói Tần Hạo mang đi siêu năng thiên thạch, trước tiên liền chạy tới Jenny ở New York nơi ở.
 
 Thời gian còn sớm, Jenny trong nhà cũng không ai ở, Tần Hạo ở phòng khách tìm cái sô pha ngồi xuống, cầm lấy một bình rượu trong quầy tốt nhất rượu đỏ, một bên chờ đợi Jenny về nhà, một bên tự rót tự uống.
 
 Sắc trời bên ngoài, dần dần tối lại.
 
 Lúc này, cự ly phòng khách không xa cửa, truyền đến chìa khoá tiếng mở cửa.
 
 'Răng rắc ~ '
 
 Cửa mở , trong bóng tối hai âm thanh đồng thời xuất hiện ở Tần Hạo trong tầm mắt, điều này làm cho Tần Hạo trong mắt loé ra một vệt kinh ngạc.
 
 "Không nghĩ tới, Matt dĩ nhiên cùng Jenny đồng thời trở lại ." Tần Hạo nghĩ thầm.
 
 'Đùng ~ '
 
 Đăng sáng lên, chỉ thấy cửa vị trí, Jenny một mặt nghiêm túc nhìn dù bận vẫn ung dung mà ngồi ở đó bên điểm được, đem chính mình bạn trai Matt hộ sau lưng .
 
 "Ta có thể chờ ngươi rất lâu ." Tần Hạo thả xuống chén rượu trên tay, trạm, ánh mắt hướng về Jenny phía sau thoáng nhìn, cười nói: "Matt, không nghĩ tới ngươi cũng tới , làm sao? Ta còn tưởng rằng ngươi trải qua cùng Jenny đưa ra biệt ly ."
 
 Jenny phía sau, Matt nhìn thấy Tần Hạo thời điểm một mặt kinh ngạc mô dạng, đương nghe được Tần Hạo sau, nhất thời lộ ra lúng túng vẻ mặt đến.
 
 Xác thực, hắn trải qua bắt đầu sinh cùng Jenny biệt ly ý nghĩ, chỉ có điều còn không phó chư ở hành động mà thôi.
 
 Vừa nghe đến Tần Hạo lời này, Jenny đột nhiên quay đầu lại, đương nàng nhìn thấy Matt một bộ vẻ mặt bối rối sau, nhất thời lộ ra một vệt không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 "Nói như vậy. . . Hắn nói chính là thật sự? Ngươi muốn theo ta biệt ly?" Jenny lớn tiếng rít gào, cả người nhìn qua đều trở nên dữ tợn không ít.
 
 "Khặc khặc ~!" Tần Hạo ho nhẹ hai tiếng, nói: "Này ~! Ta nói, hiện tại trọng điểm không phải cái này có được hay không?"
 
 Đang khi nói chuyện, Tần Hạo bước chân không nhanh không chậm về phía hai người bên kia đi đến.
 
 Hắn cùng Jenny trong lúc đó cự ly, cũng đang không ngừng rút ngắn. . . Bốn mét, ba mét, hai mét. . . Đợi được một cái gần như cự ly, Tần Hạo đứng lại, ánh mắt mang theo ý cười nhìn nàng.
 
 "Jenny, hoặc là nói là G nữ hài, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tần Hạo không đầu không đuôi mà nói một câu.
 
 Đối diện, Jenny bản năng cảm giác có việc không tốt sắp sửa phát sinh, nhưng nàng rồi lại không nghĩ ra đến cùng là nguyên do.
 
 Đang lúc này, đối diện Tần Hạo đột nhiên vung tay lên, nhất thời một khối đen kịt bất quy tắc hình dạng thiên thạch xuất hiện ở phòng khách mà gạch trên.
 
 Nhìn thấy khối này siêu năng thiên thạch trong nháy mắt, Jenny đột nhiên kinh hãi mà trừng lớn hai mắt, nàng cảm giác được chính mình sức mạnh trong cơ thể đang nhanh chóng trôi qua, thậm chí nàng căn bản là không có cách khống chế thân thể của chính mình làm ra bất kỳ cái gì phản kháng hành vi đến.
 
 'Phù phù ~' một tiếng, Jenny cả người ngã vào phòng khách trên đất.
 
 Lần này, nhưng là dọa sợ phía sau nàng Matt.
 
 "Jenny, ngươi. . . Ngươi làm sao ?" Matt một mặt lo lắng, nhưng lại không dám tiến lên mô dạng.
 
 Trong tầm mắt, từng sợi từng sợi sợi tơ giống như quất năng lượng màu đỏ không ngừng từ Jenny trên người tản mạn ra, theo tụ hợp vào khối này đen kịt siêu năng thiên thạch nội bộ. Dần dần, cả khối siêu năng thiên thạch đều loé lên quất hào quang màu đỏ, gần giống như nó mới tới Địa Cầu hồi đó, phảng phất nội lực bao vây cực nóng dung nham, có thể ngươi đứng ở chung quanh nó nhưng chút nào không cảm giác được bất kỳ nhiệt lượng.
 
 Đứng ở siêu năng thiên thạch bên cạnh, Tần Hạo nhìn chăm chú tình cảnh này.
 
 "Nhược điểm, nhược điểm trí mạng." Khẽ nhíu mày, Tần Hạo trong lòng suy tư cái nhược điểm này không biết có thể không lợi dụng nguyên năng điểm loại bỏ, nếu không cái năng lực này mạnh mẽ đến đâu cũng uổng công.
 
 Thật giống như Superman bị Kryptonite khắc chế, cái này nhược hóa bản Superman năng lực cũng bị một loại nào đó vật chất khắc chế gắt gao, rõ ràng như thế nhược điểm, hiển nhiên không phải Tần Hạo muốn.
 
 Mặc dù hắn rất nhanh sẽ rời đi thế giới này, mặc dù ở chủ thế giới khả năng không ai biết cái nhược điểm này tồn tại, mặc dù chủ thế giới khả năng cũng không tồn tại loại vật chất này. . . Nhưng nhược điểm chính là nhược điểm, như thế nào đi nữa nguỵ biện, nó như trước tồn tại.
 
 May mắn tâm lý không được, có thể ngày nào đó nó sẽ hại chết ngươi.
 
 Tần Hạo tự hỏi hắn còn chưa hưởng thụ đủ, hiện đang không có, tương lai cũng sẽ không có. . . Hắn muốn chính là vĩnh hằng, mà không phải sớm chiều. Nếu như cái nhược điểm này không cách nào loại bỏ, hắn chỉ năng lực nhịn đau cắt thịt, từ bỏ cái năng lực này .
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      