         
 Chương 32:: Chiến! (4)
 
 Tần Hạo ngày hôm nay nhìn thấy Trương Tiểu Phàm ở trên đài biểu hiện, hiển nhiên tu vi trải qua đạt đến Thái Cực Huyền Thanh đạo Ngọc Thanh Cảnh tầng thứ tư, chỉ là không biết hắn tại sao không có nói cho những người khác biết, khả năng là bởi vì công pháp lai lịch không tiện nói đi.
 
 So với nguyên lai lịch sử quỹ tích, bây giờ Trương Tiểu Phàm tu vi trên hiển nhiên muốn cao hơn không ít, trước kia hắn hẳn là chỉ là miễn cưỡng chạm tới Ngọc Thanh Cảnh tầng thứ tư, thậm chí đều không có chính thức học được tầng thứ tư.
 
 Có thể hiện tại không giống , Điền Linh Nhi một phát tàn nhẫn, trực tiếp đem ba đến năm tầng công pháp toàn bộ lén lút giao cho hắn, hơn nữa nàng quanh năm chờ ở Trưởng Lão Phong trên, Trương Tiểu Phàm không có Điền Linh Nhi cái này bạn chơi, tự nhiên đem càng nhiều tâm tư tiêu tốn ở tu luyện tới.
 
 Kết quả là cũng là tạo thành hắn bây giờ tu vi muốn so với nguyên bản lịch sử quỹ tích trong muốn cao hơn không ít.
 
 Nếu không là công pháp lai lịch khó nói rõ, e sợ lần này đến Thông Thiên Phong hắn đều không cần Đại sư huynh mang theo .
 
 Ngoại trừ Trương Tiểu Phàm biến hóa trên người bên ngoài, Tần Hạo cũng là chú ý tới khác trên người một người biến hóa, vậy thì là Tề Hạo.
 
 Nguyên bản thất mạch hội vũ thời điểm Tề Hạo tu vi hẳn là Ngọc Thanh Cảnh tầng thứ tám, mà hiện tại hắn nhưng là chân thực đạt đến Ngọc Thanh Cảnh tầng thứ chín, đừng xem vẻn vẹn chỉ là chỉ là một tầng khác nhau, có thể tầng thứ chín trải qua là Ngọc Thanh Cảnh đỉnh cao , lại một bước chính là chất trên biến hóa .
 
 Tề Hạo biến hóa trên người, Tần Hạo nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng là đại thể rõ ràng đến cùng là nhân tại sao.
 
 Bất quá mặc dù như thế, có thể Tần Hạo như trước đối với mình môn hạ ba vị đệ tử tràn ngập tự tin, hái đến ba vị trí đầu vòng nguyệt quế, dưới cái nhìn của hắn trừ phi xuất hiện tình huống đặc biệt, bằng không trải qua là không cái gì hồi hộp có thể nói .
 
 . . .
 
 'Càn' chữ trên võ đài, giờ khắc này đang tiến hành chính là Chu Diệu Đồng cùng một tên Phong Hồi Phong đệ tử thi đấu.
 
 Trên võ đài tên này Phong Hồi Phong đệ tử cũng là thú vị vô cùng, hắn cũng bất hòa Chu Diệu Đồng liều mạng, trái lại là dựa vào chính mình linh hoạt vòng quanh võ đài chuyển nổi lên rào cản, xem chính là nhượng dưới đài mọi người xuỵt tiếng từng trận, chính hắn ở trên đài cũng là lúng túng vô cùng.
 
 Trên võ đài, Chu Diệu Đồng ngoẹo cổ một mặt mỉm cười mô dạng mà nhìn, cũng không động thủ, liền như thế nhìn.
 
 Nàng là không vội vã. Quyền đương xem cuộc vui . Có thể dưới đài khán giả nhưng là thiếu kiên nhẫn , dồn dập kêu gào nhượng cái kia Phong Hồi Phong đùa B nhanh một chút đi, khiến cho xung quanh một ít nguyên bản là lại đây làm đồng môn sư huynh cố lên Phong Hồi Phong đệ tử đều lén lút bụm mặt lùi tới phía ngoài đoàn người diện.
 
 Quá mất mặt rồi!
 
 Rất nhanh, động tĩnh bên này đều đã kinh gây nên mấy vị thủ tọa quan tâm. Liền ngay cả Chưởng môn Đạo Huyền chân nhân đều nhìn về bên này lại đây.
 
 Vị kia Phong Hồi Phong thủ tọa, tính từng, giờ khắc này sắc mặt muốn nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, đặc biệt nghe được dưới đài những đệ tử kia ồn ào tiếng gào, chợt cảm thấy trên mặt rát.
 
 Nhìn một lúc. Chu Diệu Đồng khả năng cũng là cảm thấy không nhiều lắm ý tứ , ở chính là đưa tay ra quay về tên kia Phong Hồi Phong đệ tử ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 "Này ~! Đừng nói sư tỷ ta bắt nạt ngươi, ta hiện tại nhượng ngươi trước tiên ra tay, ngươi cũng đừng lại xoay quanh rào cản ."
 
 Tên kia Phong Hồi Phong đệ tử nghe xong cũng là tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ ngừng lại, hắn cũng không muốn chuyển a, nhưng là hắn không phải không tự tin mà, vốn là muốn dùng phương thức như thế ma túy đối thủ, nhượng tìm kiếm thắng vì đánh bất ngờ thời cơ. Có thể xoay chuyển như thế nửa ngày cũng không có tìm được cái kia hợp lý thời cơ, nếu không là thực sự là không biện pháp khác, ngươi cho rằng hắn muốn như vậy làm a?
 
 "Chu sư tỷ. Người sư đệ kia ta liền đắc tội rồi!" Tên này Phong Hồi Phong đệ tử sau khi dừng lại chắp tay nói rằng.
 
 Nhìn thấy muốn quyết tâm , dưới đài những cái kia kêu gào đệ tử cũng là dồn dập ngậm miệng lại, từng cái từng cái trợn mắt lên cẩn thận nhìn.
 
 Trên đài, tên này Phong Hồi Phong đệ tử trên tay vừa bấm pháp quyết, lấy ra pháp bảo của chính mình tiên kiếm.
 
 "Trảm vân thức!"
 
 Liền nghe một tiếng lịch uống, một đạo ác liệt ánh kiếm trong nháy mắt chính là từ dưới lên, mang theo một mảnh không khí xé rách tiếng hướng về Chu Diệu Đồng phương hướng đánh tới.
 
 'Đương ~ '
 
 Lam quang lóe lên, ánh kiếm mạnh mẽ bổ vào một tầng màu xanh lam bình phong trên.
 
 "Không sai." Chu Diệu Đồng nhàn nhạt mở miệng, làm như lời bình giống như mà nói rằng.
 
 Này Phong Hồi Phong đệ tử biến sắc mặt, trong lòng tràn đầy cay đắng.
 
 Trước biết hai người tồn tại chênh lệch không nhỏ. Chỉ là hắn từ chưa nghĩ tới chênh lệch này hội khổng lồ như thế.
 
 Chính mình một đòn toàn lực, đối phương càng là như vậy hời hợt liền chặn lại rồi, thế thì còn đánh như thế nào?
 
 "Ta tiếp ngươi một chiêu kiếm, vậy ngươi cũng tiếp ta một chiêu kiếm hảo ." Chu Diệu Đồng đang khi nói chuyện hai ngón tay phải cũng làm kiếm chỉ. Cũng không rút kiếm, tay trái pháp quyết vừa bấm, trong phút chốc chính là ba đạo kiếm ảnh một trước lưỡng sau bay ra.
 
 Giữa không trung, rớt lại phía sau nửa bước hai đạo kiếm ảnh bỗng quay chung quanh phía trước cái kia kiếm ảnh xoay tròn, nâng một cái màu xanh lam ánh sao mang.
 
 'Vèo ~ '
 
 Kiếm ảnh gào thét, mọi người chỉ thấy được màu xanh lam kiếm ảnh lóe lên.
 
 Bên kia Phong Hồi Phong đệ tử chỉ kịp miễn cưỡng chống đối một tý. Chính là cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, hai tay nhất thời tê rần.
 
 Mắt tối sầm lại, theo sát phía sau lưng chính là truyền đến một trận cảm giác đau đớn.
 
 Chờ hắn lại mở mắt nhìn lại, phát hiện mình trải qua bị nổ ra võ đài.
 
 'Rào ~ '
 
 Dưới đài chúng đệ tử tiếng vỗ tay Lôi Động, cũng chỉ có bộ phận Phong Hồi Phong đệ tử sắc mặt tương đối khó coi, Phong Hồi Phong thủ tọa càng là xem đều lười xem tên kia thua thi đấu đệ tử một chút, lạnh rên một tiếng quay đầu bước đi.
 
 Phủi mông một cái từ trên mặt đất bò, này Phong Hồi Phong đệ tử liền kiểm tra dưới thân thể của chính mình, phát hiện cũng không bị thương tích gì, tuy rằng có chút mất mặt, bất quá hắn vẫn rất có phong độ hướng về trên võ đài Chu Diệu Đồng chắp chắp tay.
 
 Chu Diệu Đồng bên này thi đấu kết thúc, cũng chính thức ý vị thất mạch hội vũ ngày thứ hai cuộc tranh tài vòng thứ hai kết thúc mỹ mãn .
 
 Ngày mai, ngày hôm nay thắng lợi mười sáu tên đệ tử sẽ đấu võ bát cường, chờ quyết ra bát cường, thất mạch hội vũ mới là đến chân chính gay cấn tột độ giai đoạn, trước những cái kia có thể nói vẻn vẹn chỉ là dự nhiệt mà thôi.
 
 Các đệ tử dồn dập ly khai biển mây quảng trường, túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ còn đang thảo luận ngày hôm nay thi đấu tình huống.
 
 Bây giờ đoạt quan đại đứng đầu có bốn người, phân biệt là đến từ Đại Trúc Phong Điền Linh Nhi cùng đến từ Tiểu Trúc Phong Lục Tuyết Kỳ cùng với đến từ Trưởng Lão Phong Chu Diệu Đồng, cái cuối cùng nhưng là đến từ Long Thủ Phong Tề Hạo.
 
 Phía trước ba cái không cần phải nói, đều là Tần Hạo một tay dạy dỗ xuất đến đệ tử, bất kể là thực lực hay vẫn là mỹ mạo, đều là Thanh Vân các phong đệ tử trà dư tửu hậu nhất thường đàm luận đối tượng. Mà cái cuối cùng Tề Hạo cũng là biểu hiện không tầm thường, tuy rằng không sánh được phía trước ba cái hấp dẫn người nhãn cầu, có thể ở đông đảo trong nam đệ tử đúng là hiện nay biểu hiện xuất sắc nhất một cái.
 
 Bốn người này, chính là hiện nay đoạt quan tiếng hô cao nhất bốn người, có thể nói ai cầm người quán quân này đại gia đều sẽ không cảm thấy bất ngờ. Nhưng ngược lại giảng, nếu như cuối cùng quán quân không thuộc về bốn người ở trong bất luận cái nào, như vậy liền miễn không được phải gặp người lên án .
 
 Chí ít từ trước mắt này quyết ra mười sáu tên đệ tử biểu hiện xem ra, bốn người này tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất, điểm này đại gia trong lòng cùng cái gương sáng tự, trừ phi là cuối cùng quyết chiến trước bọn hắn lẫn nhau gặp phải , bằng không những người khác đừng hòng từ các nàng bốn người trong tay cướp được người quán quân này thù vinh.
                Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      