         
 Chương 59:: Thanos uy hiếp
 
 Sentry xuất hiện, hoàn toàn xem như là một cái bất ngờ. , . .
 
 Bất quá cũng chính là sự xuất hiện của hắn, mới làm Tần Hạo tranh thủ một điểm tự do thời gian, bằng không hắn cũng không có cơ hội đi lấy đến hai viên Infinity Gems, bây giờ cũng không thể đứng ở chỗ này dễ dàng nói chuyện.
 
 Về tình về lý, Tần Hạo cũng có thể cảm tạ Sentry hỗ trợ, tuy rằng hắn hỗ trợ trong quá trình hại chết không ít người, có thể này hoàn toàn là vô tâm chi thất, có thể tha thứ.
 
 Hàn huyên vài câu, Sentry vội vã về Địa Cầu đi xem xem, mà Tần Hạo nhưng là dự định quét dọn một chút chiến trường.
 
 Hào quang màu vàng lóe lên, Sentry bóng người cũng đã biến mất ở mảnh này trong hư không vũ trụ.
 
 Tần Hạo quay đầu, ánh mắt nhìn về phía bên kia đen kịt Vũ Trụ Thâm Xử.
 
 "Trốn?" Một tiếng cười nhạo, sau một khắc Tần Hạo bóng người chính là trải qua xuất hiện ở vùng hư không đó trong.
 
 Trong tay, Liệt Vũ Phiến vung lên, phương viên một triệu dặm phạm vi không gian trong nháy mắt bị cầm cố.
 
 Những cái kia đang chuẩn bị chạy trốn giác Ma tộc, mỗi một người đều là duy trì trước một khắc tư thế, có chút thậm chí nhìn qua có vẻ hơi buồn cười.
 
 "Cát bụi trở về với cát bụi, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó!" Trong miệng nhắc tới, Tần Hạo trong tay Liệt Vũ Phiến quay về vùng hư không đó như vậy tùy ý vạch một cái.
 
 Gần giống như pha lê phá nát, tảng lớn rạn nứt vết tích trong nháy mắt che kín này toàn bộ hư không, nơi ở mảnh này trong phạm vi giác Ma tộc dồn dập hoảng sợ trừng lớn hai mắt, đang sợ hãi bên trong tận mắt nhìn thân thể của chính mình từng tấc từng tấc vụn vặt.
 
 Cách không vung lên, một đạo ánh bạc cuốn lấy một nhóm lớn vật bay ra.
 
 Tần Hạo vung tay lên, trực tiếp là đưa chúng nó thu vào cửu kiếp bên trong không gian.
 
 Những thứ đồ này bên trong bao quát một chút không gian loại chứa đồ đạo cụ, tương tự nhẫn không gian không gian vòng tay các loại, còn có một chút là rất nhiều ẩn chứa năng lượng khổng lồ tinh thạch, Tần Hạo không quen biết, bất quá lại biết chúng nó giá trị khẳng định không thấp.
 
 Như trước giết cái kia nguy nga Ma thần, Tần Hạo cũng là lấy đi trên người hắn không gian kia vòng tay. Chỉ bất quá khi đó Sentry ở đây, làm khá là bí mật mà thôi.
 
 Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hạo lúc này mới thản nhiên chuẩn bị đi trở về.
 
 Nhưng vào lúc này, phía sau hắn này phiến trong hư không vũ trụ, một vị nguy nga bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đó, một đôi đáng sợ to lớn con ngươi. Nhìn chằm chặp Tần Hạo.
 
 "Nhân loại!"
 
 Tần Hạo động tác một trận, cái cổ hơi có chút cứng đờ quay đầu lại nhìn lại.
 
 Sau một khắc, Tần Hạo tròng mắt không nhịn được rụt lại một hồi.
 
 "Thanos!" Tần Hạo trong miệng nhắc tới.
 
 Không sai, xuất hiện ở mảnh này trong hư không vũ trụ nguy nga bóng người chính là Tần Hạo vẫn lo lắng Thanos.
 
 "Ồ ~! Ngươi nho nhỏ này nhân loại dĩ nhiên biết sự tồn tại của ta." Thanos tự hơi kinh ngạc mà nói, hai mắt nhắm lại, trong mắt hết sạch lưu chuyển, "Thú vị, thực sự thú vị ~! Ngươi tựa hồ cũng không phải đơn thuần nhân loại, nhìn dáng dấp có chút người đã kinh không chịu được cô quạnh ra tay rồi."
 
 Lầm bầm lầu bầu Thanos giọng nói chợt biến đổi. Lớn tiếng nói rằng: "Nhân loại, ta mặc kệ phía sau ngươi này người là ai, Infinity Gems không phải các ngươi có thể chưởng khống, bé ngoan giao ra bảo thạch, có thể ta có thể tha cho ngươi một mạng!"
 
 "Giao ra bảo thạch?" Tần Hạo cúi đầu nhìn về phía trong tay Liệt Vũ Phiến, theo lắc đầu một cái, "Không thể, ta nói cái gì cũng không thể giao nó cho ngươi!"
 
 Đồ vật đến tay đưa cho người khác. Làm sao có khả năng?
 
 Hơn nữa, đừng quên Tần Hạo vì nó còn gánh vác ròng rã 50 triệu mắc nợ đây!
 
 Muốn cho hắn chắp tay dâng cho người? Mặc dù ngươi là Thanos cũng không được!
 
 Thanos lúc này không nói gì. Chỉ là lẳng lặng mà nhìn hắn.
 
 Nửa ngày, Thanos mới mở miệng nói rằng: "Nhân loại, ta sẽ tìm đến ngươi."
 
 Sau một khắc, trong hư không Thanos nguy nga bóng người chậm rãi tiêu tan, cho đến lúc này hậu Tần Hạo mới là rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 "Hù chết ta, hóa ra là hình chiếu." Hắn vỗ ngực một cái. Một mặt lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 Có thể mặc dù là hình chiếu, vừa mới này làm người cảm thấy nghẹt thở ngột ngạt, vẫn để cho Tần Hạo một trận hãi hùng khiếp vía.
 
 Hơn nữa, hình chiếu đều như vậy , này chân thân còn phải ?
 
 "Đến tăng nhanh tốc độ ." Tần Hạo trong lòng thầm nghĩ.
 
 . . .
 
 Thanos hình chiếu xuất hiện. Này hoàn toàn là một cái nhượng Tần Hạo bất ngờ bất ngờ.
 
 Hắn cũng không nghĩ tới mình mới vừa vận dụng một tý Infinity Gems sức mạnh, đầu kia cách xa ở vũ trụ một bên khác Thanos liền cảm ứng được , thậm chí còn hạ xuống hình chiếu lược rơi xuống một câu uy hiếp.
 
 Tần Hạo không biết Thanos lúc nào sẽ đến, bất quá hắn phải tăng nhanh tốc độ tăng lên thực lực của tự thân , vào lúc này chính là dùng đến này hai cái xuyên qua điểm thời điểm .
 
 Lúc này không cần càng chờ khi nào a!
 
 Chiến hậu, trở nên hàng ngàn cái lỗ Địa Cầu bắt đầu rồi căng thẳng khôi phục công tác.
 
 Đặc biệt mặt trăng biến mất, càng là trọng yếu nhất, là nhất định phải mau chóng giải quyết hạng nhất đại sự.
 
 Mặt trăng biến mất không phải là đùa giỡn, nó không chỉ chỉ là móc ở trên trời một cái trang sức phẩm, đối với Địa Cầu tới nói nó đưa đến rất lớn bảo vệ cùng với duy trì cân bằng tác dụng.
 
 Đây là Địa Cầu cùng mặt trăng trong lúc đó mấy chục ức năm qua mới phát triển ra đến một bộ cân bằng hệ thống, không phải nói thay đổi liền có thể thay đổi.
 
 Nhân tạo mặt trăng kế hoạch, trước tiên liền bị thế giới các quốc gia nhấc lên nghị trình, hơn nữa còn lấy chưa từng có tốc độ đang tiến hành.
 
 Không có cách nào không nhanh, mặt trăng biến mất thời gian mỗi lần tăng cường một giây đều sẽ đối với cuộc sống ở nhân loại trên địa cầu tạo thành rất lớn ảnh hưởng, hơn nữa ảnh hưởng này tuyệt không là chuyện tốt đẹp gì.
 
 Hầu như là đến từ thế giới các quốc gia hết thảy đỉnh tiêm nhà khoa học đều tụ tập ở một đường, bận việc nhân tạo mặt trăng kế hoạch.
 
 Mà một bên khác, trong chiến tranh bị phá hỏng thành thị cũng đang gia tăng chữa trị ở trong, như là như New York loại này gặp phải rất lớn phá hoại thành thị, hầu như là bách phế chờ hưng bên trong.
 
 Ngay khi toàn nhân loại đều đang bận rộn trong thời điểm, trong cuộc chiến tranh này thể hiện rồi thực lực bản thân Avengers cùng với X-men chờ đặc thù đoàn người cũng là biết điều lùi tới hậu trường.
 
 Trận chiến này hình ảnh quá to lớn , hơn nữa các quốc gia zf cũng là hầu như chưa từng có nhất trí đem sai lầm toàn bộ đẩy ngã bọn hắn những người này trên người, nỗ lực nhượng dân thường cho rằng là bọn hắn đưa tới cuộc chiến tranh này.
 
 Chỉ tiếc, dân thường lại không phải người ngu, bọn hắn cũng phân rõ ràng tốt xấu, đặc biệt những cái kia tự mình trải qua người ngoài hành tinh tập kích, càng là biết ai mới là người tốt.
 
 Mà làm cả sự kiện trong đóng vai cử tạ nặng nhẹ nhân vật Tần Hạo, ở về đến Địa Cầu sau trước tiên hơi hơi bàn giao một số chuyện sau liền biến mất rồi.
 
 Không ai biết hắn đi nơi nào, mặc dù là Gwen các nàng cũng vẻn vẹn chỉ là biết hắn đi tới một nơi nào đó , còn cụ thể là nơi nào, các nàng cũng không rõ ràng.
 
 Tất cả mọi người đều đang tìm kiếm Tần Hạo, có thể Tần Hạo nhưng phảng phất là mất tích .
 
 Cùng hắn đồng thời mất tích, còn có vẫn đi theo ở Tần Hạo bên người ngoan đồ đệ Chu Diệu Đồng.
 
 Mà duy nhất đại khái rõ ràng Tần Hạo đi nơi nào Ngân Duệ Cơ, nhưng là đã sớm được Tần Hạo dặn miệng kín như bưng, bất luận ai hỏi đều là một câu 'Không biết' làm trả lời.
 
 Mà làm cả sự kiện đầu nguồn, Tần Hạo giờ khắc này nhưng là đang cùng Tháp Linh tiến hành kịch liệt môi thương khẩu chiến.
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      