         
 Chương 33: Nói hết
 
 'Oành ~ '
 
 Huyên náo động đến bên trong quầy rượu, một vệt bóng đen chật vật bay ngược va đầu vào trên một cái bàn, nhất thời xung quanh một mảnh tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía, rượu trên bàn thủy dồn dập vương xuống đến, lâm ở bóng đen kia trên người.
 
 "Ai u ~!"
 
 Một tiếng gào lên đau đớn, theo lại là một vệt bóng đen bay ra ngoài.
 
 Đột nhiên biến cố, cũng không có lệnh người chung quanh có kinh hoảng, mọi người trái lại là lộ ra một mặt nét mặt hưng phấn, thỉnh thoảng vang lên hoan hô hoặc là tiếng huýt gió.
 
 "Chơi vui sao?" Cúi đầu, nhìn trên đất cái này mưu toan giẫy giụa tên côn đồ cắc ké, Tần Hạo cười lạnh, dưới chân 'Nhẹ nhàng' mà nghiền ép, nhất thời đau phía dưới này người tiếng kêu rên liên hồi.
 
 "Khốn nạn, ngươi buông tay!" Dù là như vậy, hắn còn mạnh miệng lớn tiếng tức giận mắng.
 
 Tần Hạo nở nụ cười, nhấc chân từ trên mặt của đối phương dời, theo 'Oành' một cước trực tiếp đá vào đầu hắn trên, liền nhìn thấy đối phương cả người thuận kim đồng hồ xoay tròn bay ra ngoài.
 
 "Ngu ngốc, ta đó là chân." Tần Hạo cười nói.
 
 Lúc này, bên trong quầy rượu duy trì trật tự, xem bãi cũng đến , nhìn thấy bên kia trên đất rầm rì ba người, những người này nhất thời hơi nhướng mày, theo đầu lĩnh này người vung tay lên, mấy người đi tới trực tiếp nhấc lên bọn hắn liền đi ra ngoài.
 
 "Không sao rồi, đại gia tiếp tục chơi." Đầu lĩnh này người lớn tiếng nói, theo nhìn về phía Tần Hạo bên này.
 
 Nhìn thấy đối phương nhìn sang ánh mắt, Tần Hạo cười nhún nhún vai, căn bản xoay người ngồi xuống.
 
 "Giúp ngươi giải quyết ." Nhìn đối diện chỗ ngồi Skye, Tần Hạo cười nói.
 
 Trải qua uống có chút mơ mơ màng màng Skye nghiêng đầu theo dõi hắn dùng sức nhìn mấy lần, lúc này mới nở nụ cười.
 
 "Không nghĩ tới ngươi còn rất năng lực đánh." Nàng cười cầm rượu lên bình, lại là tàn nhẫn mà quán mấy cái xuống, ai biết chống nửa người trên nhẹ buông tay, đột nhiên cả người ngã về một bên.
 
 Tần Hạo liền tay mắt lanh lẹ mà đỡ lấy nàng, hỏi: "Không có sao chứ? Không thể uống cũng đừng uống."
 
 "Không cần ngươi lo ta!" Skye đẩy ra Tần Hạo, theo đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nói: "Chỉ có uống say , ta mới hội quên hắn, ngươi nhượng ta tiếp tục uống."
 
 Nói, nàng lại là cầm rượu lên bình, làm dáng liền muốn hướng về trong miệng quán.
 
 Đối diện, Tần Hạo hơi nhướng mày, trực tiếp là một cái cướp đi chai rượu trong tay của nàng.
 
 "Đừng uống, lại uống vào ta phải đưa ngươi đi bệnh viện ." Tần Hạo lớn tiếng nói rằng.
 
 Quơ quơ trống rỗng tay phải, Skye cằm chống mặt bàn, đột nhiên lưu lại nước mắt.
 
 Nhìn hai bên một chút, Tần Hạo một mặt không nói gì mà nhìn không coi ai ra gì sẽ khóc Skye, chỉ có thể bất đắc dĩ đỡ nàng, tìm cái yên lặng ghế dài.
 
 Đem nàng còn đang trên ghế salông, Tần Hạo ở một bên ngồi xuống, nhìn nàng nói: "Hảo , nơi này không ai hội chú ý tới ngươi, ngươi muốn khóc liền khóc lớn tiếng xuất đến đem."
 
 Nghe vậy, Skye ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ mà liếc mắt nhìn hắn, theo rất tự nhiên nhào ở trên người hắn khóc lớn tiếng.
 
 Tần Hạo tuyển vị trí này đầy đủ hẻo lánh, hoàn toàn là bên trong góc vị trí, thêm vào ngoại diện tiếng nhạc âm như vậy ồn ào, Skye coi như khóc lớn tiếng đến đâu, những người khác cũng sẽ không nghe được.
 
 Lên tiếng khóc rống một hồi, Skye mới cảm giác dễ chịu một chút, sau đó bắt đầu chậm rãi giảng giải từ bản thân bi thảm một đời.
 
 Tần Hạo vào lúc này nghiễm nhiên chính là một tên nhất hợp lệ người nghe, ở giữa cũng không nói chen vào, chỉ là ôm nàng, lẳng lặng mà nghe nàng kể rõ.
 
 Nói đến, Skye ngày hôm nay sở dĩ hội tới nơi này mượn rượu tiêu sầu, còn cùng Tần Hạo có chút quan hệ.
 
 Ngày hôm qua, Tần Hạo giết cái kia ngay cả chính hắn cũng không biết danh tự gia hỏa, kết quả bên muộn thời điểm cảnh sát liền điều tra rõ người chết thân phận, đồng thời thông báo Skye chờ mấy cái hắn làm không nhiều bằng hữu.
 
 Lúc đó nhìn thấy bộ kia nằm ở nhà xác lý hoàn toàn đốt cháy khét thi thể thời điểm, Skye cả người đều bối rối.
 
 Ngược lại không phải nói nàng cùng tên kia sâu bao nhiêu hậu cảm tình, trên thực tế hai người cũng là giới hạn ở tương tự thầy trò cảm tình mà thôi, Skye hacker phương diện tri thức chính là tên kia dạy cho nàng.
 
 Còn chân chính dẫn đến nàng đêm nay xuất hiện ở đây nguyên nhân, hay là bởi vì nàng từ nhỏ đến lớn đông đảo trải qua, tên kia chết có thể nói là đưa đến một cái chất xúc tác tác dụng.
 
 Vốn là chỉ là dự định uống vài chén Skye, ở cồn ảnh hưởng, càng uống càng khổ sở, kết quả liền đã biến thành hiện tại bộ dáng này.
 
 Đối với Skye trong miệng giảng giải những cái kia bi thảm trải qua, xem qua SHIELD đặc công Tần Hạo tự nhiên rất rõ ràng là nhân tại sao, nhưng hắn sẽ không nói cho nàng, không những khác lung ta lung tung nguyên nhân, chỉ là không muốn nói mà thôi.
 
 Nằm nhoài Tần Hạo trên người, Skye tâm tình cũng dần dần bình phục đi.
 
 Ở giữa Tony đến tìm quá Tần Hạo một lần, bất quá nhìn thấy Tần Hạo bên này đang bề bộn, hai người cũng chỉ là rất xa hỏi thăm một chút, sau đó Tony liền mang theo mấy người phụ nhân ly khai quán bar.
 
 Không cần phải nói cũng biết cái tên này đi làm gì .
 
 Ròng rã sắp tới hai giờ rưỡi, Tần Hạo mới đỡ say khướt, trải qua hoàn toàn không nhúc nhích đường Skye từ bên trong quầy rượu xuất đến, sau đó lấy xe của mình, đưa nàng phù lên ngồi kế bên tay lái trên.
 
 Lên xe, Tần Hạo đưa tay lắc lắc chỗ cạnh tài xế Skye, mở miệng hỏi: "Skye, tỉnh lại đi, còn nhớ chính mình trụ cái nào sao?"
 
 Chỗ cạnh tài xế, Skye mơ mơ màng màng mà mở mắt ra, vẻn vẹn chỉ là nứt ra rồi một cái khe nhìn Tần Hạo như thế, sau đó si ngốc nở nụ cười, lại sau đó. . . Lại sau đó sẽ không có .
 
 "Cái tên này." Tần Hạo dở khóc dở cười mà lắc đầu một cái, nhìn trải qua hoàn toàn ngủ Skye, hắn cũng chỉ có thể phát động xe, hướng về phương hướng của nhà mình chạy tới.
 
 . . .
 
 Ngày kế, ánh mặt trời chói mắt xuyên thấu qua cửa sổ phòng ngủ, chiếu vào rộng rãi trên giường lớn.
 
 Chốc lát, một trận tất tất tác tác động tĩnh vang lên, theo sát một con dường như kê oa giống như tóc từ phía dưới chăn chui ra, theo là một tấm tinh xảo khuôn mặt, chỉ là khuôn mặt này nhìn qua có chút dáng dấp tiều tụy.
 
 Mơ mơ màng màng mà mở mắt ra, Skye theo thói quen chậm rãi xoay người.
 
 Đang lúc này. . . Động tác của nàng đột nhiên cứng lại rồi.
 
 "Này không phải phòng của ta!"
 
 Đây là nàng cái ý niệm đầu tiên, theo sát nàng đột nhiên dùng hai tay vén chăn lên, đi đến nhìn lại.
 
 Nhìn thấy quen thuộc quần áo sau, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 Cẩn thận hồi tưởng tạc muộn phát sinh tất cả, ngờ ngợ bên trong, Skye tựa hồ nhớ tới một bóng người mờ ảo, theo sát theo nàng không ngừng hồi ức, bóng người đường viền không ngừng rõ ràng, ở giữa đã phát sinh tất cả, cũng dần dần trở nên rõ ràng.
 
 Chốc lát, Skye trên mặt lộ ra một vệt cổ quái biểu hiện, nhìn chỗ ở mình căn phòng ngủ này, lẩm bẩm trong miệng: "Nơi này chính là tên kia nơi ở sao?"
 
 Đang lúc này, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, theo sát một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện ở cửa phòng ngủ.
 
 "Ồ ~! Ngươi tỉnh rồi." Tần Hạo mở cửa đi vào, nhìn thấy ngồi ở giường. Trên Skye, không khỏi cười cười nói: "Như thế nào, khá hơn chút nào không?"
 
 Đi vào cửa phòng, Tần Hạo làm mép giường ngồi xuống, cầm trên tay một chén gừng trà đưa cho nàng.
 
 "Uống đi, hội thoải mái một chút."
 
 Giường. Trên, Skye có vẻ hơi ngốc lăng lăng tiếp nhận cái chén, mãi đến tận mấy giây sau, nàng mới phục hồi tinh thần lại.
 
 "Cái kia. . . Đây là nhà ngươi?" Skye ấp úng mà nói rằng.
 
 Nghe vậy, Tần Hạo cười gật gù.
 
 "Làm sao, cũng không tệ lắm phải không."
 
 Skye nhẹ nhàng gật đầu, hai tay nắm ấm áp cái chén, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.
             Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      