Lý Dật chỉ ở dị giới cửa vào cùng rừng rậm Ma Vực địa đồ thăng cấp, rời xa chính thức dị giới.

Tử Lăng Phiêu Tuyết suất lĩnh lấy thủ hạ, vẫn còn thành Tội Ác phấn đấu, bất quá các nàng nghĩ tại sắp tới nắm bắt Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm, căn bản không có khả năng.

Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm được xưng song sinh Ma Thần, chỉ cùng một chỗ hành động, cho nên chỉ có thể cùng một chỗ đánh giết bọn hắn.

Đồng thời đối mặt hai vị Ma Thần, ở người chơi chia đều đẳng cấp không đạt tới cấp 160 trước kia, không cần nghĩ.

Đẳng cấp kém nhiều lắm.

Cùng kỳ tại thành Tội Ác cùng ma vật làm tốt quan hệ, chạy nhiệm vụ thăng cấp, xa xa không bằng trực tiếp giết quái kinh nghiệm cao, đây cũng là Lý Dật lựa chọn đánh quái thăng cấp nguyên nhân.

Công kích của hắn lực cường, có Freyja giúp đỡ tụ quái, có gấu trúc võ sĩ cùng Aolei Lia hiệp trợ thanh quái, luận đánh quái tốc độ, ai có thể so ra mà vượt hắn?

Cho dù pháp sư Hỏa hệ Thiến nhi đến vậy, sợ rằng cũng phải cam bại hạ phong.

Đảo mắt hơn nửa tháng đi qua, Lý Dật thuận lợi thăng lên cấp 150, đủ tư cách đi đánh phó bản vùng đất Thất Lạc.

Tại trong khoảng thời gian này, có quan hệ Lý Dật thực lực gây nên nghi chưa bao giờ đình chỉ, mà Bá Đao Vương Ngũ danh khí, lại như viết trung thiên, mỗi ngày đều ở hướng lên kéo lên.

Bá Đao Vương Ngũ hoàn toàn chính xác không đơn giản, hắn đánh bại Lý Dật về sau, lại rèn sắt khi còn nóng làm ngã mấy cái đại lục Đệ Cửu danh nhân, mà ở năm ngày trước, hắn và Phong Vân Cửu Ca một hồi đọ sức, càng làm cho danh tiếng của hắn nhanh chóng tăng lên.

Mặc một bộ cấp 130 sáo trang Công Chính Thủ Hộ, trị số Thần Thánh đạt tới 615 điểm Phong Vân Cửu Ca, bại bởi Bá Đao Vương Ngũ. . . Luận trang bị, Phong Vân Cửu Ca thắng được, luận trị số Thần Thánh, đồng dạng là Phong Vân Cửu Ca thắng được, luận đẳng cấp, vẫn là Phong Vân Cửu Ca thắng được, tại khắp nơi tất cả mặt toàn bộ chiếm ưu dưới tình huống, Bá Đao Vương Ngũ đem Phong Vân Cửu Ca đánh căn bản không có sức hoàn thủ, rất nhẹ nhàng đưa hắn giết chết.

Đương làm video truyền ra, các người chơi lại là khiếp sợ một mảnh.

Trước mắt trên đại lục Đệ Cửu đệ nhất ngoan nhân chín tháng bầu trời mới vừa tiến vào trò chơi, chưa tạm tài năng trẻ, luận thanh danh luận thực lực, không hề nghi ngờ, đều là Phong Vân Cửu Ca đệ nhất.

Đại lục Vô Địch đệ nhất Thần cung tiễn thất bại, hôm nay, đại lục Đệ Cửu đệ nhất kỵ sĩ Thánh Quang cũng thất bại, Bá Đao Vương Ngũ có thể không nổi danh sao?

Trong khoảng thời gian này, Bá Đao Vương Ngũ xem như danh tiếng ra hết.

Mà Lý Dật. . . Quá nước rồi!

Đây là phần đông người chơi đối với hắn đánh giá.

Phong Vân Cửu Ca thua về sau, lập tức đi tìm Bá Đao Vương Ngũ trả thù, tuy nhiên kết quả vẫn là ngược đãi, bất quá Cửu Ca không chịu thua tinh thần, vẫn làm cho rất nhiều người chơi tán thưởng.

Trái lại Lý Dật, chiến bại về sau một mực trong đầu buồn bực thăng cấp, căn bản không nhúc nhích đi qua tìm Bá Đao Vương Ngũ trả thù ý niệm trong đầu, hắn biểu hiện như vậy người khác nhìn ở trong mắt, tự nhiên cho là hắn kinh sợ.

"Ám Dực kinh sợ rồi, hắn sợ lại thua, không dám đi."

"Vừa xem chỉ biết kinh sợ rồi, tân tân khổ khổ làm ra tới thanh danh ah, nếu như bị người ta một hành hạ lại hành hạ, hắc, đó mới trầm trồ khen ngợi chơi nì."

"Thật không nghĩ tới, đệ nhất Thần cung tiễn nguyên lai là cái kinh sợ hàng nha."

Trên kênh thế giới, mỗi ngày đều sẽ xuất hiện như vậy lên tiếng, Lý Dật những người ủng hộ chứng kiến tự nhiên tức giận, tránh không được hội cùng bọn họ triển khai mắng chiến.

Chỉ có Lý Dật nhất bảo trì bình thản, cũng không đối với cái này sự tình phát biểu nhâm cái nhìn thế nào, mặc cho lời đồn đãi chuyện nhảm, ta tự bình thản ung dung.

Có quan hệ Thế Ngoại Đào Nguyên phát triển hướng đi, Lý Dật một mực lưu ý, hắn có thể hoàn toàn không thấy Bá Đao Vương Ngũ quật khởi, nhưng lại tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Thế Ngoại Đào Nguyên phát triển.

Chỉ cần Vương thị xí nghiệp dám đầu nhập tài chính, hắn tựu sẽ lập tức động thủ, lại để cho Bá Đao Vương Ngũ triệt để trở mình không được thân.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ cởi mở có một thời gian ngắn rồi, trước mắt chỉ còn lại có vùng đất Thất Lạc cùng năm cái phó bản đoàn đội độ khó anh hùng thủ sát không có bị người nắm bắt.

Tiến công chiếm đóng phó bản vùng đất Thất Lạc, Lý Dật không có toàn bộ vận dụng nguyên lai đội viên, mà là tìm hai gã ngoại viện.

Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội vợ chồng, mặt khác hai gã đội viên, Thiến nhi cùng Hỏa Băng Nhi.

Phong Vân Cửu Ca kỹ năng lĩnh vực phi thường cường đại, sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ lại càng cường hoành đến làm cho người ta sợ hãi thán phục, có hắn đương làm trong đội ngũ MT, căn bản là không cần rất mạnh lực trị liệu, thậm chí, không cần trị liệu đều đồng dạng có thể thực hiện.

Lại để cho Hỏa Băng Nhi gia nhập đoàn đội, là vì Băng Nhi gần đây nắm giữ cường hoành kỹ năng lĩnh vực Thần Thủ Hộ, chính dễ dàng cùng Phong Vân Cửu Muội đánh phối hợp.

Thiến nhi cùng Lý Dật đồng dạng, thuộc về cường lực DPS, đánh vùng đất Thất Lạc loại này biến thái phó bản, trong đội ngũ đều một cặp ngu ngốc đáng yêu rồi, nếu như không có cường một điểm hỏa lực phát ra đền bù, như vậy sao được?

"Huynh đệ, ngươi nói ta trang bị so với hắn tốt, cường hóa so với hắn cao, cho dù thủ pháp thiếu một ít, nhưng ta còn có Thần Chúc Phúc tự hành khôi phục đâu rồi, vì sao ta còn là thua thảm như vậy đâu này?"

Tại tiến vào phó bản thời điểm, Phong Vân Cửu Ca hỏi Lý Dật, từ hắn thua ở Bá Đao Vương Ngũ, hắn vẫn rất rối rắm, muốn qua tìm về mặt mũi, kết quả càng đánh càng thua. . .

"Ngoại trừ trang bị cùng kỹ năng lĩnh vực, kỹ năng sử dụng thời gian cũng là một môn học vấn, ví dụ như ngươi Thánh Liệu Thuật, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể dùng, còn ngươi nữa giảm tổn thương kỹ năng, đồng dạng cũng muốn tại mình đã bị lớn nhất thương tổn thời điểm mới dùng. . ."

Lý Dật một phen, nói Phong Vân Cửu Ca tâm phục khẩu phục, trên mặt đều lộ ra kích động bộ dáng, xem ra nếu như không phải muốn tiến công chiếm đóng phó bản, hắn hiện tại sẽ đi tìm Bá Đao Vương Ngũ báo thù.

"Nhất định phải bảo trì bình thản, tận lực đem thay đổi thế cục đại kỹ năng dùng đến cuối cùng, kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp không có một kích giết chết cao thương tổn chiêu thuật, cho nên ngươi chỉ có thể cùng đối thủ hao tổn."

"Ha ha ha, nghe ngươi nói xong, ta hiện tại lại có lòng tin." Phong Vân Cửu Ca cười to.

Phong Vân Cửu Muội bu lại: "Lão công, tuy nhiên các ngươi đều thua, nhưng ta tin tưởng, các ngươi về sau nhất định sẽ thắng."

Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt: "Một bên đợi đi!"

Phong Vân Cửu Muội ngoan ngoãn chạy qua một bên, nắm bắt góc áo không nói.

Ba người tại phó bản cửa ra vào chờ đợi một hồi, Hỏa Băng Nhi cùng Thiến nhi cùng nhau chạy đến.

Thất Lạc Chi Địa phó bản bên trong, chỉ có tối như mực trụi lủi thổ địa, không có bất kỳ hoa cỏ cây cối, không có bất kỳ sinh linh, đương làm người chơi đi tới thời điểm, hội có vô số chỉ bùn nhão quái theo lòng đất chui ra, điên cuồng tập kích người chơi.

Bùn nhão quái lực công kích bình thường, nhưng cái này quái vật có được một hạng đặc thù bản lĩnh, hội dung hợp dính liền, nếu bị chúng cận thân, chúng sẽ dính ở người chơi trên người, sau đó không ngừng dung hợp, cho đến đem người chơi thôn phệ mà chết.

"Khai chiến về sau, sẽ có hơn một trăm chỉ bùn nhão quái theo lòng đất chui ra, lúc này Cửu Ca muốn dùng Thánh Quang Trùng Kích lúc chạy, đem bùn nhão quái thù hận toàn bộ hấp dẫn, ta triển khai lĩnh vực, Thiến nhi Teleport đuổi theo Cửu Ca, dùng hỏa diễm trùng kích a quái."

Chiến đấu trước khi bắt đầu, Lý Dật nói đơn giản một chút đấu pháp.

Phong Vân Cửu Muội nhấc tay: "Ta đây đâu này?"

"Bây giờ còn không dùng đến các ngươi, ngươi cùng Băng Nhi ở một bên xem cuộc vui, ngàn vạn không cần phải ra tay, ừm, không có việc gì dùng vài cái Thuật Trị Liệu đảo là có thể."

"Đó, tốt."

"Bùn nhão tiểu quái tổng cộng xảy ra năm phê, toàn bộ đánh quang về sau, sẽ xuất hiện cái thứ nhất BOSS bùn nhão người, cùng bùn nhão quái đồng dạng, bùn nhão người lực công kích không cao, nhưng nó am hiểu phụt lên bùn nhão, hiệu quả cùng chúng ta bị bùn nhão quái cuốn lấy đồng dạng, nếu như chúng ta đều bị phun ở bên trong, sẽ diệt đoàn, tránh cho phương pháp chỉ có một, sớm chạy đi."

Phong Vân Cửu Muội lại nhấc tay: "Cái kia nếu sớm chạy không mở đâu này?"

"Hẳn phải chết."

"Vậy làm sao dạng mới có thể sớm chạy đi đâu này?"

"Bùn nhão người phun bùn nhão thời điểm, sẽ xuất hiện một cái ngửa đầu động tác, ngươi xem đến nó ngửa đầu, ngươi hướng hai bên chạy có thể tránh né."

"Đó, tốt!" Phong Vân Cửu Muội bẻ ngón tay ký hồi lâu, cuối cùng dùng sức nhẹ gật đầu.

"Băng Nhi hiểu chưa?"

Hỏa Băng Nhi mặt đỏ lên, cúi đầu ừ một tiếng.

"Những người khác không có vấn đề đi à nha?"

"Không có vấn đề rồi!"

"Tốt, tăng buff đủ, 1 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến đấu."

Năm người chuẩn bị sẵn sàng, Phong Vân Cửu Ca cái thứ nhất xông tới, lập tức vũng bùn thanh âm truyền đến, vô số chỉ xấu xí bùn nhão quái theo lòng đất chui ra.

Lý Dật thả ra gấu trúc võ sĩ, Thiến nhi thả ra gấu trúc Phán Phán, Hỏa Băng Nhi thả ra gấu trúc Hoan Hoan, ba chỉ gấu trúc nhất tề bày ra kim kê độc lập tư thế, trong miệng gào khóc thẳng gọi, phóng tới bầy quái.

Xinh đẹp Hồi Toàn Thích, sống động mười phần bay đạp, lực sát thương bạo mạnh Toàn Phong Thối. . . Ba chỉ gấu trúc biểu hiện, thoáng cái chấn kinh rồi Phong Vân Cửu Ca vợ chồng.

Phong Vân Cửu Muội kinh ngạc nói: "Cái này. . . Chính là tiểu Kiều nói cường lực lính đánh thuê?"

"Thật là lợi hại, xem ra ta cũng vậy phải nhanh một chút đi lộng một chỉ."

Phong Vân Cửu Ca cười ha ha, chạy trước phóng thích Thánh Quang Trùng Kích hấp dẫn tất cả bùn nhão quái thù hận.

Lý Dật lĩnh vực kết giới cũng triển khai, tại lồng ánh sáng vàng áp chế hạ, bùn nhão quái tốc độ di động sâu sắc giảm xuống, chậm quá du hành, muốn tách rời khỏi chúng cận thân, thật sự quá dễ dàng.

"Lão công, lão công. . ."

Phong Vân Cửu Muội đột nhiên hét lên một tiếng, hướng bị bùn nhão quái vây quanh Phong Vân Cửu Ca chạy tới.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Hai mươi mấy chỉ bùn nhão quái nhào vào Phong Vân Cửu Muội trên người, lập tức đem nàng bao phủ. . . Chiến đấu vừa ngay từ đầu, Phong Vân Cửu Muội tựu treo rồi.

"Ngươi làm sao vậy?"

"Vừa mới ta dưới chân, dưới chân có chỉ con sâu nhỏ, chui vào, chui vào. . ."

Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất, ấp a ấp úng cũng nói không rõ.

Lý Dật hướng trên mặt đất vừa xem, phát hiện một đầu không ngừng nhúc nhích giun đất, tiến lên một cước giết chết.

Không thể nào, ngay loại này chỉ có một giọt huyết con sâu nhỏ cũng sợ?

Lý Dật đầy đầu hắc tuyến. . . Phong Vân Cửu Ca xấu hổ giải thích: "Vợ của ta khi còn bé bị côn trùng cắn qua, trong nội tâm nàng có. . . Có chút bóng mờ. . ."

"Làm cho nàng trước nằm a, dù sao trận chiến đấu này không dùng đến nàng."

"Ừm, chúng ta tiếp tục!"

Lý Dật toàn lực triển khai lĩnh vực, áp chế bùn nhão quái tốc độ, Thiến nhi xông tới, cùng ba chỉ gấu trúc võ sĩ cùng một chỗ thanh lý tiểu quái.

"Lão công, cố gắng lên. . ."

"Ám Dực, cố gắng lên. . ."

"Thiến nhi, cố gắng lên. . ."

"Băng Nhi, cố gắng lên. . ."

Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất, vẫn đang cống hiến qua chính mình tác dụng, không ngừng hô cố gắng lên.

Chỉ có nàng tự mình biết, vừa mới nàng đột nhiên kêu to là chuyện gì xảy ra.

Mới không là bởi vì sao côn trùng, mà là nàng bên tai đột nhiên nghe được Phong Vân Cửu Ca nặng nề hừ một tiếng.

Cái kia tiếng hừ không phải trong trò chơi, mà là trong hiện thực!