Đợi cho Lý Dật làm xong trừ phỉ nhiệm vụ, thực đã giết chết Tiểu Hổ Thuần Khiết 11 lần.

5 kiện sáo trang Ám Ảnh thêm song đao Kulun, tất cả đều quy Lý Dật, Tiểu Hổ Thuần Khiết nằm trên mặt đất ý vị mắng, không dám lại đi lên.

Lý Dật vẻ mặt thành khẩn: "Đứng lên đi thôi, ta thực không giết ngươi."

"Ta lại tin ngươi ta chính là tên ngu nhất thiên hạ!"

"Tùy ngươi vậy."

Lý Dật cỡi khoái mã, đát đát đát đi xa.

Ước chừng đi qua nửa giờ, Tiểu Hổ Thuần Khiết theo trên mặt đất bò lên, mới vừa đi ra ba bước, hai chi màu đen mũi tên lông vũ bay tới, lần nữa đưa hắn miểu sát tại chỗ.

"Ta. . ." Tiểu Hổ Thuần Khiết há miệng, nhổ ra một đống che đậy chữ.

"Vừa mới giao hết nhiệm vụ, kết quả lại để cho ta làm trừ phỉ, thật sự là thật có lỗi, ta cũng không muốn trở về."

Lý Dật đã đi tới, chân thành hướng Tiểu Hổ tỏ vẻ áy náy.

Lúc này đây, mặc kệ Lý Dật nói cái gì, Tiểu Hổ Thuần Khiết đều không nghe.

Lý Dật làm xong trừ phỉ nhiệm vụ, Tiểu Hổ Thuần Khiết còn có cái kia nằm nì.

"Lúc này thực đi."

Lý Dật hướng về phía Tiểu Hổ Thuần Khiết khoát tay áo.

"Dxm @#!@#$" Tiểu Hổ Thuần Khiết làm ra đáp lại.

. . .

"Ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, sát nhân cuồng ma!"

Đương làm Lý Dật trải qua trang bị cường hóa đại sư Kelly bên người lúc, nghe được một tiếng quát tháo.

Vị này trang bị cường hóa đại sư suốt ngày sinh khí, cho nên lại được xưng là 'Kelly phẫn nộ', nàng cũng phải thành Phá Sương đặc thù NPC một trong.

Lý Dật giết chết Tiểu Hổ Thuần Khiết 12 lần, danh tự đã sớm đỏ chót, tuy nhiên bởi vì vòng tay Lừa Gạt quan hệ người chơi nhìn không tới, nhưng vòng tay Lừa Gạt đối với NPC không có hiệu quả, cho nên hắn vô pháp đối với hắn che dấu {chữ đỏ} sự thật.

Lý Dật không thèm để ý chút nào Kelly quát tháo, làm như thế nào đi còn thế nào đi.

NPC cực kỳ chán ghét {chữ đỏ} người chơi, cũng may mắn Lý Dật hỗn cái tiểu binh hộ thành danh xưng, mỗi ngày giết thổ phỉ gia tăng danh vọng, đổi lại bình thường {chữ đỏ} người chơi, ngay cùng NPC trao đổi đều làm không được, tựu chớ nói chi là tiếp đến nhiệm vụ.

Đương nhiên, Lý Dật cũng trốn không mở {chữ đỏ} trừng phạt, ví dụ như hắn theo NPC trong tay mua sắm bất luận cái gì vật phẩm, giá cả cùng dâng lên 30%.

Lý Dật đi vào thợ cắt may, lập tức bị một đám thợ may học đồ bao vây.

Ngươi muốn loại nào quần áo? Nửa giá! Nửa giá!"

"Ta không cần tiền, miễn phí làm giúp, ngươi ra tài liệu là được."

"Ta cũng vậy không cần tiền, chỉ cần ngươi ra tài liệu, chung thân miễn phí."

Bây giờ là trò chơi sơ kỳ giai đoạn, học tập bất luận cái gì cuộc sống chức nghiệp đều rất khó kiếm được tiền, đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, dùng hết mọi biện pháp, cũng phải đem đẳng cấp độ thuần thục xông đi lên.

Lý Dật khoát tay áo, hỏi: "Trang phục đặc thù ai biết làm?"

Vừa nghe Lý Dật yêu cầu, thợ may đám học đồ trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, tất cả bề bộn tất cả đi.

Lý Dật ồ lên: "Không có người biết làm sao? Ta ra 100 kim."

Thợ may đám học đồ mắt sáng rực lên một lần, bất quá lập tức lại tối xuống dưới.

Chỉ có thợ may Trung cấp mới có thể làm 'Trang phục đặc thù', bọn hắn ngay thợ may Sơ cấp danh xưng còn không có đâu rồi, kém quá xa.

Lý Dật có chút nóng nảy: "300 kim, có người hay không làm?"

"Bằng hữu, cho dù ngươi ra 500 kim, tại đây cũng không còn người làm ra được, chúng ta những người này độ thuần thục cao nhất mới 7000 nhiều điểm, ngay thợ may Sơ cấp còn chưa tới nì." Một cái thợ may học đồ bất đắc dĩ thở dài.

"Ách. . ."

Theo thợ cắt may đi ra, Lý Dật lông mày thẳng nhăn, hắn thực đã quên, bây giờ không phải là kiếp trước, đừng nói thợ may đại sư một cái không có, mà ngay cả thường thấy nhất thợ may Trung cấp, chỉ sợ đều không người luyện ra nì.

"Không có trang phục đặc thù, không dễ làm ah. . . Có rồi!" Lý Dật vỗ tay lớn một cái, nghĩ tới.

Thành Phá Sương vùng phía nam có một tòa tàn tích Carrhae, chỗ đó đổi mới một loại quái vật, gọi Dã nhân lông đen, có tỷ lệ rơi xuống trang phục đặc thù.

Lý Dật cỡi khoái mã, lại tốc độ nhanh nhất đuổi tới tàn tích Carrhae.

Bình thường Dã nhân lông đen đẳng cấp 15-20, ngẫu nhiên nhìn qua tinh anh cũng mới cấp 20, ở cái địa phương này đánh quái, đối với Lý Dật đến nói không có bất kỳ áp lực.

Nửa giờ đi qua, Lý Dật xoát đến một đống lớn màu trắng phẩm chất trang phục đặc thù.

Váy cỏ Dã nhân, giáp ngực bằng cỏ, mũ lông gà, ủng ngắn da báo. . .

"Không sai biệt lắm."

Lý Dật thoả mãn nhẹ gật đầu, chà xát khởi đá Hồi Thành, trực tiếp phản hồi thành Phá Sương.

Những này tại người khác trong mắt rác rưởi không thể tại rác rưởi trang bị, với hắn mà nói đã có chỗ trọng dụng.

Trở lại gian phòng, Lý Dật hướng Siva hạ đạt mới nhất chỉ lệnh.

Thay thế người hầu phục sức.

Lúc này Siv vẫn là 'Suy yếu' trạng thái, căn bản vô pháp phản kháng Lý Dật mệnh lệnh, tại là một cái đầu đội mũ lông gà, trên thân vây quanh giáp ngực bằng cỏ, nửa người dưới người mặc váy cỏ Dã nhân, dưới chân một đôi ủng ngắn da báo Tinh Linh công chúa, ra hiện ở trước mặt hắn.

"Thật đúng là. . . Không sai ah."

Bạch Tinh Linh nhất tộc mỹ mạo là nổi danh, trải qua Lý Dật phen này tỉ mỉ cách ăn mặc, Tinh Linh công chúa rõ ràng lại đẹp hơn tầng một lần, đương nhiên, cái này cái gọi là đẹp hơn một tầng thứ là tương đối Lý Dật ánh mắt mà nói. . .

"Nữ thần Tinh Linh ở trên, nhân loại vô sỉ, ngươi nhất định sẽ vì hành vi của ngươi trả giá thật nhiều!" Siv mặt cùng đỉnh đầu danh tự đều hồng thấu rồi, đây là thù hận tăng mạnh biểu tượng.

. . .

Công hội xung đột cáo một giai đoạn, Lý Dật tiếp tục dẫn đánh danh xưng, Chúng Thần tương lai danh nhân, Tịch Diệt Vô Vi, Hồ Ly Hồ Đồ đã thành hắn khách hàng.

Cấp bậc chậm chạp tăng trưởng, tuy nhiên Lý Dật không có đánh 50 người phó bản đoàn đội, nhưng có Kinh Nghiệm Bảo Châu tăng thêm, đánh một ít năm người phó bản kinh nghiệm cũng rất khả quan, rất nhanh Lý Dật tựu lên tới cấp 25.

Cấp 25, là cung tiễn thủ biểu hiện nhất đoạt mắt một cái giai đoạn, không vì cái gì khác, đơn giản là cấp 25 có thể học được một cái được xưng là Thần kỹ.

Giả Chết!

Khi ngươi bị một đám quái vật đuổi đến cùng đường lúc, sử dụng 'Giả Chết' tựu sẽ lập tức thoát ly chiến đấu, sau đó ngươi sẽ trông thấy đám kia ngây ngốc quái vật không tại truy ngươi, ngoan ngoãn chạy về tại chỗ.

Cung tiễn thủ chức nghiệp muốn solo cày phó bản, Giả Chết vận dụng có tốt hay không là mấu chốt!

Giả Chết kỹ năng không có sách kỹ năng, chỉ có thể ở đạo sư kỹ năng tốn 100 kim tệ học tập.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích góp từng tí một, Lý Dật kim tệ số lượng thực đã thượng tăng tới rồi 5 vạn, mà trong kho hàng trữ hàng thứ tốt lại càng rất hiếm có hù chết người, tuy nhiên hiện tại những kia thứ tốt còn không đáng tiền, nhưng ở không lâu tương lai, tất cả đều sẽ biến thành mua cũng mua không được mặt hàng.

Lý Dật học xong Giả Chết, cầm lên trứng thần bí, đi tìm thành ở bên trong giám định sư.

Theo cấp bậc tăng lên, lợn rừng nhỏ biến dị kháng quái càng ngày càng cố hết sức, là nên đến một con sủng vật mới thời điểm.

50 người phó bản đoàn đội ra vật lẫn lộn trứng thần bí, trải qua xem xét về sau, có một chút tỷ lệ ấp trứng ra cung tiễn thủ cùng triệu hoán Khế Ước nhưng có thể mang theo cực phẩm bảo bảo, về phần chức nghiệp khác, tựu không dùng được.

"Đây là một chỉ giống cái. . ."

Tại Lý Dật trả tiền 200 kim tệ về sau, tóc hoa râm lão giám định sư tay bưng lấy trứng, nói nửa câu lời nói.

"Mang lên nó đi lịch lãm rèn luyện, khiến nó hấp thu bất đồng thuộc tính quái vật hồn phách tinh hoa, dùng không bao lâu ngươi có thể nhìn thấy cái kia đáng yêu tiểu gia hỏa."

Hắc, thực hắc, chỉ một câu nói kia muốn 200 kim tệ. Không có biện pháp, nếu như không xem xét, trứng thần bí tựu vô pháp thành công ấp trứng, cho nên đừng nói 200 kim tệ, cho dù 2000 kim tệ, số tiền này cũng phải hoa.

Theo giám định sư trong tay tiếp nhận trứng thần bí, biểu hiện thượng thực đã xuất hiện biến hóa.

"Trứng thần bí

Giới tính: con mái.

Thuộc tính không biết.

Chủng tộc không biết.

Độ ấp trứng: 1%."

. . .

Tiểu Hổ Thuần Khiết đi trở về, hắn vốn định chiêu tập vài người bằng hữu tìm Lý Dật trả thù, lại bị Ta Yêu Thú Thú ngăn cản lại.

"Chết còn chưa đủ sao? Ngươi muốn hắn đuổi tận giết tuyệt? Lần trước ba nhà công hội loạn chiến, hắn một lần không chết giết hơn 300 người, ngươi được không? Nếu như ngươi đi, cứ việc đi, nếu như không được, tựu trung thực cho ta đợi."