"Ơ, thành chủ đại nhân, xem ngài hôm nay sắc mặt, vận may nhất định không sai, không đến thử xem sao?"

Ăn mặc bạo lộ đại sư cường hóa trang bị Kelly hướng về phía Lý Dật vũ mị vẫy tay một cái, chỉ chỉ sau lưng lò Cường Hóa.

Lý Dật mỉm cười, không để ý tới nàng, trực tiếp đi đến lò Cường Hóa bên cạnh, đem đai lưng Chống Độc Zanjila nhét đi vào.

Lò Cường Hóa tiếng oanh minh vang lên. . .

Vận khí tốt hoàn toàn chính xác có thể dùng đá Cường Hóa cường đến +16, nhưng vận khí thứ này phiêu hốt bất định, nắm bắt không được, ngươi muốn cho nó xuất hiện, hắn hết lần này tới lần khác không hiện ra, không muốn làm cho nó xuất hiện, nó ngược lại tựu xuất hiện.

Lý Dật cảm giác mình vận khí bình thường, cho nên hắn mỗi lần cường hóa trang bị cũng không trông cậy vào vận khí, trước dùng tiền nện vào +10, tại dùng đá Nguyện Vọng một đường bảo vệ thành đến +16.

Lần này cũng ngoại lệ, tại tiêu hao hết 380 vạn kim tệ về sau, đai lưng Chống Độc Zanjila rốt cục cường hóa +10, còn lại tựu đơn giản nhiều, một lần 4 khối đá Nguyện Vọng, 6 lần qua đi, đai lưng Chống Độc Zanjila biến thành +16.

"Đai lưng Chống Độc Zanjila +16

Phẩm chất: màu tím, Á Thần Khí.

Trang bị đẳng cấp: 60

Toàn bộ chức nghiệp có thể sử dụng.

Phòng ngự vật lý 300+ ( 500 )

Phòng ngự ma pháp 300+ ( 500 )

Tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 3000 + 3000

Cường hóa mở ra che dấu thuộc tính: giảm bớt 25% thương tổn.

Đặc hiệu: giảm bớt 50% thương tổn Độc hệ

Đặc hiệu: gia tăng 50% thương tổn Độc hệ.

Chú thích: lây nhiễm kịch độc Zanjila sở dĩ có thể bảo trì bộ phận lý trí, cũng là bởi vì hắn trang bị cái này đai lưng. . ."

. . .

Cùng không cường hóa trước so sánh, thuộc tính trọn vẹn tăng lên gấp đôi!

Đai lưng Chống Độc Zanjila tuy nhiên không phải là cái gì siêu cực phẩm, nhưng đối với Lý Dật mà nói, thứ này có thể làm cho hắn đưa cấp 100 không cần thay đổi trang bị, mà trước mắt hắn kém không phải lực công kích, mà là lực phòng ngự, đem đai lưng vọt tới +16, hai loại phòng ngự gia tăng 500, tánh mạng giá trị tăng thêm 3000, đương nhiên khủng nhất vẫn bị động giảm tổn thương, đạt đến khủng bố 25%!

Trang bị lên đai lưng Chống Độc Zanjila +16, Lý Dật lượng máu huyết lập tức tăng vọt đến hơn 8500, cái này lượng máu huyết, cho dù cùng cấp bậc MT đều so ra kém hắn.

Á Thần Khí lại xuất thế. . .

Hệ thống lại phát một đầu thật không minh bạch chữ đỏ tin tức, lập tức lại đưa tới bạo động.

Đối với cái này Lý Dật chỉ là một cười, lợi dụng thành chủ thuấn di, rời đi nơi đây.

"Kiều Kiều, đang làm gì thế?" Lý Dật cho Kiều Kiều phát đi tin tức.

"Dẫn bằng hữu nha."

"Phong Xuy Tuyết?"

"Đúng vậy."

"Các ngươi tại nơi nào? Ta cũng vậy đến."

Kiều Kiều ngơ ngác một chút, hơn nửa ngày mới trở lại: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói chúng ta cùng một chỗ tổ, đánh nhanh ah."

"Ta không nghe lầm chứ, ngươi động thay đổi thái độ rồi? Chẳng lẽ ngươi đối với tiểu Tuyết có ý tứ rồi?"

"Đại khái khả năng không sai biệt lắm chính là như vậy."

"Hoa tâm củ cải trắng lớn, ta đã sớm nhìn ra ngươi bản chất." Kiều Kiều vị chua đến một câu.

"Các ngươi tại nơi nào?" Lý Dật mỉm cười, cũng không phản bác.

"Trái tim Hỏa Diễm."

"Chờ ta 10 phút!"

. . .

Lý Dật đuổi tới đỉnh núi Hỏa Diễm, vào phó bản, rất nhanh liền đi tìm được rồi Kiều Kiều cùng Phong Xuy Tuyết.

Kiều Kiều kỹ thuật tuy nhiên không tính là đỉnh cấp, nhưng là tuyệt đối không kém, nàng mới cấp 37, tựu thực đã có thể đơn dẫn Phong Xuy Tuyết thông xoát cái này phó bản.

Lý Dật gia nhập đội ngũ, qua cửa phó bản tốc độ lập tức nhanh hơn gấp bội.

"Đại danh nhân kỹ thuật thật không sai." Phong Xuy Tuyết tán thưởng một câu.

"Đó là đương nhiên rồi, hắn chỉ là so với ta kém một ít, nhưng so ngươi, lại cao hơn ra thiệt nhiều điểm một chút." Kiều Kiều làm lấy tương đối.

"Ngươi thật sự thay đổi chủ ý?" Lúc này Kiều Kiều lặng lẽ cho Lý Dật phát tới một đầu tin tức.

"Đúng vậy a, ta muốn cùng nàng chỗ, bất quá, ngươi có thể hay không thay ta hỏi một chút, nàng có phải còn xử nữ hay không?" Lý Dật trả lời.

"Thực sắc, phi!" Kiều Kiều hung hăng trừng Lý Dật liếc, đem Phong Xuy Tuyết kéo qua một bên, không biết nói thầm cái gì đi.

Một lát sau Kiều Kiều đi trở về, hướng về phía Lý Dật nói ra: "Sắc Dực, tiểu Tuyết cùng ta nói, trước kết giao bằng hữu, sau đó cái gì kia, sau này lại nói a."

"Cái gì cái gì kia?" Lý Dật khó hiểu.

"Chính là làm bạn trai bạn gái a, xin nhờ đừng như vậy trực tiếp được không nào? Tiểu Tuyết da mặt rất mỏng." Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật trong nháy mắt.

Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều một phát miệng, hướng về phía Phong Xuy Tuyết hô: "Ngươi là xử nữ sao?"

Phong Xuy Tuyết mặt xoát đỏ, đem đầu uốn éo tới, không có phản ứng Lý Dật.

"Không phải xử nữ ta không cần phải." Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều nhún vai.

"Ngươi. . . Hỗn đản!" Kiều Kiều lông mày đứng đấy, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Dật như vậy vô lại nì.

Chứng kiến hào khí có chút xấu hổ, Lý Dật cười hắc hắc, đem lời lại tròn trở về: "Tính toán a, trước giao bằng hữu tốt rồi, chuyện khác, sau này lại nói. . ."

Lý Dật chủ động hướng Phong Xuy Tuyết phát đi hảo hữu xin. Phong Xuy Tuyết do dự một chút, mới điểm tiếp nhận.

"Đi, ca ca mang bọn ngươi cái khác bản chơi đùa."

Lý Dật chủ động dẫn đội thăng cấp, Phong Xuy Tuyết không nghĩ tới, Kiều Kiều đồng dạng cũng không nghĩ tới. Trước sau tương phản quá lớn. . .

Có Lý Dật vị này đẳng cấp đạt tới cấp 63 đại cao thủ dẫn đội, thông xoát series phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm đương nhiên không nói chơi, hiệu suất so Kiều Kiều dẫn thời điểm mau hơn, cả buổi trưa công phu, Phong Xuy Tuyết thăng lên 4 cấp, Kiều Kiều thăng lên 1 cấp.

Lý Dật nói chuyện không chỗ cố kỵ, cái gì cũng dám trên lên chọc, ví dụ như hỏi Phong Xuy Tuyết, bộ ngực của ngươi có C cup sao? Nhiều nhất B cup a? Xúc cảm thế nào, mềm sao? Co dãn được không nào? Đem Phong Xuy Tuyết khiến cho xấu hổ cực kỳ, hết lần này tới lần khác Lý Dật những lời này đều là nói chuyện riêng pm nàng, Kiều Kiều còn nghe không được.

Cả ngày dẫn xuống, Lý Dật logout rồi, Kiều Kiều hỏi Phong Xuy Tuyết, đối với Lý Dật cái nhìn như thế nào?

Phong Xuy Tuyết xấu hổ không thôi, chi chi ngô ngô hồi lâu, cũng không nói ra cái như thế về sau.

"Sao rồi? Ngươi đối với hắn có ý tứ không có nha? Cảm thấy được hắn người này thật sự không tệ ah."

"Kiều Kiều, ta lại cảm giác được hai ngươi rất xứng." Phong Xuy Tuyết nhịn không được nói một câu lời nói thật.

"Stop đê.., ta cùng hắn là bạn thân. . ." Kiều Kiều như trước như cũ, đầu óc tựa hồ một chút cũng không có thông suốt.

"Ai, được rồi, dù sao cái trò chơi này. . ." Phong Xuy Tuyết lắc đầu, không có tiếp tục xuống chút nữa nói.

Ngày hôm sau, Lý Dật online, theo thường lệ chủ động yêu cầu, dẫn Kiều Kiều cùng Phong Xuy Tuyết thăng cấp.

Ngày thứ ba, như trước như thế. . .

Ba người càng hỗn càng quen, dần dần, Phong Xuy Tuyết thói quen Lý Dật thái độ, tùy tiện hắn đem làm trò đùa, mà nàng nhiều nhất cười trừ.

Kiều Kiều trong đó như cũ sắm vai qua kiếp trước nhân vật, cực lực tác hợp hai người, đang tại Lý Dật mặt nói Phong Xuy Tuyết lời hữu ích, đang tại Phong Xuy Tuyết mặt, nói Lý Dật lời hữu ích. . .

Lý Dật rất phối hợp, ăn nói khôi hài, mà cùng kiếp trước so sánh, hắn thực lực bây giờ càng thêm cường hãn, bất luận là vào phó bản có lẽ hay là dã ngoại đánh quái, một mình hắn có thể chống đỡ lên mười mấy người.

Cùng kiếp trước phát triển tương tự, Lý Dật cùng Phong Xuy Tuyết quan hệ càng ngày càng thân mật, thực đã phát triển đến tại trong trò chơi ôm ấp rồi.

Chúng Thần Chi Vương độ mô phỏng cực cao, đừng nói ôm ôm ấp ấp, chỉ cần song phương đồng ý, cho dù ân ái cũng có thể.

Lý Dật đem Phong Xuy Tuyết theo như ngã xuống đất, tay theo cổ áo duỗi đi vào, không ngừng bắt sờ, dẫn là Phong Xuy Tuyết ý vị giãy dụa, thật vất vả mới đem tay của hắn kéo ra ngoài.

"Đừng náo, đừng làm rộn, đúng rồi, ta xem trang bị của ngươi thuộc tính cũng không có gì đặc biệt, như thế nào ngươi đánh quái đến thương tổn cao như vậy đâu này?"

"Ta trang bị tốt, ngươi xem cái này."

Lý Dật hướng về phía Phong Xuy Tuyết phô bày một lần cần câu màu tím thuộc tính.

"Có thể lấy ra theo ta thấy một lần sao?" Phong Xuy Tuyết nhãn tình sáng lên.

"Cầm lấy đi." Lý Dật không hề nghĩ ngợi, sẽ đem cần câu màu tím đưa cho Phong Xuy Tuyết.

Phong Xuy Tuyết cầm cần câu tán thán nói: "Màu tím khóa lại vật phẩm, thật là lợi hại, đây là cuộc thi câu cá đạt được ban thưởng a?"

"Đáp đúng." Lý Dật tay nhất câu, cần câu màu tím theo Phong Xuy Tuyết trong tay biến mất, tự động về tới trong tay hắn, cái này là khóa lại vật phẩm chỗ tốt.

Lý Dật nhìn xem Phong Xuy Tuyết con mắt nói: "Ngươi biết không? Mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, tại sự kiện kia không có phát sinh trước kia, ngươi trong lòng ta địa vị, so bất luận cái gì trang bị đều muốn trân quý, thật sự, chỉ cần ngươi nói một tiếng, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều cho ngươi."

"Ngươi đang nói cái gì? Cái gì kiếp trước kiếp nầy? Thật thâm ảo, ta nghe không hiểu nhiều." Phong Xuy Tuyết không hiểu ra sao.

"Suốt bảy năm ta đều không có quên ngươi, thậm chí khi ta có một nữ nhân khác yêu ta đến mức điên cuồng, ta vẫn đối với nàng cực kỳ lãnh đạm, nàng bị xe đụng phải, ta rõ ràng còn đang chơi trò chơi, nàng sinh bệnh rồi, ta rõ ràng còn đang chơi trò chơi, ta không dám thấy nàng, thật sự không dám, ta sợ. . . Sợ bóng dáng của ngươi lại đột nhiên xuất hiện. . . Sợ nàng. . . Sẽ biến thành một cái khác ngươi!"

"Ám Dực, ngươi. . . Ngươi làm sao vậy? Ngươi. . . Ngươi hồ ngôn loạn ngữ đang nói cái gì?" Phong Xuy Tuyết bị Lý Dật bộ dạng cho hù đến.

"Trốn tránh hết thảy, không dám đối mặt hiện thực, hoài nghi hết thảy, không thể tin được bất luận kẻ nào. . ." Lý Dật vẫn đang tại lầm bầm lầu bầu, tựa hồ căn bản không có nghe được Phong Xuy Tuyết nói lời.

"Kiều Kiều, ngươi mau tới đây, Ám Dực hắn. . . Hắn giống như có chút không quá bình thường." Phong Xuy Tuyết cho Kiều Kiều phát đi một đầu tin tức.

"Hô. . . Tốt rồi." Lý Dật thật dài mở miệng khí, thần sắc khôi phục bình thường.

Những lời này, hắn vẫn muốn đối với Phong Xuy Tuyết nói, đáng tiếc kiếp trước hắn không có cơ hội kia, hiện tại tốt rồi, Phong Xuy Tuyết bản thân chính là hắn trước mặt, hắn mới không biết quản đối phương nghe hiểu nghe không hiểu, với hắn mà nói, chỉ cần đem những này lời nói nói ra, như vậy đủ rồi.

Có mấy lời, nếu như nghẹn quá lâu, sẽ cho người nổi điên!

"Vừa mới bộ dáng của ngươi làm ta sợ muốn chết." Phong Xuy Tuyết nghe một chút vỗ vỗ bộ ngực.

"Sợ hãi? Ta tới giúp ngươi xoa xoa." Lý Dật cười hắc hắc, tay không chút khách khí đặt ở Phong Xuy Tuyết trước ngực, lực mạnh xoa bóp bắt đầu.

"Làm gì đó! Dưới ban ngày ban mặt, ngươi rõ ràng dám sờ sữa!"

Một tiếng khẻ kêu, nhưng lại Kiều Kiều chạy tới, vừa nhìn thấy hai người động tác, lập tức tức nổ phổi.

"Rõ ràng đều sờ lên rồi, dễ chịu? Có cảm giác? Phi! Tiện phu. . .!"

"Ngươi muốn thử xem sao? Cảm giác có thể tiến hành." Lý Dật cười hì hì hướng về phía Kiều Kiều duỗi ra hai tay, Kiều Kiều một cước đá đến, hắn lập tức hướng bên cạnh một trốn.

"Chán ghét!" Kiều Kiều oán hận nói.

"Đi thôi, đừng chán ghét rồi, hôm nay ta mang bọn ngươi kế tiếp rất có ý tứ phó bản." Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều mở trừng hai mắt, thành công chuyển di Kiều Kiều chú ý.

"Cái gì phó bản?" Phong Xuy Tuyết hỏi.

"25 người phó bản, bình nguyên Bão Táp!"