Hôm nay, Lý Dật đã khuya mới rời giường.

Lâm Thiến đến rồi, nhiễu loạn cuộc sống của hắn, bất quá hắn cũng không có trực tiếp đi tìm Lâm Thiến, mà là như bình thường đồng dạng, đăng nhập trò chơi.

Tràng cảnh vẫn là mũi biển Vọng Phong, bốn phía không có một bóng người, Phong Vân Cửu Muội trông hắn hơn hai mươi giờ đồng hồ, cuối cùng thật sự đỡ không nổi, mới đi ngủ.

Lý Dật phục sinh đứng lên, hòm thư vang lên không ngừng.

Hắn bị người thủ thi, chuyện này ảnh hưởng quá lớn, toàn bộ đại lục Vô Địch người chơi cũng biết rồi, đồng minh Thiết Minh cao thấp quần thể xúc động phẫn nộ, thực đã tại ngày hôm qua trong đêm đối với đại lục phía Tây phát động tập kích.

Tham chiến nhân số vượt qua trăm vạn, đại lục phía Tây Phong Vân gia tộc danh nghĩa 9 tòa chủ thành bị cướp, tổn thất thảm trọng.

Đợi hiểu rõ tình huống, Lý Dật dở khóc dở cười, hắn cũng không nghĩ tới, chuyện này ảnh hưởng rõ ràng sẽ lớn như vậy.

Xem xét qua hòm thư tin tức, Lý Dật còn phát hiện một đầu Phong Vân Cửu Ca chia tin tức của hắn.

"Vì cái gì nhường?"

Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội bất đồng, hắn đang cùng Lý Dật PK thời điểm, tựu thực đã đoán được Lý Dật tại nhường rồi, mà giết Lý Dật về sau bạo ra bản thân trang bị, đây càng lại để cho hắn kiên định ý nghĩ trong lòng.

Nhân vật bị chết rồi, rơi xuống trong balo vật phẩm rất bình thường, nhưng có một lần bạo chết một bộ trang bị đấy sao? Cái này không phải bạo ra tới, rõ ràng chính là Lý Dật trước khi chết, chính mình ném ra. . .

Đoán được Lý Dật tâm ý, Phong Vân Cửu Ca còn có gì thể diện thủ thi thể của hắn? Chỉ có Phong Vân Cửu Muội không hiểu, còn ở lại chỗ này ngây ngô ý vị trông coi.

Chứng kiến Phong Vân Cửu Ca cái này đầu tin tức, Lý Dật mỉm cười, hồi phục: "Ngươi nhìn lầm rồi, ta không có nhường, chỉ là của ta vận khí quá kém, lần này là ngươi thắng."

"Nói chân tướng, nếu không ta lão Cửu cái gì cũng không làm, mỗi ngày cùng ngươi hao tổn!" Phong Vân Cửu Ca rất nhanh làm ra hồi phục.

"Chân tướng chính là một hồi hiểu lầm, ta chưa từng muốn giết lão bà ngươi, là lão bà ngươi nhiều lần trùng hợp bị ta giết, ta cũng vậy không có biện pháp. . ."

Lý Dật đem chính hắn thu video gửi đi cho Phong Vân Cửu Ca, đó là tại mũi biển Vọng Phong, Phong Vân Cửu Muội chứng kiến hắn che mặt chạy vào báo Mây bầy video đoạn ngắn.

"Chúng ta trận doanh bất đồng, đánh tới đánh lui rất bình thường, ta trả lại ngươi trang bị chỉ là không muốn làm cho ngươi hiểu lầm, ngươi muốn không phục, chúng ta tùy thời có thể khai chiến."

Phong Vân Cửu Ca trầm mặc, hồi lâu không có trả lời.

Lý Dật đem người máy sửa chữa bảo trì tự động III gọi về đi ra, cái này sản phẩm công trình học rất cường đại, có thể tùy thân sửa chữa, tùy thân mua sắm bình thường dược phẩm, tùy thân sử dụng bưu kiện, chỉ có đại sư cấp đã ngoài công trình sư mới có thể triệu hoán đi ra, bất luận cái gì chứng kiến nó người chơi cũng có thể sử dụng, kể cả đối địch người chơi ở bên trong.

"Hello, thân yêu bằng hữu, ta ngừng ở tại chỗ này thời gian chỉ có 10 phút đồng hồ."

Tạo hình nhẹ nhàng linh hoạt người máy nhỏ trên đầu lóe ra đèn đỏ, tại chỗ xoay quanh hướng Lý Dật ân cần thăm hỏi.

Lý Dật mở ra tùy thân hòm thư hệ thống, điền lên Phong Vân Cửu Ca danh tự, đem một ức kim tệ gửi tới.

"Ngươi làm gì?" Phong Vân Cửu Ca phát tới tin tức.

"Nguyện đánh bạc thì nguyện chịu thua, ngươi nhường bại bởi ta, chuyện này ta lão Cửu không tiếp thụ, tiền cho ngươi, mặt khác, trang bị coi như ta mua về đến."

Đinh đinh đinh!

Hòm thư lại vang lên, Phong Vân Cửu Ca đem vừa rồi hắn gửi đi qua một ức kim tệ, lại gửi trở lại, mặt khác còn nhiều bỏ thêm ba ngàn vạn.

Người này. . . Quả nhiên không thiếu tiền nha.

Lý Dật tốt một hồi im lặng.

"Mặc kệ chuyện này là không phải hiểu lầm, tựu xông ngươi vừa rồi cử động, ta lão Cửu tin ngươi một lần, bất quá các ngươi đồng minh Thiết Minh hủy chúng ta 9 tòa chủ thành, chuyện này tuyệt không có thể tính toán, ta sớm muộn hội đem cái này tràng diện tìm trở về."

"Tùy thời hoan nghênh!"

Lý Dật sử dụng tùy thân hòm thư, đem tiền lấy trở về, lúc này không phải hắn không muốn đưa, mà là đối phương căn bản không cần phải.

Cái này mẹ nó gọi chuyện gì nha, chính mình vốn muốn làm một lần đưa tài đồng tử, lúc này tốt hơn, lại nhiều cầm ba ngàn vạn. . .

Lý Dật cỡi ưng vàng Hắc Vũ bay mất.

Lý Dật vừa đi không lâu, Phong Vân Cửu Muội online rồi, ôm pháp trượng, tiếp tục thủ thi.

Lý Dật xuất ra kính Thần Khuy, đưa vào Công Tôn Sở Thiến bốn chữ, nhẹ nhàng nhấn một cái, hệ thống như cũ vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi này không tồn tại. . ."

Lâm Thiến còn không có vào trò chơi, cái đó và kiếp trước so sánh, trọn vẹn kém ba tháng.

Lý Dật hướng về nhà, rơi xuống một đạo mệnh lệnh, lại để cho đồng minh Thiết Minh đình chỉ tập kích Phong Vân gia tộc chủ thành.

Trước mắt thiệt nhiều công hội đều ở toàn lực tăng level, chuẩn bị chiến tranh phó bản Vinh Quang, ở phía sau làm chiến tranh, rõ ràng lỗi thời, sẽ để cho người khác thừa dịp hư mà vào.

Đại lục phía Nam Arthur thanh thế tuy nhiên không lớn bằng lúc trước, nhưng người chơi đại lục phía Nam đơn binh tác chiến năng lực rất mạnh, nếu không cả đời này đại lục phía Đông ra Lý Dật cái này yêu nghiệt, hiện tại đại lục phía Đông đã sớm biến thành mặt khác hai đại trận doanh chiến trường.

Đương làm đại lục quốc vương chỉ là thành công bước đầu tiên, bước thứ hai, là trở thành ba khối đại lục cộng đồng tán thành đế vương, nhất thống ba nước!

Đồng minh Thiết Minh hiện đang phát triển không sai, duy trì bổn quốc thống nhất quản lý địa vị dư dả, nhưng muốn nhất thống thiên hạ, tựu trước mắt mà nói, xa xa không đủ. . .

Nhớ rõ Kiều Kiều không chỉ một lần hỏi qua Lý Dật: "Ngươi không coi trọng trang bị, không coi trọng tiền tài, ngay quốc vương cũng không để vào mắt, vậy ngươi tại trong trò chơi truy cầu rốt cuộc là gì nha?"

"Truy cầu ngươi nha."

"Biến, ta đang nói nghiêm túc nì."

Mỗi lần hỏi đến nơi đây, Lý Dật đều cười mà không nói, bày làm ra một bộ vô sỉ bộ dáng, tức giận đến Kiều cô nương mỗi lần đều muốn hung hăng cắn hắn mấy cái.

Trước kia, Hồ Ly Hồ Đồ cũng hỏi như vậy qua hắn, Quần Đùi Bãi Biển cũng hỏi qua, tiếp nhận phỏng vấn danh nhân thời điểm, đồng dạng hỏi qua. Bất quá bất luận là ai hỏi hắn, hắn chưa bao giờ nói qua lời nói thật.

Mỗi người đều có mộng tưởng, Lý Dật tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lý Dật trở lại Thánh thành, có hai nữ nhân đồng thời tìm tới hắn.

Một cái là Thu Chi Luyến, cái này muội tử từ mua Thánh thành đất trống, mở một gian hệ thống tán thành sòng bạc, tựu triệt để bi kịch.

Phí tuyên truyền dùng tốn không ít, nhưng đến nàng sòng bạc chơi người chơi, nhưng lại ít càng thêm ít, nàng người chơi Closed Beta thân phận, lại để cho người chơi khác căn bản vô pháp đối với nàng sinh ra tín nhiệm.

Một câu, ai cũng không muốn bị nàng lừa tiền.

Không có có sinh ý, vậy thì ý nghĩa bồi thường tiền, Thu Chi Luyến đỡ không nổi.

"Ám Dực ca ca, ngài nhất định phải giúp ta, muội tử bồi chết rồi ô ô ô. . ."

Thu Chi Luyến khóc xui xẻo RẦM, biểu lộ thê thảm cực kỳ, lôi kéo Lý Dật tay tựu không buông ra rồi, tựu thiếu một ít cho hắn quỳ xuống.

Cái khác tìm đến Lý Dật chính là Nam Đẩu Mịch vợ trước Hoa Phi Hoa, nàng cũng phải để van cầu Lý Dật hỗ trợ.

Phó bản Vinh Quang toàn quân bị diệt, Phong Vân Cửu Ca cùng Nghịch Thiên Bá Đạo trực tiếp quyết liệt, hai nhóm người truyền ra phó bản, lập tức đấu võ, Phong Vân gia tộc người đông thế mạnh, đem đồng minh Tam Đại làm gục xuống.

Nghịch Thiên Bá Đạo lại nén giận lại náo tâm, cùng Phong Vân Cửu Ca đánh hắn chơi không dậy nổi, vì hả giận, hắn phát động đồng minh Tam Đại, hạ đạt lệnh truy sát, đi tìm công hội Hoa Sơn phiền toái.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đồng minh Tam Đại hiện tại tuy nhiên hỗn vô cùng thảm, nhưng cùng chỉ có một đám đám ô hợp công hội Hoa Sơn so sánh, lại là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Nghịch Thiên Bá Đạo tự mình dẫn người, tại rừng tùng thổ phỉ trong ổ, đem Tiện Nhân Vong một cùng cho tàn sát.

Tiện đầu lần này bi kịch rồi, bị giết một lần lại một lần ngã xuống đất, Nghịch Thiên Sơn Pháo trước khi chết cho hắn cái kia sáo trang bị bạo cái không còn một mảnh, tổn thất thảm trọng.

Còn đối với Nghịch Thiên Bá Đạo mà nói, giết hại chỉ là bắt đầu, hắn đã nói trước, muốn đem Tiện Nhân Vong giết 0 cấp, muốn cho công hội Hoa Sơn triệt để giải tán.

Giết hại một mực tiếp tục, công hội Hoa Sơn điểm này vũ lực căn bản không phải đồng minh Tam Đại đối thủ, khởi tới một lần tử một lần, đại khái giết bọn họ vài chục lần sau, kể cả Tiện Nhân Vong ở bên trong đều không người đi lên.

"Tiện Nhân Vong con mẹ nó ngươi không phải tiện sao? Ngươi bắt đầu nha, bắt đầu cùng ta tiện nha?"

"Mẹ ngươi không đứng dậy, Tiện đầu ta không thể bắt đầu."

"Con mẹ ngươi, không thủ ngươi đến 0 cấp, ta liền theo họ ngươi."

"Vậy ngươi muốn theo họ ta?"

"Ta *&amp;&amp;%%*!"

Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất cũng không chịu thua, miệng giống nhau kế mê hoặc tiện, cùng hàng này giao thủ, đầu tiên muốn phòng bị đúng là cái khuôn mặt kia phá miệng.

"Cái này chết tiệt hệ thống, lung tung sửa chữa cái gì, người chết còn có thể nói chuyện, quá khốn nạn!" Nghịch Thiên Bá Đạo chọc tức.

"Ta ra 1 vạn kim tệ, ai có thể đem tiểu tử này hiểu rõ?"

Giết hắn hắn không sợ, nên mắng có lẽ hay là mắng, đối phó như vậy tiện nhân, Nghịch Thiên Bá Đạo cuối cùng cũng chỉ có thể tế ra đòn sát thủ.

Có tiền xử lý sự tình, có người nghĩ kế rồi, Tiện Nhân Vong thích nhất Hoa Phi Hoa, chỉ cần đem Hoa Phi Hoa giết, nhất định có thể phiền muộn đến hắn.

"Hoa Phi Hoa là ai?"

"Hoa Thế Kỷ hội trưởng Hoa Phi Vũ thân tỷ tỷ, Bộ Lạc Dã Nhân Nam Đẩu Mịch vợ trước."

"Giết!"

Cứ như vậy, Hoa Phi Hoa xui xẻo, đồng minh Tam Đại hạ đạt lệnh truy sát, nàng bị giết bảy lần, trang bị mất 3 kiện. . .

"Ám Dực ca ca, chỉ có ngươi có thể giúp ta rồi, ngươi nhất định phải giúp ta. . ."

Hoa Phi Hoa dắt lấy Lý Dật tay kia, không ngừng cầu khẩn.

Hai nữ nhân, một trái một phải dắt lấy hắn, tràng diện kia, muốn không cho người hiểu lầm cũng khó khăn.

May mắn, không có nhiều người xem bên này.

Lý Dật dùng thuấn di trốn.

Bất luận là Thu Chi Luyến có lẽ hay là Hoa Phi Hoa, cái này hai kiện sự tình, hắn cũng không muốn quản.

Hắn chỉ là một người chơi, không phải gặp chuyện bất bình một tiếng rống đại hiệp, bên cạnh mình nát sự tình còn không có giải quyết đâu rồi, nào có không quản chuyện của người khác?

Việc không liên quan đến mình, cao cao treo lên!

"Tiểu gia hỏa mới đi ngang qua thật đẹp trai, có cần phục vụ hay không ah?"

Nũng nịu hấp dẫn thanh âm truyền đến, Lý Dật lúc này mới phát hiện, chính mình thuấn di đến địa phương lại là thành Phá Sương.

Khêu gợi Kelly vẫn còn yêu uống việc buôn bán của nàng, mấy chục tòa lò Cường Hóa trước kín người hết chỗ, sinh ý tốt cực kỳ khủng khiếp.

Thu Chi Luyến cùng Hoa Phi Hoa giọng nói tin tức lại phát tới, bất quá Lý Dật căn bản không có hứng thú nghe, trực tiếp che đậy.

"Quân sư đại nhân, ngài không đến một lần sao?"

Kelly chứng kiến Lý Dật, lập tức chủ động đánh lên mời đến.

Lý Dật lắc đầu cười một chút, vừa phải ly khai, đột nhiên phát hiện Kelly đứng phía sau một vị quần áo khêu gợi nữ pháp sư.

Đây không phải Hắc Long công chúa hóa thân, Katrana sao?

Lý Dật tinh thần chấn động.

Lần trước Hắc Long công chúa tàn huyết đào tẩu, Lý Dật truy tra hồi lâu đều không tìm được hành tung của nàng.

Hắc Long công chúa tại sao lại xuất hiện ở thành Phá Sương rồi?

Đây là lần trước cái kia chỉ sao?

Lý Dật bước nhanh đi tới.

"Ơ, quân sư đại nhân, ngài thật sự muốn tới một lần sao?"

Kelly làm dáng đón chào.

"Một lát nữa tìm ngươi."

Lý Dật đưa tay bấm véo một bả Kelly kiều nộn khuôn mặt, hướng Hắc Long công chúa đi đến.

Tuy nói Kelly chỉ là một trí tuệ và năng lực NPC, nhưng bất luận xúc cảm có lẽ hay là xúc cảm, đều cùng thường nhân không thể nghi ngờ, Chúng Thần Chi Vương cao độ mô phỏng, truyệt không phải là hư danh.

"Katrana!"

Lý Dật đứng ở Hắc Long công chúa trước mặt quát.