"Ám Dực hội trưởng, đá tinh thể Ngục Băng thực đã thuộc về ngươi." Vân Đạm Phong Thanh ngữ khí rất cứng rắn.

Lý Dật ánh mắt hữu ý vô ý đứng ở Vân Đạm Phong Thanh cái kia kiện trường bào Linh Cảm trên mặt, cười: "Dĩ nhiên là ROLL đoàn, vậy thì ai cũng không có đặc quyền, ROLL điểm quyết định hết thảy."

"Tốt!"

"Tốt, ROLL điểm quyết định hết thảy!"

"Ám Dực hội trưởng nói quá đúng ha ha ha, ta thích. . ."

"Đây mới là đại công hội đại hội trưởng phương pháp, Vân Đạm Phong Thanh, ngươi học đi thôi!"

Có thể lại ROLL một lần điểm số, đối với ở đây tất cả người chơi mà nói, đều là một cái phấn chấn tin tức, đây chính là đá tinh thể Ngục Băng, trong trò chơi hi hữu nhất đạo cụ trang bị, thuộc tính siêu cường, nếu có cơ hội lời nói, ai không dự đoán được?

Lý Dật cười ha hả nhìn xem Vân Đạm Phong Thanh, không nói câu nào.

Vân Đạm Phong Thanh trên mặt âm con ngươi bất định, đột nhiên nở nụ cười, hắn đem nhẫn Băng Sương phân cho Ta Không Phải Cầm Thú, vỗ tay bảo hay: "Ám Dực hội trưởng quả nhiên có phong cách quý phái, huynh đệ bội phục, thật không ngờ, cung kính không bằng tuân mệnh, vậy thì nghe Ám Dực hội trưởng tốt rồi."

"Cảm ơn, cám ơn, cám ơn. . ." Ta Không Phải Cầm Thú cảm kích nhìn Lý Dật, không ngừng hướng hắn nói lời cảm tạ, nếu như không có Lý Dật, hắn không có khả năng lấy đến nhẫn Băng Sương.

Lý Dật khoát tay áo: "Không cần cám ơn ta, đây là ngươi nên được."

"Bắt đầu ROLL điểm!"

Toàn bộ đoàn đội ROLL điểm bắt đầu rồi, Vân Đạm Phong Thanh nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Lý Dật trong tay đá tinh thể Ngục Băng, hung ác không được một ngụm nuốt vào.

Đoàn trưởng chọn trang bị điểm đi xuống, không thể lại thu hồi lại rồi, có thể nói như vậy, nếu như Lý Dật không muốn chơi ROLL điểm, cái này khỏa đá tinh thể Ngục Băng chính là của hắn.

Đá tinh thể Ngục Băng hoàn toàn chính xác rất trân quý, nhưng đối với Lý Dật mà nói, bởi vì này kiện trang bị thiếu Phiêu Tuyết Minh nhân tình, hắn không muốn, mặt khác chính là những người khác, trước mắt đồng minh Thiết Minh còn đang phát triển, khống chế đại lục Vô Địch không có vấn đề gì, cần phải muốn đem thế lực ngả vào mặt khác hai khối đại lục, còn xa xa không đủ.

Cho dù vì lâu dài ý định, Lý Dật cũng không thể nuốt riêng cái này khối đá tinh thể Ngục Băng.

Về phần Phiêu Tuyết Minh, theo hắn đi thôi, Lý Dật đối với cái này nhà công hội một chút hảo cảm cũng không có, kiếp trước bị đuổi giết đã nhiều năm, hắn thậm chí đều không hiểu rõ lý do.

ROLL điểm bắt đầu, tuy nhiên nhân số phần đông, nhưng ROLL hệ thống xếp đặt thiết kế phi thường tinh chuẩn, mỗi người ROLL một lần, điểm số thấp tự động đào thải, điểm số cao nhất giống nhau tự động tấn cấp.

Lần này chỉ ROLL 5 lần, đá tinh thể Ngục Băng chủ nhân đi ra.

Không phải Lý Dật, cũng không phải Vân Đạm Phong Thanh, lại càng không là ở sân cái kia chút ít người chơi, mà là đang tại hướng bên này chạy bên trong Phong Vân Cửu Ca. . .

Phong Vân Cửu Ca cách không ROLL điểm, 100 điểm miểu sát toàn trường!

Chỉ cần đã tham gia chiến đấu đoàn đội thành viên, bất luận chết sống, cũng có thể ROLL điểm, Phong Vân Cửu Ca là chủ lực, hắn tự nhiên cũng có tư cách này, chỉ là, ai cũng không nghĩ tới, Phong Vân Cửu Ca vận khí rõ ràng mạnh như vậy.

ROLL hệ thống, toàn bộ bằng vận khí, bởi vì ai cũng không biết chính mình hội ném cái dạng gì điểm số.

"Chúc mừng Cửu Ca, cái này khỏa đá tinh thể Ngục Băng quy ngươi."

"Ta thắng sao? Ha ha ha ha, hảo hảo. . ." Phong Vân Cửu Ca đại hỉ.

Lý Dật cười nói: "Đương nhiên là ngươi thắng, ta đem trang bị bưu cho ngươi đâu rồi, có lẽ hay là tự tay giao cho ngươi thì sao?"

Lý Dật có người máy sửa chữa bảo trì tự động III, có thể mở ra tùy thân hòm thư hệ thống, tùy thời tùy chỗ cũng có thể gửi qua vật phẩm.

"Có lẽ hay là chờ ta với a, ta cũng không có tùy thân hòm thư, nếu ngươi bưu đã tới, ta còn muốn trở về thành đi lấy."

"Tốt, vậy ta chờ ngươi tốt rồi."

"Cửu Ca, nhẫn Băng Sương ngươi còn cần không?" Ta Không Phải Cầm Thú cũng tại lúc này hậu nhỏ giọng đến một câu.

"Muốn, đương nhiên muốn, 100 vạn kim tệ, một xu không thiếu!"

"Hảo hảo, ta đây cũng ở nơi đây chờ ngươi. . ." Ta Không Phải Cầm Thú đại hỉ, kích động da màu lục thú mặt đều nổi lên hồng nhuận.

Người trông coi Ngục Băng bị đẩy ngã, cái này chi tạm thời tạo thành đoàn đội cũng tùy theo giải tán, phía trước thông đạo mở ra, những kia tính tình nhanh chóng người chơi trước tiên chạy đi vào.

Xóa mê cung ánh sáng trong kia vị che dấu BOSS, trước mắt phó bản Vinh Quang bên trong chỉ còn lại một vị cuối cùng nhất BOSS rồi, giết chết nó, phó bản thủ sát tựu tới tay!

Phó bản Vinh Quang nửa phần trước điểm cần đại lượng người chơi, nhưng đến phần sau bộ phận, đối mặt cuối cùng nhất BOSS thời điểm, loại tình huống này lại biến mất không thấy gì nữa, khảo nghiệm không phải là nhân số, mà là năng lực cá nhân!

Có năm nghìn tả hữu người chơi vọt vào hoa khai thông đạo, còn có một phần nhỏ, đồng minh Thiết Minh, Phong Vân gia tộc mấy người, lưu tại nguyên chỗ trấn thủ.

Đồng minh Thiết Minh số người chết không nhỏ, Phong Vân gia tộc cũng là như thế, Lý Dật ở chỗ này chờ Phong Vân Cửu Ca đồng thời, cũng là muốn đợi đồng minh Thiết Minh chết mất thành viên chạy đến cùng hắn tụ hợp.

Khoảng cách cuối cùng nhất BOSS chỗ, còn có rất lâu một đoạn đường, công dân càng nhiều càng an toàn.

Chờ đợi là dài dòng buồn chán, theo phó bản cửa vào đến nơi đây, muốn đánh chết Người ánh sáng tiểu quái, Người ánh sáng BOSS, lại thông qua mê cung ánh sáng ba đạo phòng tuyến, muốn đoàn đội không tổn thương đến tại đây, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Những kia chết đi người chơi tự phát tổ chức thành đoàn thể, cộng đồng trùng kích ba đạo phòng tuyến, Lý Dật logout ngủ một giấc, đợi cho tỉnh ngủ đi lên, nhận được tin tức mới nhất, đại bộ đội tại mê cung ánh sáng, lập tức tựu đi ra.

Lại đi qua hơn một giờ, Phong Vân Cửu Ca theo mê cung ánh sáng đi ra, tại phía sau hắn, Phong Vân Cửu Muội rõ ràng đã ở, thật ra khiến Lý Dật kinh ngạc một lần, không khỏi cảm thán thiên nhiên thần kỳ, bởi vì hắn khó có thể tưởng tượng, ngốc đến Phong Vân Cửu Muội loại trình độ này, rõ ràng cũng có thể xuyên qua mê cung ánh sáng. . .

Kiều Kiều cùng Hứa Mạn tỷ muội liền bi kịch rồi, chết ở Người ánh sáng BOSS trên tay, chỉ có Ma Vực Tiểu Tinh Linh vận khí tốt điểm, đi theo đại bộ đội đã tới.

Lý Dật đem đá tinh thể Ngục Băng đưa cho Phong Vân Cửu Ca.

Phong Vân Cửu Muội chứng kiến Lý Dật, lập tức sợ tới mức khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, trốn ở Phong Vân Cửu Ca sau lưng, nắm thật chặc hắn, bộ dáng kia giống như bị Lý Dật khi nhục bình thường.

Phong Vân Cửu Ca tại tiếp nhận đá tinh thể Ngục Băng đồng thời, lại cho Lý Dật 300 vạn kim tệ.

"Ta nói rồi, bất kể là ai, chỉ cần đem đá tinh thể Ngục Băng giao cho ta, ta liền cho ra 300 vạn!"

"Đây là ngươi ROLL tới tay, số tiền này, thật không cần."

"Nếu như ngươi không nhường lại, ta có thể ROLL đến sao? Ta tuy nhiên không có ở chỗ này, nhưng tại đây xảy ra chuyện gì, ta toàn bộ thấy được."

Phong Vân Cửu Ca xoay người, lại đi cùng Ta Không Phải Cầm Thú giao dịch, tốn hao 100 vạn, lại mua nhẫn Băng Sương.

"Ở đây chưa có chạy bằng hữu, mỗi người 1 vạn kim tệ!"

"Oa. . ."

"Cửu Ca uy vũ!"

"Cửu Ca, các ngươi Phong Vân gia tộc còn thu người không? Nếu thu người, huynh đệ tùy thời cũng có thể đi qua."

"Đúng vậy a, ta cũng vậy muốn đi. . ."

Bốn phía trầm trồ khen ngợi thanh âm một mảnh, không có biện pháp, Phong Vân Cửu Ca ra tay, từ trước đến nay là từ không nương tay.

"Cảm ơn Cửu Ca, cám ơn Ám Dực hội trưởng."

Ta Không Phải Cầm Thú hưng phấn thân thể đều run rẩy, 100 vạn kim tệ, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới chính mình hội có nhiều như vậy tiền. . .

Ta Không Phải Cầm Thú không có tiếp tục hướng trước, bởi vì hắn thực đã thỏa mãn, hắn chết ra phó bản, về nước.

3 giờ đồng hồ sau, Lý Dật hòm thư vang lên, Ta Không Phải Cầm Thú cho hắn gửi đến 20 vạn kim tệ. . .

Lý Dật nhìn xem mở ra thông đạo, hỏi: "Cửu Ca, muốn hay không tổ chức thành đoàn thể cùng một chỗ?"

"Không cần phải!" Phong Vân Cửu Muội kinh hô một tiếng, càng làm đầu rụt trở về.

"Nam nhân nói chuyện, nữ nhân chọc vào cái gì miệng?" Phong Vân Cửu Ca hướng về phía Phong Vân Cửu Muội vừa trừng mắt, Phong Vân Cửu Muội lập tức đem cúi đầu đến.

Phong Vân Cửu Ca gật đầu: "Tốt, tổ chức thành đoàn thể cùng một chỗ, phân phối hình thức ngươi định, ta tin tưởng ngươi!"

Trải qua vừa rồi Lý Dật chia trang bị sự kiện, Phong Vân Cửu Ca đối với Lý Dật cách nhìn thay đổi rất nhiều, hắn làm người hào sảng, cho nên hận nhất đúng là bụng dạ hẹp hòi, một câu, Phong Vân Cửu Ca rất thưởng thức Lý Dật tính cách.

Phong Vân Cửu Muội cầm lấy Phong Vân Cửu Ca tay, ý vị lay động: "Lão công, lão công. . . Không cần phải a. . ."

Phong Vân Cửu Ca không sợ Lý Dật, nhưng Phong Vân Cửu Muội lại sợ phải chết, bởi vì nàng xác nhận, chỉ cần mình cùng người kia chạm mặt, tựu tuyệt đối sẽ không phát sinh chuyện tốt. . .

"Còn dám lắm miệng, về nhà xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

"Không cần phải a. . . Không cần phải a. . ." Phong Vân Cửu Muội cắn môi, thiếu chút nữa muốn khóc, cực kỳ giống chịu ủy khuất vợ bé.

"Đi thôi!"

Lúc này Lý Dật vời đến một tiếng, phía trước dẫn đường, đi vào mở ra thông đạo.

Trước mắt là một mảnh hoang nguyên, liếc đều trông không đến bên cạnh, cưỡi màu lam thủy tổ ấu long Laura cùng một gã tế tự Quang Minh đứng chung một chỗ, chứng kiến Lý Dật bọn hắn đi tới, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Tình huống phát sanh biến hóa, Chúa tể Linh Hồn đã nhận ra hành động của chúng ta, tại phía trước bố trí một đạo linh hồn kết giới đến ngăn cản chúng ta, các dũng sĩ, vì an nguy của các ngươi, ta nghĩ tới chúng ta nhất định phải cho các ngươi làm chút gì đó."

Tế tự Quang Minh đưa cho mỗi vị người chơi một tấm tại chỗ phục sinh một lần bùa hộ mệnh Quang Minh, mà Laura tắc chính là cho các người chơi gia trì một cái không thời hạn gian trạng thái Vinh Quang Hắc Ám, hiệu quả là tại tử vong thời điểm, có 5% xác suất đầy máu phục sinh.

Bất luận là bùa hộ mệnh Quang Minh, có lẽ hay là Vinh Quang Hắc Ám, đều chỉ có thể ở phó bản Vinh Quang bên trong sử dụng, nếu người chơi rời đi phó bản, những vật này tựu sẽ tự động biến mất.

Laura cùng tế tự Quang Minh giới thiệu phía trước tình hình chiến đấu, Giáo Hoàng Shera cùng đại lĩnh chủ Mogny mất tích thực đã tra được rồi, bọn hắn bị giam tại vua Lanlo Yuge mộ huyệt, chỉ phải tìm được mộ huyệt, có thể cứu ra bọn họ.

"Nguyện Quang Minh cùng ngươi cùng tồn tại!"

"Tà Thần vĩnh viễn chúc phúc qua ngươi."

Laura cùng tế tự Quang Minh chuẩn bị cho tốt hết thảy, bỏ chạy đến bên cạnh đánh đấm giả bộ đi, chúng chấp trách chính là cho tất cả đi qua nơi này người chơi giúp đỡ, nhưng ngươi, gần kề chỉ là giúp đỡ, chỉ nhìn bọn họ giúp đỡ đánh BOSS, không có cửa đâu cưng.

Bùa hộ mệnh Quang Minh có thể miễn phí tại chỗ phục sinh một lần, tác dụng phi thường lớn, mà Vinh Quang Hắc Ám buff càng biến thái, mới bắt đầu có được 5% đầy máu phục sinh xác suất, mà khi người chơi sử dùng bùa hộ mệnh Quang Minh về sau, Vinh Quang Hắc Ám phục sinh xác suất hội lại gia tăng gấp đôi, biến thành 10%!

10% phục sinh xác suất, nếu như ngươi vận khí nghịch thiên, đây tuyệt đối là ngay Thần đều con gián đánh không chết. . .

Phần sau bộ phận trên bản đồ chỉ có một loại cùng loại Zombie quái vật hình người, cùng người trông coi Ngục Băng bên người những kia Zombie giống nhau, lực công kích rất thấp, hành động nhanh nhẹn, nhưng có một chiêu phi thường biến thái, thì phải là ôm người hút máu.

Đội ngũ tiến lên phía trước, mấy trăm chỉ Zombie đánh tới, dùng tứ chi ôm lấy đi tuốt ở đàng trước các MT, từng ngụm từng ngụm hút máu.

-1000

-2000	

-4000

Các MT lượng máu huyết điên cuồng giảm xuống. . .

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D