Đương làm AIir Erster lĩnh vực Hư Vô toàn lực triển khai, có thể cắn nuốt sạch so nàng thực lực nhược tiểu hết thảy sự vật.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thực lực không bằng nàng, cho nên chỉ là lập tức, thân thể của nàng liền hóa thành hư vô biến mất, ngay quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang đều không thể dùng, chỉ có thể tuyển chọn điện Thánh phục sinh.

Đừng nói là Tử Lăng Phiêu Tuyết, coi như là kiềm giữ nguyên vẹn đá Thần Lý Dật trúng AIir Erster lĩnh vực Hư Vô, cũng chỉ có thể ôm hận lựa chọn điện Thánh phục sinh.

Không có bất thứ gì có thể cản, cho dù nguyên vẹn đá Thần cũng không thể đem phục sinh.

"Đáng thương. . ."

Lý Dật thân ảnh hiện lên đi ra.

Tới một lần thành Ma Thần không dễ dàng, mà Lý Dật đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết lại rất có hảo cảm, cho nên hắn ngược lại thật không có nghĩ tới muốn giết nàng, về phần AIir Erster ra tay, hoàn toàn là cái ngoài ý muốn.

"Lực lượng của nàng rất mạnh, nếu như ta không giết nàng, có lẽ. . . ." AIir Erster dừng ở lòng bàn tay, nói: "Ta sẽ bị nàng giết chết."

Chân —— Bá Vương Quyền cùng Chân —— Bá Vương Tiễn cùng thuộc chức nghiệp kỹ năng chung cực, hai người bất đồng địa phương là, Chân —— Bá Vương Tiễn quần thể đả kích hiệu quả rõ rệt, phát động về sau, có thể đối với chính phía trước 90 độ giác tất cả địch nhân phát động đả kích, mà Chân —— Bá Vương Tiễn thì là một chiêu nhằm vào một mục tiêu phát động siêu cường miểu sát kỹ năng.

Đơn thuần thương tổn, Chân —— Bá Vương Quyền nếu so với Chân —— Bá Vương Tiễn cao hơn đâu rồi, bất quá luận chỉnh thể thương tổn mà nói tựu xa xa không bằng Chân —— Bá Vương Tiễn.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Lý Dật hướng AIir Erster vẫy vẫy tay, ý bảo nàng đi trước đại điện Ma Thần.

"Ta mặc dù là ngươi lính đánh thuê, đúng vậy thân thể của ta vì Ma Thần thứ hai, như thế nào lại ra tay tàn sát đồng bào của mình?"

AIir Erster lắc đầu, không có nghe theo Lý Dật mệnh lệnh, vẫn đứng tại chỗ.

Lý Dật có chút trợn tròn mắt.

Không đối đồng bào ra tay? Chẳng lẽ AIir Erster không thể đánh chết tộc Ma sao?

"Guyangs là ta tộc lực lượng nguyên, nếu nó tử vong, tộc nhân của ta lực lượng sẽ trên diện rộng tiêu giảm, cho nên, ta phải muốn ngăn cản ngươi."

Tốt nha, AIir Erster chẳng những không giúp đỡ, còn rút ra ống sáo, chắn đại điện Ma Thần cửa vào, bởi như vậy, Lý Dật còn không thể nào vào được.

"Ngươi để cho ta cởi bỏ tứ đại điện Thần phong ấn, khả thi gian chỉ có năm ngày, nếu trong vòng năm ngày ta không giải được làm sao bây giờ? Muốn là tộc Ma sớm phát động công kích làm sao bây giờ?"

"Cái này. . ." AIir Erster nói không ra lời.

"Guyangs có được vô hạn phục sinh năng lực, ta liền cho tính toán giết chết nó, dùng không được bao lâu, nó cũng sẽ lần nữa phục sinh, về phần tộc nhân của ngươi, tình huống cũng không sai biệt lắm, cho nên đâu rồi, ngươi thiệt tình không cần phải ngăn cản ta."

"Cái này. . ." AIir Erster bị Lý Dật một phen nói mộng, nàng mặc dù là trí tuệ và năng lực NPC, cần phải cùng chính thức nhân loại so trí tuệ, hiển nhiên còn kém hơn rất nhiều.

Tự hỏi AIir Erster dời bước bỏ đi, nhẹ gật đầu: "Được rồi, cái kia xin cứ tự nhiên a."

Lý Dật được một tấc lại muốn tiến một thước: "Ta một người giết không chết Guyangs, ta cần trợ giúp của ngươi."

"Không được!" AIir Erster thái độ kiên quyết, thân phận của nàng là Ma Thần thứ hai, nếu như nàng ra tay đánh chết Ma Thần thứ nhất, chuyện này nếu truyền đi, nàng kia tựu biến thành chính thức tộc Ma phản đồ.

"Cái kia tốt như vậy rồi, ngươi đi vào suy yếu một lần lực lượng của nó, sau đó tựu giao cho ta."

"Cái này. . ."

"Được rồi. . ."

AIir Erster đáp ứng rồi, đi vào đại điện Ma Thần, một lát sau, đi ra.

"Ta đã phong bế nó triệu hoán ma vật năng lực, bởi như vậy, có thể giảm bớt tộc nhân của ta tử vong số lượng. . ."

Lý Dật hướng về phía AIir Erster khơi mào ngón tay cái, đi vào đại điện Ma Thần.

Lý Dật đẳng cấp cấp 199, lĩnh vực đều nhanh đạt tới cấp 14 rồi, tuy nhiên như vậy đẳng cấp vẫn không thể cùng Guyangs chống lại, bất quá toàn lực triển khai lĩnh vực, lại thuấn di đến nó trên người, không có bất cứ vấn đề gì.

Cho dù không có AIir Erster giúp đỡ, Lý Dật cũng có thể buông lỏng xử lý Guyangs, nàng lại để cho AIir Erster ra tay, chỉ là muốn thí nghiệm một lần nàng cường độ.

AIir Erster ma phong ấn, có thể hạn chế đối thủ sử dụng một loại kỹ năng, nàng chính là lợi dụng kỹ năng này, mới khiến cho Guyangs vô pháp triệu hoán ma vật.

Lý Dật dùng hai hơn 10' sau, liền đem Guyangs giết chết, thuận lợi giải quyết chiến đấu.

Bất quá lần này vận khí của hắn không được tốt lắm, Guyangs rõ ràng cái gì cũng không còn rơi xuống, tay không. . . Hệ thống thông cáo lại đi ra, bởi vì vì Ma Thần thứ nhất Guyangs tử vong, làm cho tất cả ma vật tiến vào trạng thái suy yếu.

Các người chơi hoan hô tung tăng như chim sẻ, điên cuồng tràn vào dị giới.

AIir Erster mặt âm trầm, nghiêm nghị chất vấn: "Kiếm Thánh Aragorn người thừa kế, ngươi có phải hay không lại gạt ta?"

"Lừa gạt cùng không lừa gạt, mấy ngày nữa gặp mặt sẽ hiểu, AIir Erster miện hạ, ngài trước đi về nghỉ ngơi đi."

Lý Dật tay khẽ vẫy, AIir Erster do dự một chút, thân thể mới hóa thành một đạo quang mang, bay vào balo.

Làm như liên minh Kẻ Phản Loạn tổ chức mạnh nhất lính đánh thuê, nàng tùy thời tùy chỗ đều có quyền lợi lựa chọn phải chăng tiếp tục cùng theo Lý Dật.

Lý Dật trở về thành Khởi Điểm, thưởng thức một hồi kênh thế giới lên tiếng, ngáp logout.

Guyangs lại dập máy, dị giới không hề lo lắng bị điên cuồng người chơi mọi người công hãm.

Dị giới bên ngoài, một chỗ điện Thánh, Tử Lăng Phiêu Tuyết đứng trong đó, xem xét qua trên kênh thế giới mặt lên tiếng, chậm rãi rất nhanh nắm tay quả đấm.

Nàng đã tại điện Thánh dừng lại hơn một giờ rồi, chậm chạp không có rời đi, chỉ là bởi vì nàng không giải được trong nội tâm cái kia kết.

Vì cái gì Ám Dực có thể làm được, ta lại làm không được?

Vì cái gì hắn có thể, ta lại không thể?

Vì cái gì hắn nhiều lần vượt lên đầu, vì cái gì ta nhiều lần rớt lại phía sau?

Chẳng lẽ ta trả giá cố gắng so với hắn thiếu sao?

Có lẽ hay là. . . Thiên phú của ta xa xa không bằng hắn?

"Dựa vào cái gì!"

Tím Tử Lăng Phiêu Tuyết quanh thân màu vàng khí kình bốc lên, đột nhiên một quyền oanh tại mặt đất.

"Ầm ầm!"

Điện Thánh chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh phế tích.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tử Lăng Phiêu Tuyết ác ý phá hư điện Thánh Vinh Quang, đã bị Thần trừng phạt, lực lượng thuộc tính giảm xuống 5 cái điểm số."

Có thể làm cho người chơi phục sinh điện Thánh Vinh Quang là Thần Vương lưu tại đại lục Chúng Thần thần tích, nếu có người cố ý phá hư, tựu sẽ lập tức đã bị trừng phạt.

"Dựa vào cái gì!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết không chút nào để ý, tiếp tục ra quyền mãnh liệt nện mặt đất.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Thẳng đến điện Thánh Vinh Quang hoàn toàn sụp đổ, triệt để biến mất, Tử Lăng Phiêu Tuyết mới dừng lại tay, mà lúc này, lực lượng của nàng thuộc tính cũng bị trừ 30 điểm nhiều.

30 điểm lực lượng thuộc tính, đổi thành thương tổn, đều có thể vượt qua 2000 đã ngoài.

Thuộc tính điểm cùng trang bị đồng dạng trọng yếu, bất quá lúc này Tử Lăng Phiêu Tuyết, y nguyên không thèm để ý chút nào.

Nàng tính tử đặc biệt ngạo, chưa bao giờ chịu chịu thua, trước kia không có chơi Chúng Thần thời điểm, đối mặt Núi Lớn cái kia cái đồ biến thái, nàng cũng một mực nỗ lực phấn đấu, không rơi nửa điểm hạ phong.

Đáng tiếc lần này đụng phải Lý Dật. . . Luôn làm cho nàng cảm giác được, chính mình rớt lại phía sau không phải một đinh nửa điểm, cố gắng thăng cấp, cố gắng tăng lên lĩnh vực, cố gắng tích lũy sáo trang Ma Thần, nhưng khoảng cách Lý Dật, cảm giác vẫn đang có lẽ hay là xa không thể chạm.

Tử Lăng Phiêu Tuyết phát tiết xong, nắm quyền thì thào tự nói: "Chẳng lẽ Ám Dực thật là trong truyền thuyết GM?"

"Ngươi muốn vượt qua hắn, kỳ thật không khó."

Một thanh âm từ phía trên không hưởng lên, Tử Lăng Phiêu Tuyết ngẩng đầu quan sát, không quốc tịch nhân sĩ Tuyết Bay Bay cưỡi một thớt màu lam phi mã từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt nàng.