"Dật ca, mùa thu hoạch lớn ah, ha ha ha, thần rồi, ngươi cho ta bảo rương vị trí quá đúng, đi đến chỗ nào sờ đến chỗ nào, thoải mái!" Nhìn xem Trần Dương phát tới tin tức, Lý Dật mỉm cười.

Kiếp trước hắn chơi tám năm đạo tặc, nếu như còn không biết bảo rương cụ thể đổi mới vị trí, vậy hắn dứt khoát mua khối đậu hủ đâm chết được.

Phía Dưới Có Chút Rãnh Rỗi, Cả Đời Một Lần, Có Khi Sẽ Đau Thương, xếp thành một hàng, thản nhiên nhận lấy cái chết.

Cả Đời Một Lần cùng Có Khi Sẽ Đau Thương lượng máu huyết hơi nhiều rồi, Lý Dật gọi bọn hắn giúp nhau khảm, đợi cho nhanh không có huyết dừng tay, hắn ở trên.

-12.

-20.

-15. . .

"Hội trưởng cố gắng lên."

Phía Dưới Có Chút Rãnh Rỗi một bên cho Lý Dật gia tăng Thánh Quang Chúc Phúc, một bên tiếp thụ thương tổn. . .

Rất nhanh, Phía Dưới Có Chút Rãnh Rỗi ngã xuống rồi, lúc này mặt khác hai cái lượng máu huyết cũng sắp khảm không có, Lý Dật bắt đầu hướng bọn hắn phát động công kích.

Ba người đều đánh chết một lần cũng sắp rồi, đứng lên lượng máu huyết mới 100 nhiều điểm, Lý Dật rất nhẹ nhàng có thể đưa bọn chúng lần nữa phóng tới.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài hoàn thành Timmy khảo nghiệm, có thể trở về đi về phía hắn báo cáo kết quả công tác."

Mỗi người giết 3 lần, nhiệm vụ hoàn thành.

"Hội trưởng, đánh tiếp không? Ta còn chưa có chết đủ nì." Có Khi Sẽ Đau Thương nóng nảy.

Phía Dưới Có Chút Rãnh Rỗi cũng gấp: "Đúng vậy a, lại đến lại đến, tiếp tục ah."

"1 người 500 kim, lát tới mỗi người một kiện trang bị màu vàng."

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền giết hết nhiệm vụ, Lý Dật cũng hào sảng cho 3 người mở cái quyền hạn, lại lấy ra 1500 kim cho bọn họ.

"Hội trưởng uy vũ!"

"Hội trưởng nhộn nhạo!"

"Hội trưởng uy vũ lại nhộn nhạo!"

Ba người vui tươi hớn hở đi.

Lý Dật trở về giao nhiệm vụ.

"Ngươi hoàn thành ta đối với khảo nghiệm của ngươi, ta hiện tại tin tưởng ngươi là đồng loại của ta rồi, ngươi cũng không muốn như vậy đúng không?"

Timmy đối với Lý Dật hoài nghi biến mất, bắt đầu khóc lóc kể lể hắn gặp bi thảm tao ngộ.

Vốn là Timmy chính là một cái bình thường nhân loại tiểu nam hài, thẳng đến có một ngày, hắn tại ngoại thành Phá Sương mặt đụng phải một cái áo đen nam tử, bị đối phương cắn một cái, hắn ác mộng mà bắt đầu.

Mỗi đến đêm trăng tròn, hắn tựu sẽ biến thành quái vật, muốn bốn phía giết người, bất quá trước mắt mới chỉ, hắn còn không có giết qua.

Hắn hận cái kia cắn hắn áo đen nam tử, cho nên hắn tuyên bố nhiệm vụ là lại để cho Lý Dật cùng hắn đi ngoại thành Phá Sương tìm được áo đen nam tử, cũng giết chết hắn.

Timmy đi ở phía trước, Lý Dật theo ở phía sau, rời đi thành Phá Sương.

Áo đen nam tử tà ác là đặc thù chữ xanh lá BOSS, chỉ có tại Timmy tuyên bố nhiệm vụ thời điểm mới có thể đổi mới đi ra, lượng máu huyết 5 vạn, lực công kích rất mạnh, nếu như 5 phút đồng hồ trong không thể đưa hắn giết chết, hắn tựu không có chạy trốn, nhiệm vụ thất bại.

"Ta dám đánh cuộc, chỉ cần giết rơi cái kia đáng giận gia hỏa, trên người chúng ta nguyền rủa sẽ biến mất."

Timmy nắm bắt đao nhỏ, cẩn thận từng li từng tí đi ở phía trước qua.

Lý Dật thả ra suy yếu rùa Thiết Bối, không có biện pháp, chủ nhân suy yếu, sủng vật cũng sẽ cùng theo suy yếu.

"Tại đó, cái kia đáng giận. . . gia hỏa." Timmy bất động, chỉ vào phía trước hét rầm lên.

Một cái bề ngoài cực kỳ giống giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ áo đen nam tử xuất hiện ở bên cạnh sông đào bảo vệ thành, chính hướng bên này đi tới.

"Đáng yêu Timmy, ngươi rốt cục nghĩ kỹ muốn gia nhập chúng ta sao?" Áo đen nam tử đột nhiên ngơ ngác một chút, chỉ vào Lý Dật nói: "Hắn là ai?"

Rùa Thiết Bối chậm quá bò tới, chà đạp gia tăng trào phúng.

Đừng nhìn nó hư nhược rồi, nhưng máu của nó lượng vẫn đang nhiều đến 1000+, vẫn có thể đủ kháng trụ một hồi.

Lý Dật kéo cung tựu xạ kích, Timmy cũng xông tới, dùng đao nhỏ mãnh liệt khảm.

Lý Dật công kích hoàn toàn chính là bi kịch, ra bạo kích cũng chỉ có thể làm mất 30 nhiều điểm huyết, mà nhiệm vụ này không cho phép ngoại nhân hỗ trợ, nếu không áo đen nam tử sẽ chạy trốn.

Có thể hay không đánh chết hắn, đều xem Timmy.

Đừng nhìn Timmy trong tay đao nhỏ nhìn về phía trên rất giống món đồ chơi, nhưng hắn mỗi nhất kích, đều có thể đánh ra 1000+ đã ngoài thương tổn, nếu như ra bạo kích, có thể đánh đến 2000 đã ngoài, so với hắn, Lý Dật hoàn toàn thành phụ trợ.

Lý Dật nhiệm vụ rất đơn giản, hết mọi khả năng giữ chặt thù hận, lại để cho Timmy an toàn phát ra.

Nhiệm vụ này cấp 15 có thể làm, bởi vì Timmy công cao phòng thủ thấp, ngay áo đen nam tử 3 chiêu đều đở không nổi, lại không thể tìm người khác hỗ trợ, thật nhiều người đều là đợi cho hơn cấp 60 mới quay đầu lại làm tiếp, đến lúc đó ăn quyển trục, uống thuốc, tại tăng max toàn bộ chức nghiệp buff trạng thái, bất kỳ nghề nghiệp nào đánh nhau đều rất nhẹ nhàng.

Lý Dật buông tha cho tiến công, uống một lọ thuốc pháp lực Trung cấp, cho rùa Thiết Bối tăng máu.

Cung tiễn thủ không biết cho chính mình trị liệu, nhưng mà ủng có một trời sinh sẽ kỹ năng Trị Liệu Sủng Vật, cái này kỹ năng rất cường đại, hồi phục sủng vật lượng máu huyết là theo như bản thân thuộc tính tăng thêm, nói cách khác, cung tiễn thủ càng mạnh lực, cho sủng vật khôi phục lượng máu huyết thì càng nhiều.

Đánh rớt xuống 4 hơn vạn huyết thời điểm, rùa Thiết Bối đở không nổi ngã xuống đất, Lý Dật lập tức Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, dùng tốc độ nhanh nhất triệu ra lợn rừng nhỏ biến dị.

Lợn rừng nhỏ biến dị thù hận kéo so rùa Thiết Bối còn muốn ổn, Timmy trong tay đao nhỏ càng khảm càng nhanh, rốt cục, áo đen nam tử phát ra hét thảm một tiếng, che ngực ngã xuống đất.

Lúc này theo Timmy trên người toát ra một cổ khói đen, theo gió tiêu tán. . .

"Ta khôi phục bình thường, ha ha ha, ta khôi phục bình thường." Timmy vui mừng nhảy lên rất cao, quay đầu lại nhìn thoáng qua Lý Dật, trên mặt lập tức lộ ra kinh ngạc.

Bởi vì hắn trông thấy Lý Dật vẫn là trạng thái suy yếu chữ đỏ.

Hoàn thành Timmy nhiệm vụ này, sẽ tẩy đi 100 điểm điểm tội ác, giết 1 người 1 điểm, giết ngoài 5 người sẽ chữ đỏ.

Chỉ cần không có giết 100 người đã ngoài, cũng có thể một lần biến trắng, bất quá Lý Dật không được, hắn mười ngày suy yếu chữ đỏ là hệ thống trừng phạt, số trời không tới, không có khả năng biến tới.

"Timmy phải đi về." Timmy hét to một tiếng, nhanh chân chạy.

Lý Dật đi đến người áo đen thi thể trước, thân thủ vừa sờ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một tấm tàng bảo đồ màu trắng."

Hoàn thành cứu trợ Timmy nhiệm vụ, về sau tựu dễ dàng, hiện tại mỗi ngày đều có thể đi tìm Timmy, nhận lấy một lần 'Đánh chết tà ác áo đen nam tử' nhiệm vụ.

Nhân vật trạng thái bình thường có thể lĩnh, nhưng Timmy không biết lại cùng đi ra, mà đánh chết người áo đen về sau có tỷ lệ theo trên thi thể lấy ra một tấm nhan sắc tùy cơ hội tàng bảo đồ.

Trân quý nhất tàng bảo đồ nhan sắc là màu cam, kiếp trước có một vị may mắn người chơi theo người áo đen trên thi thể lấy ra đến một tấm màu cam tàng bảo đồ, từ đó về sau, cái gọi là chức nghiệp bảo đồ người chơi bắt đầu xuất hiện, Timmy bên người từ sáng đến tối đều tụ đầy người, thậm chí còn có một chút người chơi đem quầy hàng đều bày đến đó ở phía trong.

Tàng bảo đồ màu trắng tọa độ ngay tại ngoại thành Phá Sương, Lý Dật thuận tiện đi đào, kết quả đào được 1 căn bản cũ nát côn gỗ, trực tiếp ném đi.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ đi phòng đấu giá.

Có thể làm nhiệm vụ đều chạy xong rồi, còn lại cần đánh nhiệm vụ hắn cũng không làm được, dưới mắt chỉ có thể đi phòng đấu giá trước hòa với.

Xem một lần giá hàng, Lý Dật xuất ra 500 vạn, điểm tuyển tự động cầu mua tinh thể Hỏa Diễm.

Tinh thể Hỏa Diễm là phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm đặc sản, tích góp từng tí một hơn rồi, có thể đi đặc biệt NPC chỗ đó đổi trang bị.

Phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm vừa mới mở ra thời điểm, tinh thể Hỏa Diễm là vật phẩm đang hot, giá cả một đường tăng vọt, cao nhất từng tăng tới 50 kim một khỏa, phải biết rằng, ít nhất 15 khỏa mới có thể đổi một kiện bình thường nhất trang bị ah.

Bất quá theo qua phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm không ngừng bị công phá, người chơi đạt được tinh thể Hỏa Diễm số lượng tăng mạnh, mà lúc này đây, mỗi tên người chơi đều đổi đến phải cần trang bị, tinh thể Hỏa Diễm hạ giá tựu thành chuyện tất nhiên.

Theo 50 kim 1 khỏa nhanh chóng ngã xuống, hiện tại chỉ cần 100 ngân tả hữu có thể mua được.

Không sai biệt lắm, hiện tại có thể mua vào.

Lý Dật cũng phải ngoan nhân, ra tay chính là 500 vạn kim tệ, đem lần trước bán tọa kỵ tiền tăng thêm hắn bình thường tích súc, toàn bộ quăng tiến vào, trên tay chỉ chừa 10 vạn kim tệ, lưu làm bất cứ tình huống nào.

Lý Dật dùng 1 kim 10 khỏa giá cả tự động thu mua, vừa mới tuyên bố vài giây, hòm thư thanh âm nhắc nhở tựu điên cuồng vang lên.

"Đinh!"

"Đinh!"

"Đinh!"

Kim tệ con số ý vị giảm bớt, thanh âm nhắc nhở điên cuồng loạn hưởng.

Lý Dật logout.

Một ngày sau, Lý Dật online, hòm thư thanh âm nhắc nhở còn khi có khi không vang lên, đi vào bán đấu giá vừa xem, 500 vạn kim tệ còn thừa lại hơn phân nửa nì.

Tiếp tục thu mua.

Không thêm giá, không giảm giá, 1 kim 10 khỏa, vô hạn thu mua.

Tinh thể Hỏa Diễm hiện tại thực đã triệt để biến thành rác rưởi vật phẩm rồi, đổi đến trang bị chỉ thích hợp sơ kỳ mặc, hiện tại ai cũng không dùng được rồi, nếu như không phải bán cho NPC còn có thể giá trị 20 bạc, thứ này chỉ sợ vừa đến tay đã bị người ném đi.

Lý Dật spam trên kênh thế giới thu mua, lập tức rước lấy mấy trăm vạn người cười nhạo.

Spam trên kênh thế giới một lần, cần 100 kim tệ, mà tinh thể Hỏa Diễm giá cả ngay 1 kim cũng chưa tới.

"Người này ngu ngốc sao? Nhiều tiền cháy hỏng đầu óc đi à nha?"

"Chà mẹ nó, liền spam 5 lần kênh thế giới, có tiền ngu ngốc thật nhiều. . ."

"Dự đoán khi còn bé bị lừa đá rồi, ai, thiếu tinh thể Hỏa Diễm cùng ca nói ah, tặng không cho ngươi đều được, tiền này hoa, thực oan."

Mắng quy mắng, cười nhạo quy cười nhạo, tóm lại Lý Dật cái này đầu quảng cáo hiệu quả không sai, càng ngày càng nhiều người chơi cầm qua tinh thể Hỏa Diễm, đi vào bán đấu giá.

"Băng Nhi, trên tay ngươi có tiền sao? Vài vạn nì nha? Không tệ không tệ, tới phòng đấu giá, dùng 1 kim 10 khỏa giá cả tự động thu mua tinh thể Hỏa Diễm."

"Mập mạp, bớt thời giờ tới phòng đấu giá một lần, dùng 1 kim 10 khỏa giá cả tự động thu mua tinh thể Hỏa Diễm."

Lý Dật một người thu còn không đã ghiền, đem hắn bằng hữu bên cạnh tất cả đều động viên bắt đầu, làm cho bọn họ cũng đi theo đi thu.

"Vật này là rác rưởi, thu không phải thua lỗ?"

"Tin ta hãy thu, không tin thì thôi, bất quá có một câu các ngươi nhớ kỹ, ta Ám Dực chưa bao giờ làm lỗ vốn sinh ý."

Hỏa Băng Nhi, Trần Dương thống khoái nhất, không hỏi một tiếng, mượn tiền đi ra thu mua tinh thể Hỏa Diễm rồi, về phần những người khác, có tín có không tin, Lý Dật cũng không bắt buộc, tùy bọn hắn đi.

"Hồ Ly hội trưởng, ta nghe được tiếng gió, gần đây tinh thể Hỏa Diễm muốn tăng giá, thế nào, ngươi có hứng thú hay không áp điểm hàng?"

"Huynh đệ muốn xào tinh thể Hỏa Diễm? Thứ này. . . Giống như không có gì dùng ah."

"Ngươi đây đừng động rồi, ta liền cho hỏi ngươi có hứng thú hay không mua điểm."

"Ta áp 50 vạn thế nào?"

"Ít nhất 500 vạn, ngươi nếu không đi, ta liền cho tìm người khác đi."

". . . Ách, ta cân nhắc xuống."

"Ám Dực huynh đệ, còn có ở đây không? Ta áp 100 vạn thế nào? Phó bản cái chết Vương giả kẹt nghiêm trọng, tài chính điều không được nha."

"Ám Dực huynh đệ? Ám Dực huynh đệ? Ngươi đến nói là câu nói nha, đừng không để ý tới ca ca ah."

"Tốt, 500 vạn, ta đè ép!"

"Vậy mới đúng chứ." Lý Dật đáp lời.

Chúng Thần Chi Vương online nhân số nhiều lắm, muốn trữ hàng một loại hàng, cần đại lượng tài chính, đương nhiên, cho dù không có Hồ Ly Hồ Đồ lớn như vậy tài chủ ra tay, hắn cũng sẽ không thiệt thòi, nhưng lợi nhuận lại muốn giảm rất nhiều rồi, huống chi chuyện này biết thời biết thế, chẳng những có thể làm cho mình đạt được lớn nhất lợi ích, còn có thể lại để cho Hồ Ly Hồ Đồ cũng cảm tạ chính mình.

"Hồ Ly hội trưởng, ta khuyên ngài ra lại 500 vạn để lên, yên tâm, tuyệt sẽ không thiệt thòi."

"Huynh đệ, ca ca thật sự cầm không ra. . ." Hồ Ly Hồ Đồ sắp khóc rồi, hắn không muốn dẫn đến Lý Dật mất hứng, nhưng lại sợ rút lui bị lừa, tâm tình rối rắm cực kỳ.

"Yên tâm, chỉ cần theo như ta nói 1 kim 10 khỏa thu mua, tuyệt không tăng giá, ta dám cam đoan tuyệt sẽ không thiệt thòi!"

Chúng Thần Chi Vương mở khu đến nay lớn nhất việc lạ đã xảy ra.

Nhất rác rưởi vật phẩm tinh thể Hỏa Diễm không ngừng bị người thu mua, nhưng giá cả nhưng vẫn ổn định tại 1 kim 10 khỏa, không tăng không giảm, có thật nhiều người muốn tăng giá đều thất bại, bởi vì người ta căn bản không quan tâm ngươi, bán hay không tùy ngươi, chính là không thêm giá.

"Lão Thú, thông tri trong hội, trên tay tinh thể Hỏa Diễm toàn bộ bán đi, trữ hàng thứ này có một cái rắm dùng, hừ, cố lộng huyền hư, muốn gạt người bọn hắn còn kém xa nì."

Dương Tinh Thần tra xét tám giờ trang chủ, tràn đầy tự tin hạ lệnh.