Không thể không nói, Lý Dật vận khí của bọn hắn còn có thể, doanh trướng vừa mới chuẩn bị cho tốt không lâu, cổng truyền tống liền hàng lâm phụ cận.

Lý Dật chui đi vào, sau đó hắn sử dụng lệnh Triệu Hoán Đồng Đội, đem tiểu đội toàn thể kéo tới.

Lệnh Triệu Hoán Đồng Đội là tháp Moss độc hữu truyền tống đạo cụ, chỉ có thể ở trong tháp sử dụng, đang sờ bảo rương, hoặc là giết quái, cũng có tỷ lệ đạt được.

Tầng 37, Lý Dật bọn người lại bị gặp bánh răng quan, bất quá tại Nữ vương Kiều Kiều xuất sắc phát huy hạ, đoàn đội lại một lần nữa thuận lợi thông qua.

Tổng cộng hai lệnh Triệu Hoán Đồng Đội toàn bộ dùng hết, Lý Dật đám người đi tới tầng 38.

Tầng 38 Lý Dật bọn người đụng phải chính là dung nham quan, vừa truyền vào nơi đây, đã nhìn thấy nham thạch nóng chảy thỉnh thoảng tràn, thượng vị Hỏa Tinh Linh đầy đất tán loạn, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Bởi vì là tùy cơ hội truyền tống, cho nên đồng thời hội sinh ra vô số tháp mấy tầng lần, tựa như Lý Dật bọn hắn đụng phải chính là tầng 39 dung nham quan, nhưng người chơi khác, bính có lẽ là khác chủng loại trạm kiểm soát.

Một cái trạm kiểm soát chính là một thế giới, tháp số tầng tuy nhiên đồng dạng, nhưng thế giới cũng không liên hệ.

Nói đến thật đúng là xảo, Ám Thần Thiên Nam cùng Thiên Diện Sát Thần Jinkeli tuy nhiên tận lực trốn tránh Mèo Biết Ca Hát, bất quá tại Lý Dật suất lĩnh đoàn đội tiến vào tầng 39 không lâu, hai người bọn họ cũng may mắn tìm được rồi cổng truyền tống, hơn nữa, may mắn truyền tống vào dung nham quan, may mắn nhìn thấy Miêu tỷ.

Thiên Nam cùng Jinkeli vừa định chạy, Mèo Biết Ca Hát liền mở mắng.

"Thảo ngươi hai cái ngu ngốc, chạy cái gì chạy, cho lão nương quay lại đây!"

Thiên Nam cùng Jinkeli ỉu xìu cái đầu, giống phạm vào sai đệ tử, ngoan ngoãn đi đến Mèo Biết Ca Hát bên người.

"Ám Dực, đem cái này lưỡng ngu ngốc gia tăng tiến đoàn đội, hai người bọn họ tuy nhiên tiêu chuẩn kém một chút, không cái này làm cái đệm lưng, đưa cái tử gì, nên vậy không có gì vấn đề."

Lý Dật ngạc nhiên: "Gia nhập đoàn đội?"

Jinkeli còn miễn cưỡng, Ám Thần Thiên Nam đúng vậy một trực thuộc ở đối địch phương thế lực, song phương chạm mặt, không ít PK, như thế nào cái này đột nhiên trong lúc đó, muốn biến thành đồng đội rồi?

"Cái này lưỡng ngu ngốc lần trước cùng ta đánh cuộc, muốn là trong vòng một tháng bị ta nhìn thấy, phải nghe theo ta mệnh lệnh một tháng, lúc này mới đi qua năm ngày, ta liền cho bắt bớ của bọn hắn rồi, bọn hắn tự nhiên muốn nghe ta."

Thiên Nam cùng Jinkeli ngẩng đầu, nhìn Lý Dật liếc.

"Nhìn cái gì vậy, mẹ, ai không phục, một hồi lão nương cho ngươi học chó sủa."

Thiên Nam cùng Jinkeli đem cúi đầu, rốt cuộc không dám nâng lên đến.

Miêu tỷ. . . Quả nhiên khí phách nha.

Tại tháp Moss, tùy thời cũng có thể giải tán đoàn đội, tùy thời cũng có thể gia nhập mới đoàn viên.

Lý Dật chỉ là động động ngón tay, tựu lại để cho Thiên Nam cùng Jinkeli gia nhập đoàn đội.

Thiên Nam nhấc tay lên tiếng: "Trước cùng các ngươi nói, cùng các ngươi tổ chức thành đoàn thể có thể, bất quá nếu một hồi diệt đoàn, nhưng không phải chuyện của ta."

Hàng này nói chuyện gần đây như thế, cùng Mèo Biết Ca Hát một bẩn một thối, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Jinkeli lắc đầu thở dài: "Ai, ta đoán trúng bắt đầu, lại không trung đoán cái này kết cục."

Mèo Biết Ca Hát xông hắn duỗi ra ngón giữa: "Tiểu bức, trước mặt ta không cần trang được không nào?"

"Khục. . . Bảo ta Jinkeli."

"Jin con em ngươi!"

"Chú ý tố chất. . ."

"Tố con em ngươi!"

"Ngươi. . ."

"Ngươi con em ngươi!"

. . .

Đến cuối cùng, Jinkeli bị Miêu tỷ đỉnh một câu cũng nói không nên lời.

Đoàn đội gia nhập thành viên mới, thực lực lại tăng trưởng, đương nhiên, cái này không trọng yếu, quan trọng là Miêu tỷ nói qua, lại để cho cái này hai vị đương làm đệm lưng, đi chịu chết, một điểm vấn đề đều không có.

Thượng vị Hỏa Tinh Linh tùy ý có thể thấy được, những này tàn bạo nguyên tố sinh vật, tại lửa cháy bừng bừng sinh ra, tuy nhiên tánh mạng giá trị không cao, nhưng lực công kích phi thường kinh người, hơn nữa mỗi người đều tự bạo, nếu để cho chúng tụ cùng một chỗ tự bạo, uy đủ sức để miểu sát trước mắt bất luận cái gì một vị MT.

Thiên Nam cùng Jinkeli đi tuốt ở đàng trước, nhiệm vụ của bọn hắn hành động MT, hấp dẫn thượng vị Hỏa Tinh Linh công kích, mà Lý Dật bọn người núp ở phía sau mặt xem tình huống, nếu quái thiếu tựu ra tay, nếu quái nhiều, quay đầu bỏ chạy.

Thiên Nam cùng Jinkeli tuy nhiên cũng không phải MT chức nghiệp, bất quá hai người bọn hắn dẫn quái rất có chút thủ đoạn, Thiên Nam phụ trách hấp dẫn thù hận, Jinkeli phụ trách giải quyết xông lên quái vật.

Mấy chục chỉ thượng vị Hỏa Tinh Linh vây quanh Thiên Nam cuồng ẩu, bất quá tại mở ra ám thuẫn Ám Thần trước mặt, công kích của bọn nó không có bất kỳ uy hiếp.

Nhìn xem cái này hai vị phối hợp đánh quái, Lý Dật trong nội tâm tán thưởng một tiếng, xuất phát từ hiếu kỳ, hắn hỏi một chút Miêu tỷ.

"Miêu tỷ, ngươi cùng bọn họ đánh cuộc, ngươi thắng, bọn hắn nghe ngươi điều khiển một tháng, nếu ngươi thua đâu này?"

"Ta phải thua, sẽ đem miệng chắn một tháng trước, nếu là dám mắng một câu, sẽ thấy chắn một tháng, cái này lưỡng ngu ngốc, cùng ta đánh bạc tốt nhiều lần, đáng tiếc bọn hắn cho tới bây giờ không có thắng qua."

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. . ."

"Thảo, ngươi đáng tiếc cái gì?"

Lý Dật liếc mắt, không có trả lời nàng, bất quá đối với Ám Thần Thiên Nam cùng Jinkeli, đảo là có chút hảo cảm.

Tháp Moss bên ngoài, đã muốn sắc trời sáng rõ, Chúng Thần hàng lâm trên đại lục Thần phạt, cũng dần dần biến mất.

Chỉ là, cũng không có Lý Dật nghĩ như vậy sớm mở ra Chúng Thần Chi Mê bản update, Thần phạt qua đi, Chúng Thần không còn có mới động tĩnh, tựa hồ hết thảy đều đi qua.

. . .

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Hơn mười chỉ vây đánh Thiên Nam thượng vị Hỏa Tinh Linh đột nhiên từ bạo, Thiên Nam cùng Jinkeli không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị tạc tử ngã xuống đất.

Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến lên cứu người, rất nhanh, hai gã đội cảm tử đội viên lần nữa đứng lên.

Theo gia nhập đoàn đội lúc tính toán, cái này hai vị đã chết rồi mười một lần.

Bọn hắn trang bị độ bền đã không có, Mèo Biết Ca Hát cùng Lý Dật tựu luân chuyển thả ra người máy bảo hành sửa chữa làm cho bọn họ tiến hành sửa chữa, về phần khác tổn thất, sẽ không nhân để ý.

Thiên Nam mang theo khóc nức nở: "Miêu tỷ, lại để cho MT ở phía trước a, chúng ta chết. . . Quá thảm rồi."

"Thảo, các ngươi muốn đổi ý?"

"Không có, không có."

"Vậy thì thành thành thật thật làm việc!"

Tại Miêu tỷ khí phách lăng lệ ác liệt ánh mắt nhìn soi mói, Thiên Nam cùng Jinkeli chỉ phải lần nữa trên đỉnh.

Tầng 38 dung nham quan nội mặt có một chỉ Hỏa hệ BOSS, bất quá đã sớm bị người giết chết rồi, chỉ còn lại có số lượng siêu nhiều thượng vị Hỏa Tinh Linh, không ngừng ngăn cản người chơi tiến lên.

Nếu như không có Thiên Nam cùng Jinkeli chịu chết, cái kia Lý Dật biết sử dụng sủng vật tiến lên đứng vững, để tránh mở thượng vị Hỏa Tinh Linh tự bạo, bất quá có cái này hai vị, hắn tự nhiên cũng không nỡ lại để cho sủng vật chịu chết.

Giữa trưa hai mươi điểm, Lý Dật bọn người thuận lợi thông qua dung nham quan, truyền vào tầng 39 oán linh quan.

Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh đoàn đội, cũng ở nơi đây.

Đột phá tầng 38, Lý Dật bọn người bài danh cũng lần nữa về phía trước thẳng tiến, trước mắt xếp hạng thứ hai mươi tên.

Oán linh quan là một mảnh mộ địa tràng cảnh, ở người chơi hành tẩu trong đó thời điểm, hội đụng với vô số chỉ oán linh, oán linh vô pháp giết chết, người chơi vô pháp đối với chúng tạo thành bất cứ thương tổn gì, mà oán linh, lại như phụ cốt đục, hội một mực đuổi theo người chơi, cho đến đem giết chết.

Oán linh quan rất biến thái, đi thông tầng dưới chính xác thông đạo chỉ có một đầu, nếu không cẩn thận đi nhầm một điểm, bị một đám oán linh đuổi theo, cái kia kết cục tất nhiên tại là tử vong.

"Ngao ngao —— ô ô ô. . ."

Lý Dật đến oán linh quan thời điểm, vừa hay nhìn thấy Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh đoàn đội nếm thử, đương làm đoàn đội hai mươi lăm người đi đến mộ địa thông đạo thời điểm, vô số chỉ oán linh trống rỗng xuất hiện, giương nanh múa vuốt hướng đoàn đội phát động tập kích.

Oán linh tốc độ di động thật nhanh, đạo tặc chức nghiệp mở Tật Phong Bộ cũng chỉ có thể miễn cưỡng bỏ qua một lát, về phần chức nghiệp khác, thỉnh thoảng cũng sẽ bị chúng cong vài cái, trên đầu lượng máu huyết ý vị dưới lên mất.

Phong Vân Cửu Muội đã ở trong đội ngũ, nàng vẻ mặt kiên nghị, tuy nhiên chạy bắt đầu rất đần, bất quá lần này phát huy cũng không tệ lắm, rõ ràng biết rõ trốn ở trong đội ngũ gian, để tránh mở oán linh công kích.

Chỉ là, trong lúc nàng trong lúc vô tình quay đầu lại trông thấy Kiều Kiều cùng Lý Dật, ngu ngốc đáng yêu thuộc tính lập tức lại bạo phát.

"Tiểu Kiều, tiểu Thiến, ta ở chỗ này đây ~ "

Phong Vân Cửu Muội đứng tại nguyên chỗ, dùng sức phất tay, oán linh xông lên, lập tức đem nàng cong tử. . .

"Thần Chúc Phúc!"

Chạy ở đội ngũ nhất người phía trước là Phong Vân Cửu Ca, hắn máu nhiều phòng cao, kỹ năng lĩnh vực lại có thể tự mình hồi phục, bị tám cái oán linh cùng vây công cũng không hề áp lực, chỉ có điều bởi vì đồng đội tử vong tốc độ quá nhanh, tại phía sau hắn, không dưới trăm chỉ oán linh, đang tại hướng hắn đuổi theo.

"Lão công, cố gắng lên, các ngươi, cũng cố gắng lên nha."

Phong Vân Cửu Muội tuy nhiên thủ pháp không được, nhưng hành động một gã đội cổ động viên viên, vẫn là có thể. . .

Tại oán linh vây công hạ, Cửu Ca suất lĩnh đoàn đội chỉ chạy ra hơn 100m, liền diệt đoàn rồi, chỉ còn lại có chính hắn, chạy ra 100 chừng năm mươi mét lúc, bị mấy trăm chỉ oán linh vây công, cũng chết thảm ngã xuống đất.

"Phục sinh a, nhược tiểu tánh mạng, tại thời khắc này, ta lấy cái chết Thần Osiris danh nghĩa, cứu rỗi linh hồn của các ngươi. . ."

Mấy đạo ánh sáng đen từ không trung bắn xuống, Phong Vân Cửu Ca toàn bộ đoàn đội phục sinh.

Chỉ cần hối lộ Tử Thần, có thể vô hạn phục sinh, hơn nữa phục sinh số tầng, không sẽ cải biến.

"Thực sự tiền. . ."

"Ai, có tiền có cô gái nhỏ, đây mới là nhân sinh cuộc sống thắng gia nha."

Ám Thần Thiên Nam nhìn xem Phong Vân Cửu Ca, vẻ mặt hâm mộ ganh tỵ hận.

Phong Vân Cửu Ca cười to: "Các ngươi cuối cùng đến rồi, ta cũng chờ vài ngày."

Phong Vân Cửu Ca hướng nguyên đoàn đội thành viên chắp tay: "Chư vị cùng ta tổ chức thành đoàn thể huynh đệ, xin lỗi nữa à, bằng hữu của ta đến rồi, ta muốn trùng tân tổ người, các ngươi đều lui ra đi, trước cám ơn."

Đám người kia trên mặt lộ ra thất lạc biểu lộ, bất quá ai đều không có câu oán hận, mà là chủ động rời khỏi đoàn đội.

Cửu Ca vô hạn phục sinh đoàn đội dẫn bọn hắn đánh cho vài ngày rồi, cho tới bây giờ đều không đi qua, dùng tiền Cửu Ca đều không nói gì, bọn hắn lại có thể nói cái gì?

"Cửu Ca, có cơ hội lần sau lại tổ ah."

"Không có vấn đề, lần sau có cơ hội tựu tổ."

Cửu Ca suất lĩnh cái này chi đoàn đội, chỉ có nhất thời nữa khắc là dã nhân, còn lại tất cả đều là Phong Vân gia tộc tinh anh, bất quá bởi vì Lý Dật đến rồi, không cái này tinh anh có lẽ hay là dã nhân, đều được cho bọn hắn thoái vị.

Phong Vân Cửu Ca đem đoàn đội giải tán, gia nhập Lý Dật suất lĩnh đoàn đội.

Lý Dật đem Phong Vân Cửu Muội, Phong Vân Sát Thủ đợi Phong Vân gia tộc bên trong tinh anh gia nhập đoàn đội, thẳng đến hai mươi lăm người hạn mức cao nhất mới thôi.

Phong Vân Cửu Ca nói: "Cửa ải này quá mẹ nó khó khăn, oán linh giết không chết, càng chạy càng nhiều, phân tán chạy pháp, tập trung chạy pháp, trước sau chạy pháp, tả hữu chạy pháp, có thể thử làm bọn chúng ta đây đều thử qua rồi, nhưng vẫn đang có lẽ hay là gây khó dễ."

Lý Dật nghe xong cười một tiếng, nói: "Chúng ta có thể nếm thử một chút khác loại chạy pháp."

Hắn đưa ánh mắt, nhìn về phía Phong Vân Cửu Muội.