Chỉ cần bài danh tiến vào thế giới bảng xếp hạng, theo hạng nhất đến một trăm tên, đều tránh không được hội nhận được người chơi khiêu chiến.

Lý Dật hiện tại thứ hạng là thế giới thứ hai, hắn hội nhận được thứ tự tại 20 vị trong vòng người chơi khiêu chiến, mỗi ngày ít nhất tiếp nhận một lần, nhiều nhất tiếp nhận mười lần.

Vị Ương Vô Song bài danh thứ mười ba, mới có thể nhận được khiêu chiến Lý Dật lệnh truy sát.

Hệ thống không biết tuyên bố không có online người chơi lệnh truy sát, mà nếu phát ra lệnh bài, nếu như tiếp làm người chơi vô pháp hoàn thành đuổi giết, vậy hắn bài danh sẽ bởi vì thất bại mà hạ xuống.

Tựu như hiên tại, Vị Ương Vô Song tìm được rồi Lý Dật, nếu như bọn hắn trong lúc đó bất chiến, cái kia Vị Ương Vô Song bài danh sẽ giảm xuống, mà trước đó, Vị Ương Vô Song căn bản tựu không biết mình muốn đuổi giết mục tiêu là ai.

Nếu như Lý Dật lựa chọn bất chiến, logout hoặc chạy trốn, cái kia hệ thống sẽ phán định hắn thua, giới lúc Vị Ương Vô Song bài danh bay lên, mà hắn bài danh giảm xuống.

"Không quan hệ, đến đây đi!"

Ông!

Vị Ương Vô Song nhoáng một cái trong tay kiếm Thuẫn, hướng về phía Lý Dật gật đầu, ôm kiếm xông tới.

Tại Đuổi Giết hoạt động tiếp tục trong lúc, người chơi tử vong không thể rơi xuống trang bị cùng kinh nghiệm, muốn nói tổn thất, chỉ là một điểm một chút trang bị độ bền.

"Lĩnh vực triển khai!"

Xoẹt —— màu vàng màn hào quang dùng Lý Dật làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán.

"Lĩnh vực phong tỏa!"

Vị Ương Vô Song động tác không loạn, thân thể mặt ngoài nhấp nháy hồng mang, sải bước xông vào lĩnh vực Thời Gian.

Lĩnh ngự phong tỏa, là đem bản thân lĩnh vực lực lượng một lần tính phóng thích sạch sẽ, tại thân thể mặt ngoài hình thành tầng một triệt tiêu lĩnh ngự lực lượng hộ thuẫn, bởi vì lĩnh vực lực lượng mạnh yếu, hộ thuẫn tiếp tục thời gian cũng sẽ bất đồng.

Lĩnh vực phong tỏa thuộc về hi hữu kỹ năng, là Vị Ương Vô Song tại tháp Moss chuyển tử vong bàn quay thời điểm ngoài ý muốn đạt được.

Nhạt hồng sắc quang mang bao bọc thân thể, Vị Ương Vô Song hoàn toàn không thấy lĩnh vực Thời Gian áp chế, thân thể cao cao nhảy lên, lăng không bổ xuống.

"Thuấn di!"

Lý Dật ngang chuyển dời mấy chục thước, né tránh Vị Ương Vô Song hung mãnh bổ xuống, cung cam động liên tục, dùng Lưu Tinh Tiễn đánh trả.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Lưu Tinh Tiễn tốc độ cực nhanh, Vị Ương Vô Song sau khi hạ xuống cầm thuẫn kiếm ngăn cản hủy đi, vẫn đang bị tính ra mũi tên bắn trúng.

-56879

-67789

-1223454

-1334577

Ngẫu nhiên ra bạo kích, thương tổn lập tức gấp bội, Vị Ương Vô Song hao hết lĩnh vực lực lượng phát động phong tỏa, tuy nhiên miễn đi bị lĩnh vực Thời Gian áp chế hiệu quả, nhưng hắn Tuyệt Đối Phòng Ngự kỹ năng lĩnh vực cũng bởi vậy mất đi tác dụng.

"Xung phong!"

Vị Ương Vô Song nộ quát một tiếng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới Lý Dật.

"Thuấn di!"

Lý Dật bay đến Vị Ương Vô Song sau lưng.

"Quang lóng lánh!"

Vị Ương Vô Song dưới chân phát ra ánh sáng trắng, phóng thích nhanh nhất gia tốc kỹ năng đặc biệt quang lóng lánh, tiếp tục hướng Lý Dật vọt mạnh.

Đang cùng Lý Dật chính thức giao thủ trước, Vị Ương Vô Song tựu chuẩn bị kỹ càng, hắn ngay sáo trang đều buông tha cho, mặc một thân tăng trang bị, vì chính là có thể tại chiến đấu bắt đầu sau, không bị Lý Dật bỏ qua.

Chức nghiệp cận chiến cùng viễn trình chức nghiệp giao thủ, một khi bị viễn trình chức nghiệp kéo ra khoảng cách khống chế, cái kia trên cơ bản sẽ không có lại chiến thắng khả năng.

Vì có thể tiếp cận Lý Dật, Vị Ương Vô Song buông tha cho thuộc tính cường hoành sáo trang, chỉ mặc tán kiện kỹ năng đặc biệt trang bị.

Vị Ương Vô Song lập tức bổ nhào vào Lý Dật phụ cận, kiếm Thuẫn chém ngang, xoẹt một tiếng, Lý Dật lần nữa thuấn di bay mở.

Thình thịch thình thịch đột. . . Vị Ương Vô Song dưới chân cát bụi cuồn cuộn, đuổi sát không tha.

"Thuấn di!"

"Thuấn di!"

"Bẩy rập Độc Đằng!"

Lý Dật liên tục hai lần thuấn di, trên mặt đất bố trí một cái cường hiệu bẩy rập Độc Đằng.

Vị Ương Vô Song cho là hắn còn có thể thuấn di đào tẩu, căn bản vốn không nghĩ tới hắn bố trí bẩy rập, đợi cho hắn đã chạy tới, vừa mới bẩy rập cũng có hiệu lực rồi, không hề lo lắng, hắn bị bẩy rập triền trụ liễu.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật một chầu nhanh như mưa rơi Lưu Tinh Tiễn, làm mất Vị Ương Vô Song tiếp gần một trăm vạn máu, mới đột nhiên kéo ra trung bình tấn, đuổi tại hắn tránh ra Độc Đằng trước kia, phát động Chân —— Bá Vương Tiễn.

Càng là lợi hại chiêu thuật, phóng thích thời gian lại càng dài, Chân —— Bá Vương Tiễn tựu là như thế, chiêu này tuy nhiên hiệu quả biến thái, nhưng ở phát động thời điểm, còn cần trước dọn xong tư thế, xa xa không bằng Lưu Tinh Tiễn đến nhanh nhanh chóng.

Chân —— Bá Vương Tiễn bắn ra, Vị Ương Vô Song đã muốn vô pháp toàn bộ tránh đi, chỉ phải đem kiếm Thuẫn lướt ngang, lựa chọn ngạnh kháng.

Rút lui một bước, Hỏa Diễm Phượng Hoàng biến mất, Vị Ương Vô Song đỉnh đầu bay ra -256723 chữ đỏ thương tổn.

Chiến đấu đến bây giờ, Lý Dật không bị thương, Vị Ương Vô Song thực đã chỉ còn lại có hai phần ba lượng máu huyết.

Vị Ương Vô Song cười khổ một tiếng, hướng về phía Lý Dật khoát tay áo: "Không đánh. . ."

Hắn trực tiếp nhận thua.

Lý Dật thu hồi cung cam, ha ha cười lên.

Chiến đấu chấm dứt, Vị Ương Vô Song nhận thua, thế giới bài danh tự động giảm xuống một vị.

Trương Nghiên vung qua tay nhỏ nói: "Ta chỉ biết sư phụ hội thắng."

Phong Vân Cửu Muội nhìn xem Vị Ương Vô Song, nói: "Vô Song cũng rất lợi hại, nếu ta, khẳng định đánh không lại hắn."

Đằng!

Vị Ương Vô Song mặt thoáng cái đỏ.

Phong Vân Cửu Muội là hảo ý, không muốn hắn xấu hổ, đáng tiếc nàng lấy chính mình làm đọ dụ, Vị Ương Vô Song có thể không đỏ mặt sao?

Vị Ương Vô Song hướng về phía Lý Dật cười khổ: "Còn muốn tiếp tục lĩnh nhiệm vụ, chỉ mong lần sau đụng phải không phải ngươi."

Lý Dật cười to: "Cái này có thể nói không tốt."

Vị Ương Vô Song đi, Lý Dật đứng tại nguyên chỗ cúi đầu suy tư.

"Làm sao vậy sư phụ?" Trương Nghiên hô một tiếng.

"Không có gì."

Lý Dật lắc đầu, quơ quơ thân thể, đem lĩnh vực Thời Gian thu hồi trong cơ thể.

"Thú Hồn Phụ Thể —— Vua gấu điên Đại Địa!"

"PHỐC!"

Lý Dật biến thành Vua gấu điên Đại Địa bộ dáng.

"Giải trừ!"

"PHỐC!"

Lý Dật biến trở về bản thể.

Trương Nghiên lại càng kỳ quái: "Sư phụ, ngươi đang làm gì đó?"

Phong Vân Cửu Muội tiếp mảnh vụn: "Hắn tại biến thân."

Trương Nghiên hung hăng trừng nàng liếc.

Lý Dật không để ý đến các nàng, chỉ là phất phất tay, ý bảo các nàng đi qua một điểm.

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

"PHỐC!"

Một đầu toàn thân nhấp nháy lôi quang con báo xuất hiện, điện lực mạnh, mà ngay cả rời xa ba mươi mét có hơn bốn nữ tóc đều bị dựng lên.

Trương Nghiên kinh hô: "Đây là. . . Làm sao vậy?"

Phong Vân Cửu Muội nghiêm trang nói: "Phát điện, con báo phát điện."

"Ta đương nhiên biết rõ con báo phát điện, ta là nói, làm sao vậy?"

Két! Két! Két! Két! Két!

Ngay tại hai nữ biện luận thời điểm, báo Điện Quang ngửa đầu dài rống, hơn mười đạo cỡ thùng nước tia chớp từ trên trời giáng xuống, đánh tại phụ cận mặt đất.

"Giải trừ!"

"PHỐC!"

Lý Dật khôi phục bản thể, nhìn xem bốn phía lôi điện bổ qua dấu vết, sau nửa ngày im lặng. . . Hắn cuối cùng hiểu rõ, Tử Thần nói hắn là Bán Thần thân thể là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai cái kia miếng trái tim Lôi Thần lực lượng, bị Thú Hồn Phụ Thể trạng thái báo Điện Quang cho hấp thu. . . Vừa mới cùng Vị Ương Vô Song tác chiến thời điểm, Lý Dật vốn định sử dụng Thú Hồn Phụ Thể biến thành báo Điện Quang chiến đấu, kết quả không nghĩ tới, biến thân rõ ràng thất bại.

Mà khi hắn giải trừ lĩnh vực lực lượng thử lại, Thú Hồn Phụ Thể lập tức thành công.

Tại sao có thể như vậy, Lý Dật cũng làm không rõ ràng, bất quá có một chút hắn nhưng để xác định, đó chính là hắn biến thân làm báo Điện Quang thời điểm, hoàn toàn chính xác có thể sử dụng thượng cổ lực lượng của Lôi Thần.

"Báo Điện Quang, đi ra cho ta!"

Lý Dật vung tay lên, đem báo Điện Quang gọi về đi ra, hắn còn muốn thí nghiệm một lần, phải chăng này đầu con báo cũng có được thượng cổ lực lượng của Lôi Thần.

"Phóng điện!"

"Rống —— "

"Sét kỹ!"

"Rống —— "

"Cạn!"

"Rống —— "

Thí nghiệm vài cái, Lý Dật buông tha cho, báo Điện Quang chính là báo Điện Quang, cùng trước kia so sánh căn bản không có bất luận cái gì bất đồng, xem ra chỉ có tại Thú Hồn Phụ Thể trạng thái, chính mình biến thành con báo, mới có sử dụng thượng cổ Lôi Thần năng lực.

"Hôm nay tự do hoạt động, giải tán!"

Phát hiện Thú Hồn Phụ Thể bí mật, Lý Dật ngay huấn luyện bốn nữ tâm tình cũng không có.

"Sư phụ gặp lại ~ "

Bốn nữ hài lôi kéo trường âm, vui vẻ đưa tiễn Lý Dật rời đi.

Lý Dật truyền tống đến tháp Moss, vừa muốn đi vào, chợt nghe bên tai truyền đến một tiếng hệ thống nhắc nhở.

"Có người khiêu chiến xuất hiện, thỉnh sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Lý Dật nhìn lại, một cái áo đen đạo tặc theo trong không khí hiện lên đi ra.

Lệnh truy sát lại tới nữa.

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

Lý Dật đuổi tại áo đen đạo tặc chứng kiến chính mình trước kia, biến thành báo Điện Quang, ngửa đầu triệu hoán lôi điện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy trăm đạo lôi tề phát, áo đen đạo tặc thân thể vừa mới hiện ra đến, đã bị một đạo lôi điện đánh trúng.

Tê liệt, cao thương tổn, cảm giác điện hiệu quả. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy lần qua đi, áo đen đạo tặc chết thảm ngã xuống đất.

"Ta thảo, ai mạnh như vậy ah?"

Áo đen đạo tặc nằm trên mặt đất mắng một tiếng.

Đợi cho lôi điện tan hết, Lý Dật đã sớm đã tới đạt hư vô không gian.

Tử Thần hiện lên đi ra.

"Tử Thần đại nhân, ta tìm được sử dụng thượng cổ Lôi Thần phương pháp rồi, bất quá ngươi có thể không nói cho ta biết, vì cái gì ta chỉ có thể ở biến thân báo Điện Quang trạng thái hạ sử dụng Thần lực?"

"Không rõ ràng lắm."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta có phải là còn có thể lợi dụng Thú Hồn Phụ Thể, biến thành cái khác sủng vật hấp thu các thần khác hạch?"

"Không rõ ràng lắm."

Lý Dật bị kích động đến, đáng tiếc Tử Thần căn bản chưa cho hắn bất luận cái gì đáp án.

"Nhân loại, lợi dụng trái tim Thần tăng lên lực lượng, tối đa cũng bất quá trở thành Bán Thần, nếu như ngươi muốn trở thành chân thần, tựu cố gắng đi hoàn thành Tà Thần giao cho nhiệm vụ của ngươi a!"

Tử Thần câu nói vừa dứt, thân thể biến mất.

Làm con em ngươi nha, đi một chuyến uổng công. . . Lý Dật cái kia phiền muộn.

Lợi dụng thuấn di, Lý Dật rời đi tháp Moss, đi trước đại lục Dã Nhân.

Hắn chạy đến vùng đất Nham Trạch, tại phụ cận bắt một chỉ khỉ Sáu Tay Lông Đỏ.

Khỉ Sáu Tay Lông Đỏ là cấp tên lam quái vật, thuộc tính bình thường, muốn nói năng khiếu, đại khái chính là cánh tay của nó quá nhiều, đang cùng người chơi giao chiến thời điểm, sáu đầu cánh tay cùng một chỗ công kích, tạo thành thương tổn có lẽ hay là không thấp.

Đã từng có một vị nổi tiếng cung tiễn thủ người chơi nói qua, nếu như khỉ Sáu Tay Lông Đỏ phẩm chất là màu tím, cái kia thứ này giá trị đem vượt qua Thần sủng.

Khỉ Sáu Tay Lông Đỏ không người mang theo, thua tựu thua ở thuộc tính giá trị quá thấp trên mặt.

"Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T. . ."

Khỉ Sáu Tay Lông Đỏ đi theo Lý Dật sau lưng, tại đầm lầy rừng nhiệt đới xuyên thẳng qua, nó cái đầu nếu so với Lý Dật cái này người chủ nhân còn muốn lớn hơn một vòng nì.

Sủng vật tới tay, còn lại đúng là tăng lên cấp bậc, sủng vật thăng cấp so người chơi dễ dàng hơn, Lý Dật chỉ dùng hơn ba giờ, sẽ đem khỉ Sáu Tay Lông Đỏ lên tới cấp 125.

Cấp 125 màu lam phẩm chất hầu tử, tổng lượng máu huyết chỉ có chính là 20000, thật sự là kém cỏi có thể.

Bất quá Lý Dật tuyệt không để ý, vẫn đang hào hứng bừng bừng cho hầu tử thăng cấp.

Hai ngày qua đi, Lý Dật thuận lợi đem hầu tử đẳng cấp lên tới cấp 200!