Bên trên bình nguyên một đạo trong rãnh sâu, một gã chiến sĩ Thuẫn Khải lộ ra nửa thân thể, trên người bạch quang thiểm thước, không ngừng vung khảm trước mặt màu đỏ hổ lớn, tại phía sau hắn không xa, một gã tế tự Thú Nhân cùng một gã du hiệp Thiên Không Bạch Tinh Linh thay nhau cho hắn gia tăng qua huyết, lại để cho hắn có thể chống cự màu đỏ hổ lớn công kích.

Quả nhiên có người ở đánh Vua hổ đỏ!

Lý Dật lặng lẽ sờ soạng tới.

Lúc này Vua hổ đỏ đỉnh đầu lượng máu huyết biểu hiện vì 236/650 vạn.

Đương làm thấy rõ ba người diện mạo, Lý Dật tinh thần chấn động.

Ba người hắn đều biết.

Chiến sĩ Thuẫn Khải Đọa Lạc Tinh Thần! Tế tự Thú Nhân Ta Yêu Thú Thú, du hiệp Thiên Không Bạch Tinh Linh Hoa Phi Hoa .

Ta Yêu Thú Thú cùng Đọa Lạc Tinh Thần đều là công hội Tinh Thần Hỏa linh hồn nhân vật, Lý Dật tự nhiên nhận ra, mà còn lại vị kia mị nhãn hàm xuân, mặc kim ti trường bào tế tự Bạch Tinh Linh, tuy nhiên cả đời này là Lý Dật lần đầu tiên cách nhìn, nhưng ở kiếp trước, Lý Dật tựu thực đã đối với nàng phi thường quen thuộc.

Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng nữ nhân, Hoa Phi Vũ thân tỷ tỷ, Hoa Phi Hoa.

Hoa Phi Hoa bộ dáng lớn lên câu người, một đôi mắt hoa đào, đi đến chỗ nào đều dễ dàng câu hồn, nàng cùng đệ đệ nàng bất đồng, đệ đệ nàng là đổi bạn gái, mà nàng nhưng mà lại là đổi chính mình. . .

Sớm nhất, nàng là Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng nữ nhân, nghe nói hai người trong hiện thực còn đính hôn, còn kém kết hôn xử lý tiệc rượu.

Muốn nói Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng Nam Đẩu Mịch cũng là một cường nhân, một tay khởi đầu Bộ Lạc Dã Nhân náo nhiệt, kiếm được tiền lại để cho rất nhiều người đều đỏ mắt.

Đáng tiếc, Nam Đẩu Mịch kiếm tiền thủ đoạn có thể, xem nữ nhân ánh mắt lại kém chút ít.

Hoa Phi Hoa biểu hiện ra là Nam Đẩu Mịch bạn gái, nhưng sau lưng nàng đồng thời cùng tốt mấy nam nhân quan hệ thật không minh bạch, trong đó có công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng, Dương Tinh Thần.

Vừa bắt đầu, ngoại nhân chỉ biết là Nam Đẩu Mịch cùng Hoa Phi Hoa là một đôi, thậm chí không có người biết Nam Đẩu Mịch cùng Dương Tinh Thần là trong hiện thực hảo hữu, thẳng đến trên trang chủ xuất hiện tấm hình, bên trong ảnh chụp là Hoa Phi Hoa cùng Dương Tinh Thần ân ân ái ái, lập tức khiến cho oanh động.

Bộ Lạc Dã Nhân cùng Tinh Thần Hỏa đều là nổi danh đại công hội, ra scandal lớn như vậy, đối thủ của bọn hắn có thể buông tha bọn hắn sao?

Các loại bát quái, tiếng đồn, yêu sách mà không thể không nói, bạn trên mạng lực lượng là cường đại, rất nhanh tất cả chân tướng đều trồi lên mặt nước.

Hoa Phi Hoa đồng thời chân đạp ba chiếc thuyền, nàng bề bộn tới trình độ nào đâu rồi, có một lần nàng theo Dương Tinh Thần trong nhà đi ra, một cái khác tựu cho nàng gọi điện thoại tới, nàng lập tức ngựa không dừng vó tiến đến, bị giằng co 3, 4 giờ đồng hồ, cuối cùng kéo đi mỏi mệt thân thể trở lại Nam Đẩu Mịch trong nhà ngủ. . .

Người đàn bà dâm đãng, kỹ nữ cao cấp, kỹ nữ. . .

Hoa Phi Hoa nổi danh thời điểm, Hoa Phi Vũ chuyện đổi bạn gái lúc đó còn chưa bộc lộ ra ánh sáng đây.

Hoa Phi Vũ cùng Hoa Phi Hoa, một đôi tỷ đệ kỳ tài.

Bộ Lạc Dã Nhân tôn chỉ vốn là bất luận khách hàng là ai, chỉ cần xuất tiền, bọn hắn tựu xuất lực, nhưng bởi vì Nam Đẩu Mịch cùng Dương Tinh Thần hai người là hiện thực bằng hữu quan hệ, làm cho Bộ Lạc Dã Nhân một mực thiên hướng Tinh Thần Hỏa, cái này tư ẩn mãi cho đến Hoa Phi Hoa sự kiện phát sinh, mới bị vạch trần lộ ra.

Hoa Phi Hoa chân đạp N chiếc thuyền sự kiện, phải chờ tới hai năm sau mới bị người tuôn ra đến, bất quá theo trước mắt nhìn qua tình huống đến xem, Dương Tinh Thần cùng Hoa Phi Hoa quan hệ trong đó, chỉ sợ là bắt đầu lâu lắm rồi. . .

Lý Dật trốn ở phía xa nhìn một hồi, tựu xem minh bạch.

Làm như kiếp trước nổi danh nhất một trong thập đại xe tăng, Dương Tinh Thần MT kỹ thuật không thể chê, kỹ năng Tấm Chắn Đón Đỡ chỉ có 1 giây phản ứng thời gian, trong đó 0. 5 giây là tốt nhất phản ứng thời gian, hắn có thể nhiều lần đón đỡ tại 0. 5 giây trước, đem bản thân đã bị thương tổn giảm nhỏ đến thấp nhất.

MT kỹ thuật không có vấn đề, nhưng cái này chi ba người tiểu đội lực công kích cũng rất thành vấn đề.

Mọi người đều biết, MT luôn luôn là phòng cao huyết dày công kích thấp, Dương Tinh Thần cũng không ngoại lệ, máu huyết của hắn đạt đến 2000+, công kích cũng chỉ có 200 tả hữu, đánh vào Vua hổ đỏ trên người, thương tổn cao nhất mới -50, hai gã khác tế tự lại càng không cần phải nói, có thể tiếp tục cho hắn tăng máu tựu thực đã rất mạnh lực rồi, lực công kích cơ hồ là không.

Yếu như vậy sức chiến đấu, chỉ có thể bảo trì bất tử, làm sao có thể làm mất nhiều như vậy huyết?

Lý Dật ánh mắt dừng lại tại Dương Tinh Thần cầm trong tay màu xanh nhạt một tay kiếm, bừng tỉnh đại ngộ.

Kiếm Lưỡi Độc, cấp 25 màu vàng hi hữu vũ khí, 50% tỷ lệ làm mục tiêu trúng độc, tiếp tục 10 giây, mỗi 2 giây phát tác một lần, giảm đi mục tiêu trước mặt 1% lượng máu huyết giá trị, như trúng độc mục tiêu đẳng cấp cao hơn vũ khí 15 cấp, tắc chính là mục tiêu trúng độc tỷ lệ giảm còn 1%.

"Thật thông minh, dùng kiếm Lưỡi Độc cắt giảm lượng máu huyết, trốn ở cống ngầm ở phía trong tránh đi Cú Đạp Mãnh Hổ, chiến thuật không sai ah."

Lý Dật tự đáy lòng khen.

Vốn muốn cho hắn đánh mà nói hắn cũng sẽ lợi dụng địa hình né tránh Cú Đạp Mãnh Hổ sóng, sau đó không ngừng phóng Vua hổ đỏ con diều, thẳng đến bắt nó đánh chết.

Lại nói tiếp dễ dàng, nhưng làm bắt đầu tựu khó khăn.

Lý Dật mang đến 200 bình thuốc máu-mana, vì chính là cùng BOSS đánh đánh lâu dài làm chuẩn bị.

Nếu để cho hắn đến đánh, không có 7, 8 giờ đồng hồ đã ngoài, khẳng định đánh không dưới đến. . .

Vua hổ đỏ bạo nộ rồi, dưới chân đạp mạnh, một cổ cực lớn sóng xung kích lập tức tràn ra trăm mét.

Cú Đạp Mãnh Hổ, lực công kích siêu cường, còn kèm theo trạng thái mê muội, một khi trúng chiêu cơ hồ hẳn phải chết.

Chứng kiến Vua hổ đỏ tức giận, Dương Tinh Thần ba người lập tức ghé vào cống ngầm ở phía trong, lại để cho sóng xung kích từ đỉnh đầu xẹt qua.

Đuôi cọp quét ngang, tiếp tục trầm xuống, bên trên bình nguyên cái này khối không ngờ cống ngầm thiết lập tương đương xảo diệu, chỉ có tự ý Gary dùng người, mới dám cùng Vua hổ đỏ một mình đấu.

Kiếm Lưỡi Độc phụ độc hiệu quả phi thường cường đại, Vua hổ đỏ lượng máu huyết giảm xuống rất nhanh, có hai vị trị liệu tiếp tục tăng máu, Dương Tinh Thần tánh mạng giá trị một mực bảo trì ngoài 1000.

"Cố gắng lên, tiếp tục đánh ah, ngu ngốc, Vua hổ đỏ không thể nhanh như vậy tựu ra kỹ năng, rõ ràng lại ngồi xổm xuống rồi, cũng quá cẩn thận rồi a?"

"Này mới đúng mà, tế tự gia tăng tốt huyết, mana lại sung túc, nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, ném mấy cái quang cầu cũng có thể làm mất điểm huyết."

Lý Dật ở phía sau cho ba người cố gắng lên.

Thời gian từng điểm từng điểm chuyển dời, Vua hổ đỏ lượng máu huyết tiếp tục giảm bớt, Dương Tinh Thần ba người mặt lộ vẻ vui mừng, đánh nhau càng thêm cẩn thận từng li từng tí, sợ ra sai lầm kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Đương làm Vua hổ đỏ lượng máu huyết giảm đến 15000 lúc, Dương Tinh Thần có chút kích động rồi, lấy ra một bình dược tề uống vào, lập tức thân thể biến thành đỏ hồng, lại là giá cả đắt đỏ thuốc Nộ Khí Vô Tận!

Có được vô hạn nộ khí, đánh nhau tựu mau hơn, đằng sau Ta Yêu Thú Thú cũng bớt thời giờ ném mấy cái quang cầu, thắng lợi ngay tại trước mắt, bọn hắn hận không thể một lần sẽ đem Vua hổ đỏ đánh chết.

"Chúng ta nhanh thành công, ha ha." Ta Yêu Thú Thú hưng phấn cười to.

Vua hổ đỏ lượng máu huyết thực đã giảm bớt đến chỉ còn hơn 5000.

"Vèo! Vèo!"

Chờ đợi đã lâu Lý Dật xuất thủ.

Hắn xạ kích không phải Vua hổ đỏ, hai chi mũi tên thẳng đến Ta Yêu Thú Thú cùng Hoa Phi Hoa đi rồi!

"PHỐC! PHỐC!"

-802

-756

Hai mũi tên bạo kích, Lý Dật siêu cao công kích lại để cho Ta Yêu Thú Thú cùng Hoa Phi Hoa đồng thời bị mất mạng.

"Lão Thú? Tiểu Hoa? Làm sao vậy?"

Dương Tinh Thần vừa quay đầu lại, Lý Dật mũi tên lại đến.

"PHỐC!"

-639

Vua hổ đỏ ở phía sau bổ sung một móng vuốt, Dương Tinh Thần tại chỗ ngã xuống đất, lục quang lóe lên, kiếm Lưỡi Độc rơi trên mặt đất.

Lý Dật căn bản không có ngừng, giết chết Dương Tinh Thần lập tức hướng Vua hổ đỏ phát động công kích.

Vài mũi tên qua đi, Vua hổ đỏ buồn bã rống một tiếng ngã xuống đất.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công đánh chết cấp 40 BOSS Vua hổ đỏ, phải chăng hướng thế giới công bố thông tin cá nhân?"

"Phải!"

Lý Dật hướng Vua hổ đỏ thi thể chạy tới.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát cấp 40 thế giới BOSS Vua hổ đỏ, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát cấp 40 thế giới BOSS Vua hổ đỏ, tìm được hệ thống ban thưởng 5000 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 3000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 150000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2!"

. . .

Không đếm xỉa hệ thống chữ đỏ spam, Lý Dật nhặt lên kiếm Lưỡi Độc, lập tức chạy đến Vua hổ đỏ thi thể trước lấy tay vừa sờ, nhìn cũng chưa từng nhìn lấy ra cái gì, trực tiếp trước xác định cất vào balo.

"Ám Dực, ngươi dám âm ta!" Dương Tinh Thần phẫn giận dữ hét.

Lý Dật cười hắc hắc, hướng về phía Dương Tinh Thần hứ một ngụm, nói: "Lão tử tựu âm ngươi, tính sao a?"

"Có gan ngươi đừng đi!"

Dương Tinh Thần ba người cùng một chỗ phóng thích linh hồn. . .

Lý Dật chưa có chạy, chỉ là hướng lui về phía sau mấy bước, hướng về phía ba cổ thi thể cười lạnh.

Hắn cho tới bây giờ tựu không phải là cái gì thiện nam tín nữ, Dương Tinh Thần vụng trộm âm hắn nhiều lần như vậy, nhưng hắn là một mực nhớ ở trong lòng, muốn tìm tràng diện trả lại, hôm nay có thể tính đụng phải, nếu không âm hắn một lần, vậy hắn sẽ không gọi Ám Dực.

Dương Tinh Thần ba người đồng thời theo trên mặt đất đứng lên.

Kiếm Lưỡi Độc mất, Dương Tinh Thần đành phải theo trong ba lô lấy ra một bả kiếm dài Tinh Cương, cầm trong tay.

"Ám Dực, ta và ngươi trong lúc đó gần đây nước giếng không phạm nước sông, ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, tại sao phải âm ta!"

"Bức ta lùi hội, lại xui khiến Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn phá đổ Tiểu Túy Miêu, những này có phải không các ngươi Tinh Thần Hỏa làm sự tình?"

Dương Tinh Thần sắc mặt trầm xuống, không có trả lời, dưới chân cũng tại lặng lẽ di động, tính toán nhưng xung phong khoảng cách.

"Không dám trả lời? Chuẩn bị cùng ta ngầm đúng không?"

Lý Dật hắc hắc cười lạnh, cố ý về phía trước đi vài bước, khoảng cách chính dễ dàng lại để cho Dương Tinh Thần đối với hắn xung phong.

"Đ! mẹ mày!"

Dương Tinh Thần đại hỉ, thân thể hóa thành tàn ảnh xông tới. . .

"Khỉ Táo Bạo!"

Tại Dương Tinh Thần còn không có đụng phải chính mình lúc, Lý Dật đánh cho cái huýt sáo, đem khỉ Táo Bạo gọi về đi ra.

Xung phong trúng mục tiêu, Dương Tinh Thần lập tức sử xuất Đoạn Cân, chậm lại Lý Dật tốc độ di động.

"Ngao! Ngao!"

-279

Khỉ Táo Bạo hướng về phía Lý Dật cái ót chính là một cái đả kích Mãnh Liệt, cái này tốt hơn, lửa cháy đổ thêm dầu, chóng mặt càng thêm chóng mặt.

Nuốt Chửng Hắc Ám!

Lý Dật đã sớm ngờ tới hầu tử không đáng tin cậy, cho nên hắn mới có thể đợi cho Dương Tinh Thần xung phong tới thời điểm mới đem nó triệu hoán đi ra.

Dù sao đều là chóng mặt, Nuốt Chửng Hắc Ám cũng mặc kệ trúng bao nhiêu trạng thái, hết thảy thống nhất thanh trừ.

Giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt sử xuất, Lý Dật lập tức lao ra 20m có hơn.

"Ngao! Ngao!"

Khỉ Táo Bạo mất đi công kích mục tiêu, lập tức đối với gần đây Dương Tinh Thần ra tay, một cái đả kích Mãnh Liệt đem hắn nện choáng luôn.

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ Trung cấp, xạ kích Cấp Tốc mở ra, liền bắn một mũi tên, ngay sau đó Liên Hoàn Tiễn.

-580

-760

-670

Ở vào mê muội trạng thái ở dưới Dương Tinh Thần căn bản vô pháp đón đỡ, Ta Yêu Thú Thú cùng Hoa Phi Hoa cùng một chỗ cho hắn tăng máu đều không xoát đi lên, liên tục ba lượt bạo kích, một chiêu đã bị Lý Dật miểu sát!

"Ngao! Ngao!"

Khỉ Táo Bạo hướng Hoa Phi Hoa phát động cường hóa xung phong, không cần Lý Dật ra tay, chỉ dùng ba móng vuốt, sẽ đem Hoa Phi Hoa chọc chết.

"PHỐC!"

-560

Một mũi tên trúng mục tiêu, Ta Yêu Thú Thú cũng nằm xuống. . .

"Cho dù ta không chơi bẫy, các ngươi thắng được không?"