Cường đại giảm tổn thương, miễn tổn thương, né tránh, né tránh, tại tăng thêm mấy tên tế tự tăng máu trợ giúp, lại để cho Phong Vân Cửu Ca có thể tại tháp Tiễn vây công xuống bình thản ung dung.

Nghịch Thiên Bá Đạo cười con mắt đều meo thành một đầu tuyến, đồng minh Tam Đại bên trong không có MT có thể kháng trụ tháp Tiễn công kích, nhưng Phong Vân Cửu Ca nhưng có thể, chỉ cần có hắn tại, đồng minh Tam Đại tổn thất hội giảm xuống không ít, tốc độ đi tới cũng sẽ sâu sắc nhanh hơn.

Phong Vân Cửu Ca cũng không có kiên trì bao lâu, chỉ ở tháp Tiễn phía dưới chờ đợi một lát, tựu lui về.

Tháp Tiễn bắn xuống đến hỏa tiễn tỷ lệ bạo kích cực cao, coi như là Phong Vân Cửu Ca cũng chỉ có thể kiên trì một lát, thời gian dài, hắn cũng chịu không được.

Vô địch, giảm tổn thương kỹ năng tại tháp Tiễn trước mặt toàn bộ không có hiệu quả, mỗi tòa trên tiễn tháp mặt đều có một debuff, có thể cho bắn ra hỏa tiễn hoàn toàn không thấy giảm tổn thương cùng vô địch đợi kỹ năng hiệu quả.

Một câu, tại mấy trăm tòa tháp Tiễn trước mặt, liều là trang bị cùng đẳng cấp!

"Cửu Ca, đa tạ xuất thủ tương trợ, khoản này tình nghĩa, huynh đệ nhớ kỹ." Nghịch Thiên Bá Đạo hướng Phong Vân Cửu Ca chắp tay.

Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus đi dạo hai vòng, không có xông tháp Tiễn, ngược lại chạy ra cửa thành phía Đông.

"Cửu Ca?" Nghịch Thiên Bá Đạo khẽ giật mình.

Phong Vân gia tộc người tới, hơn 130 vạn người chơi đại quy mô đi vào Thánh thành.

Điểm phục sinh số 3 bị Phong Vân Tiểu Thủ chiếm lĩnh!

Điểm phục sinh số 2 bị Phong Vân Tiểu Đệ điểm nhận được!

Điểm phục sinh số 1 bị Phong Vân Cửu Ca điểm nhận được!

Thánh thành bên ngoài 3 cái điểm phục sinh, cơ hồ đồng thời bị gió lại gia tộc chiếm lĩnh, Nghịch Thiên Bá Đạo khó hiểu ý nghĩa, vội vàng thúc mã chạy ra ngoài.

"Cửu Ca, các ngươi gia tộc muốn ở chỗ này phục sinh, chiếm điểm phục sinh không có vấn đề, nhưng các ngươi cũng muốn cho chúng ta lưu một cái. . ."

"Giết!"

Không đợi Nghịch Thiên Bá Đạo đem nói cho hết lời, Phong Vân Cửu Ca đột nhiên trở mặt, vỗ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus, hướng Nghịch Thiên Bá Đạo phóng thích Địa Ngục Liệt Diễm.

Nghịch Thiên Bá Đạo một điểm phòng bị đều không có, thủ hạ của hắn cũng không có phòng bị, khủng bố Địa Ngục Liệt Diễm không ngừng đốt cháy, lập tức giết chết đồng minh Tam Đại mấy vạn người. . .

"Sửa đổi hình thức, giết sạch đồng minh Tam Đại!"

Phong Vân Cửu Ca đã đến thời điểm, vì phòng ngừa trận doanh bất đồng phát sinh giết lầm sự kiện, Nghịch Thiên Bá Đạo cố ý sớm đem Phong Vân Cửu Ca gia tăng vào đoàn đội, sau đó cho Phong Vân Cửu Ca một cái thêm người quyền hạn, lại để cho hắn đem Phong Vân gia tộc người, toàn bộ kéo đến trong đoàn đội.

Quốc chiến trong lúc, bọn hắn dùng tự nhiên đều là đoàn đội công kích hình thức. . .

Nghịch Thiên Bá Đạo căn bản không có nghĩ đến Phong Vân Cửu Ca lại đột nhiên đối với tự mình ra tay, thủ hạ của hắn tự nhiên cũng giống như vậy, đừng nói đồng minh Tam Đại rồi, coi như là người trong Phong Vân gia tộc, cũng không ngờ rằng sự biến hóa này.

Chứng kiến Phong Vân Cửu Ca giết chết Nghịch Thiên Bá Đạo, hai đại trận doanh người chơi đều trợn tròn mắt, hơn nửa ngày mới kịp phản ứng, sửa đổi công kích hình thức, thẳng hướng đối phương. . .

"Giết sạch đồng minh Tam Đại, bọn này bội bạc mấy cái gì đó, không xứng đương làm chúng ta ám minh!" Phong Vân Cửu Ca đại kiếm giơ lên cao, cao giọng quát.

"Giết!"

"Cửu Ca lại để cho như thế nào làm, chúng ta tựu như thế nào làm, lên!"

"Giết! Giết ~ "

Tiếng la rung trời.

Đừng nhìn Phong Vân gia tộc tại trên nhân số không bằng đồng minh Tam Đại, nhưng bọn hắn chiếm cứ tiên cơ, sớm ra tay, sớm chiếm điểm phục sinh, trái lại đồng minh Tam Đại, hào không phòng bị, ngay thủ lãnh cũng gọi người giết, đợi cho kịp phản ứng, thực đã gọi người thả đảo một mảng lớn.

Chết một người thiếu một cái, bởi vì 3 cái điểm phục sinh đều bị chiếm lĩnh, đồng minh Tam Đại quân thảm rồi, nằm trên mặt đất cũng không dám phục sinh. . .

Hơn 10' sau qua đi, đồng minh Tam Đại hoàn toàn bị đánh tan, hôm nay Thánh thành bên ngoài còn sống người chơi, chỉ có Phong Vân gia tộc mà thôi.

"Lão cẩu, con mẹ nó ngươi muốn làm gì?"

Nghịch Thiên Bá Đạo phục sinh, kết quả về tới mấy trăm dặm có hơn gian nan vất vả thành, lập tức tức hắn nổi trận lôi đình.

Phong Vân Cửu Ca cười lạnh hồi phục: "Muốn làm gì? Lần trước chúng ta công thành, làm sao ngươi tới âm chúng ta ấy nhỉ? Một làm một trả mà thôi."

"Ngươi. . . Tốt, tốt, tốt một đầu lão cẩu!" Nghịch Thiên Bá Đạo tức ngay lời nói đều cũng không nói ra được.

500 vạn đại quân bị đánh tan, muốn một lần nữa tổ chức, không có 3, 5 giờ đồng hồ đều không thể nào làm được. . .

. . .

Thánh thành bên ngoài phát sinh hết thảy, sớm có người thông báo cho Lý Dật, đối với cái này, Lý Dật một chút kinh ngạc đều không có, chỉ là cho Phong Vân Cửu Ca hồi phục bốn chữ hợp tác vui sướng.

"Chỉ này một lần!" Phong Vân Cửu Ca rất mau trở về phục.

Lý Dật cười một tiếng, cưỡi ngựa Thánh Quang chạy đến quan hành chính phụ cận, toàn lực phát ra.

Hắn lần trước đi đại lục phía Tây, chẳng những thành công thuyết phục Dạ Nguyệt cùng hắn kết ám minh, nhưng lại đem Phong Vân Cửu Ca cũng thuyết phục, có thể nói, lần này Phong Vân Cửu Ca đáy chậu Nghịch Thiên Bá Đạo, hoàn toàn là chủ ý của hắn.

Hắn và Phong Vân Cửu Ca xem như nước lửa, ai có thể nghĩ đến bọn hắn hội hợp làm? Nghịch Thiên Bá Đạo nằm mơ đều không nghĩ tới, kết quả. . . Hắn bị âm.

Đương nhiên, Lý Dật có thể nói động Phong Vân Cửu Ca, cũng phải mất rất nhiều miệng lưỡi, hơn nữa Phong Vân Cửu Ca cũng đã sớm đem lời nói làm rõ, hợp tác chỉ lần này một lần, lần sau gặp mặt, còn là cừu nhân!

Mặc kệ nó, chỉ cần lần này Phong Vân Cửu Ca không quấy rối là được rồi, về phần về sau, chờ xem a!

Quan hành chính lượng máu huyết thực đã hạ hạ xuống 1000 vạn tả hữu, cùng đại kỵ sĩ trưởng bất đồng, quan hành chính lượng máu huyết càng ít, lực phòng ngự càng mạnh, theo sớm nhất mấy ngàn mấy ngàn mất máu, thực đã biến thành hơn mười hơn mười mất.

Càng đánh càng chậm, càng đánh càng khó khăn!

Biển Lửa phóng thích, đồng minh Thiết Minh thành viên điên cuồng ra bên ngoài chạy, hoàng cung cửa lớn mặc dù lớn, nhưng cũng làm không được lại để cho tất cả mọi người thoáng cái toàn bộ chạy đến, trước chạy đến không có việc gì rồi, không có chạy đến xui xẻo, Biển Lửa một thiêu đốt chính là một mảnh, chỉ một chiêu này, lại giết chết mấy chục vạn người.

Cơ hồ mỗi tên đều cũng có chết qua, Lý Dật cũng không ngoại lệ, hắn cũng đã chết hai lần, bất quá khá tốt, tại trong lúc chiến tranh nhân vật tử vong, trang bị tỉ lệ rơi cũng không cao, đại khái chỉ có bình thường một phần mười, dưới tình huống bình thường, không chết 10 lần đã ngoài, đều rất không có khả năng tuôn ra trang bị, đương nhiên, nếu như vận khí quá kém mà nói có lẽ hay là hội bạo.

Lý Dật có đá Thần tàn phiến cùng ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm cái này hai chủng đạo cụ đặc thù, cho nên hắn trước mắt tử vong không biết rơi xuống bất luận cái gì kinh nghiệm, tổn thất chỉ có trang bị độ bền mà thôi.

Bình thường trang bị độ bền hắn căn bản không để trong lòng, lại để cho hắn cảm thấy có chút đau lòng chính là cung cam độ bền, chết một lần tựu rơi 300 điểm, chiếu như vậy té xuống, cho dù có 1 vạn độ bền cũng rất nhanh chơi xong rồi.

Vì phòng ngừa tử vong cung cam rơi độ bền, Lý Dật đem cung cam bỏ vào Không Gian Bảo Châu, thay nỏ Murloc đánh, bởi như vậy như thế nào chết còn không sợ.

Biển Lửa phóng thích, Lý Dật nhìn đúng một cái điểm, vừa mới đứng vững, Kiều Kiều cưỡi ngựa Tử Vong chạy tới, nàng cũng nhìn thấy cái này điểm.

"Tới đứng ở nơi này!"

Biển Lửa phạm vi rất lớn, một cái điểm chỉ đủ một người đứng, Lý Dật đem điểm lại để cho đi ra, lại để cho Kiều Kiều đứng ở, mà hắn tắc chính là rất nhanh cỡi trang bị, chạy vào Biển Lửa. . .

Dù sao hằn chết không mất kinh nghiệm, trang bị bỏ vào Không Gian Bảo Châu cũng không rơi độ bền, cái gì cũng không còn tổn thất, phục sinh là được rồi.

"Đây mới là cái đàn ông." Kiều Kiều ngược lại rất hài lòng Lý Dật biểu hiện.

Lý Dật đem cung cam lại đổi lại, quan hành chính lượng máu huyết giảm xuống đến 300 vạn tả hữu rồi, tùy thời cũng có thể treo đi, vì đoạt cuối cùng một lần, hắn chỉ có liều mạng.

Kiều Kiều cũng khẩn trương lên, xông đi lên một lần nữa đánh lên hai nguyền rủa, vung vẩy đại kiếm không ngừng khảm, xem ra cũng chuẩn bị đoạt cuối cùng một chút.

Lý Dật chạy đến quan hành chính dưới chân, bố trí một đạo bẩy rập Bụi Gai Độc Đằng, sau đó hạ lệnh báo Điện Quang phóng thích kỹ năng chung kết, mà chính hắn tắc chính là đem hình thức Thần nhân mở ra, nhắm ngay quan hành chính không ngớt không ngừng xạ kích.

Không chỉ là Lý Dật cùng Kiều Kiều, đồng minh Thiết Minh toàn thể thành viên tất cả đều khẩn trương lên rồi, cuối cùng một lần chỗ tốt mỗi người cũng biết, Lý Dật cùng Kiều Kiều muốn cầm, những người khác cũng giống như vậy.

Pháp sư phóng thích Bão Tuyết, chiến sĩ Cuồng Bạo cuồng hóa, kỵ sĩ Thánh Quang Ánh Sáng Vinh Quang, du hiệp phóng thích Thuật Tiêu Phong. . .

Toàn bộ mở đoạt!

"Ha ha ha, lần này nhất định là ta."

"Ngươi nằm mơ, trăm phần trăm là ta!"

"Ta mình phóng thích hỏa diễm Lưu Tinh, người không có phận sự thối tán!"

Tử vô số lần đích đồng minh Thiết Minh thành viên toàn bộ phấn chấn bắt đầu, chơi trò chơi niềm vui thú ngay tại ở lần này, quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu đúng là cái kia cuối cùng xuống.

Trăm vạn người đoạt như vậy một lần, có thể nghĩ trong đó độ khó.

Rốt cục, tại đồng minh Thiết Minh người chơi mãnh liệt thế công hạ, quan hành chính ngã xuống, chữ đỏ hệ thống thông cáo lập tức xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: hoàng cung quan hành chính bị Ma Vực Tiểu Tinh Linh chém giết, địch quân sĩ khí hạ thấp. Hoàng cung đại điện thông đạo thực đã mở ra, từ bên trong truyền đến ô ô tiếng rít. . ."

. . .

Cướp được cuối cùng một lần không phải Lý Dật cũng không phải Kiều Kiều, mà là vú em chức nghiệp Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

"Không thể nào, bà mẹ nó cave cũng có thể đoạt?" Có người kinh ngạc.

"Cái này cave thật là lợi hại, bội phục bội phục. . ." Có người bội phục.

"Ai, ta chỉ kém như vậy 0. 01 giây." Có người tiếc hận.

Đồng minh Thiết Minh thành viên nghị luận ào ào, nói cái gì đều có, bất quá tuyệt đại đa số mọi người đối với Ma Vực Tiểu Tinh Linh tỏ vẻ bội phục.

Vị này cave thực lực, bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, đều là nước cao thuyền tăng hình, thực lực của nàng bản không cao không thấp, nhưng đột nhiên trong lúc đó tựu tăng lên lên đây, biểu hiện lại để cho tất cả mọi người ghé mắt, kiếp trước là như vậy, cả đời này lại là này dạng, cái này là Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

"Dương tổng uy vũ!" Lý Dật xông Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhảy lên ngón tay cái, kết quả rước lấy đối phương sầm nét mặt: "Gọi tỷ."

Hoàng cung đại điện thông đạo thực đã mở ra, 500 tên cưỡi ngựa U Linh kỵ sĩ Vong Linh từ bên trong lao ra, ngay tại trước cửa hoàng cung, chỉnh tề xếp đặt đội hình.

Miễn dịch!

Miễn dịch!

Bất luận là ma pháp công kích có lẽ hay là vật lý công kích, đánh vào kỵ sĩ Vong Linh trên người, chỉ có một kết quả, miễn dịch!

Tất cả công kích hết thảy không có hiệu quả!

"Phá Không Tiễn!"

Lý Dật kéo cung bắn tên, bắn trúng một chỉ kỵ sĩ Vong Linh, đối với nó tạo thành -2120 thương tổn.

Kỵ sĩ Vong Linh lượng máu huyết cũng không nhiều, mỗi chỉ 10 vạn máu, nhưng bởi vì chúng đối với vật lý công kích cùng ma pháp công kích hết thảy miễn dịch, cho nên muốn muốn giết rơi chúng rất không dễ dàng.

"Thuật Thánh Ngôn!"

Hỏa Băng Nhi cao quát to một tiếng, pháp trượng vung lên, từ trên trời giáng xuống một đạo Thánh Quang đảo nói quán chú một chỉ kỵ sĩ Vong Linh thân thể, nghiêng khắc thời gian, kỵ sĩ Vong Linh hóa thành ánh sáng trắng tiêu tán. . .

Tế tự Quang Minh Thuật Thánh Ngôn đúng là kỵ sĩ Vong Linh khắc tinh!

"Bí thư trưởng đại nhân làm tốt!"

"Đẹp, quá đẹp rồi."

Hỏa Băng Nhi sau lưng trầm trồ khen ngợi thanh âm một mảnh.

Xoẹt —— xoẹt!

Lại một chỉ kỵ sĩ Vong Linh theo hoàng cung trong đại điện chạy ra, gia nhập kỵ sĩ Vong Linh đại quân.

Kỵ sĩ Vong Linh không nhiều không ít, vừa vặn 500 chỉ!

"Xung phong!"

500 chỉ kỵ sĩ Vong Linh đứng thành một hàng, trong tay trường thương hướng phía trước một ngón tay, cùng một chỗ phát động xung phong.

Xoẹt ——

Gió thổi qua, kỵ sĩ Vong Linh theo điện trước một mực xung phong đến hoàng cung cửa lớn, phạm vi bao trùm toàn trường, đứng trong hoàng cung người chơi xui xẻo, đều không ngoại lệ ào ào bị trường thương xuyên thấu, đỉnh đầu cùng toát ra -100000 thương tổn!

Xoẹt ——

Vọt tới trước phong, sau xung phong, xông lên phong, hạ xung phong. . .

Thẳng đến trong hoàng cung không có một gã người chơi còn sống, 500 chỉ kỵ sĩ Vong Linh mới đình chỉ xung phong, chỉnh tề đứng ở trước cửa hoàng cung, cầm thương mà đứng.

Trong hoàng cung tất cả đồng minh Thiết Minh người chơi không còn một mống, toàn bộ diệt. . .