"Né tránh!"

Lý Dật không chút hoang mang, tại bàn tay khổng lồ sắp sửa đập đến chính mình lúc, sử xuất máy bay chiến đấu 5 giây vô địch.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Miss! Miss! Miss!

Dwarf siêu cấp khổng lồ ba lượt đánh ra, đều bị vô địch kỹ năng triệt tiêu.

Dwarf siêu cấp khổng lồ buông ra Lý Dật, phịch một tiếng, thân hình chia năm xẻ bảy, tán lạc khắp nơi.

"Tộc Dwarf giấc mơ vĩnh viễn không biết chung kết, ta dùng linh hồn của ta hiến tế, một lần nữa động, binh khí chiến đấu chung cực!"

Đời thứ nhất Vua Dwarf điên cuồng gầm rú qua, hơi mờ linh hồn hóa thành điểm một chút huỳnh quang, đem Dwarf siêu cấp khổng lồ tán lạc tại linh kiện bao trùm.

Linh kiện toàn bộ nhẹ nhàng bắt đầu, hướng về thân thể thân thể tụ tập.

"Phanh!"

Lý Dật ngắm đúng thời cơ, một pháo oanh tới, không đợi Dwarf siêu cấp khổng lồ tổ hợp thành công, liền đem nó linh kiện đánh tan.

Linh kiện lại tụ họp, Lý Dật đạn hỏa diễm dồn sức đánh, lại một lần nữa đánh tan, như thế ba lượt, Dwarf siêu cấp khổng lồ buông tha cho gây dựng lại, trực tiếp sử dụng linh kiện hướng Lý Dật bọn người phát động tiến công.

Nếu như để nó trùng tân tổ hợp, như vậy nó lượng máu huyết thoáng cái sẽ khôi phục 2000 vạn +, cái kia lúc trước cố gắng tựu toàn bộ phí công rồi, hơn nữa BOSS hội một mực máu đỏ cuồng bạo, muốn bắt nó đánh chết, vậy cũng khó khăn.

Không cho nó tổ hợp, đem nó linh kiện hết thảy đánh nát, cửa ải này đã vượt qua.

Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể linh kiện cùng sở hữu 6 cái bộ vị, một cái đầu, hai cánh tay, hai cái chân, thêm một cái không thể động thân thể.

Trước mắt thân thể ở vào vô địch trạng thái không thể công kích, còn lại 5 cái bộ vị mỗi cái 2000 vạn máu, muốn đem chúng hết thảy đánh nát, cũng phải muốn chú ý kỹ xảo.

Đầu lơ lửng trên không, không ngừng phát ra hỏa diễm xạ tuyến, uy lực cùng Lamarsden tuyệt chiêu có liều mạng, hai cánh tay có thể bay, khắp nơi bắt người, hai cái chân tốc độ di động cực nhanh, biết nhảy lên sử dụng đá, nếu để nó đá trúng, lượng máu huyết cố định giảm bớt 50000+, đương nhiên, linh kiện sở dụng công kích cùng có thể dùng vô địch kỹ năng triệt tiêu.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Trần Dương song song bị chân đá trúng, đồng thời đi đời nhà ma rồi, Cây Dù Xanh cũng không có thể may mắn thoát khỏi, vừa dùng vô địch kháng trụ bay tới một chân, lại bị bàn tay khổng lồ bắt lấy, liên tục mười lần bóp lấy, rớt xuống đất thành cặn bả.

Cô gái áo đen thần bí vận khí không tệ, bàn tay khổng lồ không có truy nàng, chân cũng không có đá nàng, chỉ có cái kia vẫn không nhúc nhích đầu không ngừng hướng nàng xạ kích.

Lý Dật đầu tiên đánh bộ vị là hai chân, bởi vì này hai chân tốc độ di động quá là nhanh, mà ngay cả hắn đều không có tuyệt đối nắm chắc có thể tránh thoát khủng bố bay đá.

100 vạn máu, đối với Lý Dật lúc này công kích mà nói không đáng kể chút nào, ngắn ngủn vài phút, hắn tựu giải quyết chạy loạn nhảy loạn hai chân, sau đó bắt đầu giải quyết hai tay.

Cây Dù Xanh không có trông cậy vào rồi, cô gái áo đen thần bí ngược lại giúp Lý Dật một cái bề bộn, bởi vì tại hắn xử lý hai chân thời điểm, cái kia hai cánh tay ý vị truy nàng, cho hắn giảm đi rất nhiều phiền toái.

Vài phút qua đi, hai cánh tay cũng hóa thành mảnh nhỏ ngã xuống đất, thừa kế tiếp đầu cùng một cái thân thể, vậy thì càng đơn giản.

Tại đầu phát ra hỏa diễm xạ tuyến nhỏ bé trong khe hở phát ra, chỉ cần đi theo xạ tuyến di động tiết tấu đi tựu không quan hệ.

Đầu rất nhanh được giải quyết, thân thể vô địch trạng thái cũng đã biến mất.

Không có nửa điểm áp lực, thân thể không biết bất cứ thủ đoạn công kích nào, duy nhất kỹ năng đặc biệt chính là vô hạn hồi máu, nhưng tại Lý Dật biến thái công kích đến, vô hạn hồi máu cũng gia tăng không đi lên, chỉ dùng hơn 10' sau, liền đem hắn giải quyết.

Lúc này Lý Dật số liên trảm định dạng tại 1980!

Vô hạn tiếp viện tiểu quái biến mất, Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể răng rắc một hồi loạn hưởng, cùng với đời thứ nhất Vua Dwarf thở dài một tiếng, triệt để hóa thành hư vô.

"Dwarf giấc mơ, khi nào mới có thể thực hiện đâu này? Ta. . . Xem không đến ngày đó. . ."

Hệ thống chữ đỏ spam xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm vị thứ hai BOSS binh khí chiến đấu chung cực, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: đoàn đội tất cả thành viên đạt được danh xưng người kết thúc Giấc Mơ, ban thưởng điểm kỹ năng 1 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm vị thứ hai BOSS binh khí chiến đấu chung cực, tìm được hệ thống ban thưởng 500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 200000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xx thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm vị thứ hai BOSS, tìm được hệ thống ban thưởng 500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 200000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm vị thứ hai BOSS, tìm được hệ thống ban thưởng 500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 200000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

. . .

"Không thể tin được. . ." Nói ra những lời này không phải người khác, đúng là cô gái áo đen thần bí.

"Giả thuyết máy bay chiến đấu ta cũng vậy đánh cho vài chục năm." Lý Dật ha ha cười một tiếng, hắn nói ra những lời này thời điểm, mặc kệ người khác tin hay không, dù sao hắn là tin. . .

Thủ sát BOSS thứ hai tin tức vừa mới công bố, Chúng Thần thế giới lại oanh động.

"Lại là Tiểu Túy Miêu, sát, ca rất nhạt định, đã sớm đoán được."

"Cũng vậy, nếu như không phải bọn hắn, ta mới sẽ kỳ quái nì."

Chút bất tri bất giác, người chơi đối với công hội Tiểu Túy Miêu thực đã theo lạ lẫm chuyển thành quen biết rồi. . .

"Cmn, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Dương Tinh Thần lại phẫn nộ rồi.

Lúc này hắn dẫn theo công hội Tinh Thần Hỏa thành viên thân ở tại phó bản ác ma Hỏa Diễm, chính vô hạn bị binh khí chiến đấu chung cực cường bạo đâu rồi, thực đã chết rồi không dưới hai mươi lần.

Vừa mới lục lọi ra một chút quy luật, dự đoán dùng không được bao lâu có thể nắm bắt BOSS, tại sao lại lại để cho Tiểu Túy Miêu vượt lên trước đâu này?

"Tinh Thần, làm sao vậy?" Ta Yêu Thú Thú điều khiển qua chim bay màu xanh lá đi vào trước mặt hắn.

"Không có việc gì, tiếp tục!" Dương Tinh Thần hít một hơi thật sâu, ổn định tâm tình, dẫn đội xông về trước phong.

Bọn hắn định ra đấu pháp cùng Lý Dật hoàn toàn bất đồng, chủ nghĩa anh hùng cá nhân hoàn toàn dứt bỏ, chú ý chính là đoàn đội phối hợp, MT kháng, DPS phát ra, trị liệu tăng máu, trước mắt thực đã thành công đánh tới Dwarf siêu cấp khổng lồ khâu giải thể.

. . .

"Hội trưởng uy vũ! Hội trưởng uy vũ!"

Công hội Tiểu Túy Miêu tất cả thành viên đều hô quát lên, bọn hắn hưng phấn ah, một lần giết chết hỏa yêu Agnelli, lại một lần giết chết binh khí chiến đấu chung cực, kết quả như vậy, vừa bắt đầu bọn hắn căn bản không dám muốn.

Lý Dật mỉm cười, cái gì cũng không còn giải thích, bất quá nhìn xem bọn này tâm tình kích động đội viên, hắn lại nghĩ tới kiếp trước tự mình một người cô đơn tác chiến tình cảnh.

"U-a..aaa. . . Kinh nghiệm thống khổ ngủ say, người bị Thần chúc phúc qua, nhất định còn có thể tỉnh lại. . ."

Đúng lúc này, trên mặt đất rơi lả tả mảnh nhỏ đột nhiên một tiếng vang lên, ngay sau đó bắt đầu chuyển động.

"Dxm @#!@#$, còn chưa có chết?" Nằm thi tại Trần Dương hô to một tiếng.

Trước mắt trong đoàn đội chỉ có hai người còn sống, ai cũng sẽ không Phục Sinh Thuật, không có cách nào khác cứu bọn họ, duy nhất phương pháp giải quyết chính là lại để cho chính bọn hắn chạy thi tiến bản, bất quá bởi vì có quan hệ BOSS thứ hai nội dung cốt truyện còn không có chấm dứt, tương đương chiến đấu nhưng đang tiếp tục, cho nên cho dù bọn hắn phóng thích linh hồn, cũng chạy không vào đến.

"Ta Karron lại sống lại rồi!"

Lão Dwarf Karron theo mảnh nhỏ dưới chui ra, hướng về phía mọi người xếp đặt một cái tương đương đẹp trai hình chiếu.

Người này, rõ ràng không chết. . .

Mọi người kinh ngạc không thôi.

Một chút cũng không kỳ quái, phải biết rằng, Karron có được tại chỗ phục sinh bùa hộ mệnh, đối với người chơi hữu dụng, đối với chính hắn đồng dạng hữu dụng.

"Các dũng sĩ, các ngươi làm không sai, rốt cục hiểu rõ tâm nguyện của ta, đứng lên đi, anh dũng tác chiến mọi người!"

Karron thở dài qua, vung tay khẽ vẫy toàn thể Đại Phục Sinh Thuật, lại để cho tất cả chết đi đoàn đội thành viên toàn bộ sống lại.

"Dxm @#!@#$, nhân vật thuộc loại trâu bò như vậy, mỗi lần đều nói nhảm."

"Đúng vậy a, vị này Dwarf đồng chí tuyệt đối giả trang heo nhất lưu."

Bất kể thế nào nói, tất cả đều miễn phí phục sống lại, vì công hội tiết kiệm không ít đá Ma Tinh, kết quả này tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

"Các dũng sĩ, đi thu hoạch chiến lợi phẩm của các ngươi a, Karron sẽ ở ngoài cửa chờ tin tức tốt của các ngươi, chờ mong qua các ngươi đánh ngã Ivryte, giải cứu dãy núi Hỏa Diễm!"

Karron nện bước hai cái chân ngắn lại chạy.

Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể mảnh nhỏ biến mất, trên mặt đất xuất hiện một cái màu vàng lòe lòe Đại Bảo rương, chừng một cái cao hơn người, nhìn về phía trên tựu làm cho người ta chảy nước miếng.

"Đại BOSS quả nhiên bạo đại hàng ah, ha ha."

Đoàn đội tất cả thành viên đều nở nụ cười.

Ai đi sờ BOSS lại khó khăn rồi, người nào cũng biết đánh qua BOSS tương đương không dễ dàng, lấy ra thứ tốt tất cả đều vui vẻ, lấy ra xấu, mình cũng băn khoăn.

"Băng Nhi. . ."

"Ta. . . Ta đừng tới."

Mặc kệ nói cái gì, Hỏa Băng Nhi đều không đi lên rồi, tính cách của nàng chính là như vậy, nếu quyết định sự tình, mười đầu ngưu cũng kéo không trở lại.

"Hội trưởng, để cho chúng ta biết một chút về ngươi tay đen a."

"Đúng vậy a, đã sớm nghe nói hội trưởng là Đại Hắc tay, một mực vô duyên nhìn thấy, sâu bề ngoài tiếc nuối, ngài sẽ tới một chút đi."

Cô gái áo đen thần bí cũng cười: "Thử xem, ta cũng vậy muốn nhìn một cái tay của ngươi rốt cuộc đen bao nhiêu."

"Được rồi."

Lý Dật nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, đi đến trước mở ra bảo rương.

Hư nghịch vật phẩm kênh xuất hiện, từ trên xuống dưới 3 kiện vật lẫn lộn, nhưng lại ngay cả một kiện trang bị đều không có. . .

Lý Dật đứng người lên: "Khục, cái này 3 kiện vật lẫn lộn ai muốn? Nhấc tay, ai giơ trước được trước."

Mọi người thần kỳ trầm mặc. . .

"Con em ngươi, cái này cũng gọi tay đen? Cái này. . . Cái này. . . Cái này rõ ràng chính là người da đen!"

"Châu Phi huynh đệ hoan nghênh ngươi ah hội trưởng."

Cô gái áo đen thần bí cũng không nói chuyện rồi, bụm lấy mặt nạ bảo hộ, cười khanh khách eo đều thẳng không đứng dậy.

. . .

Đen sao? Một chút cũng không đen, lại ra hàng rồi!

Không có ra trang bị, Lý Dật trong nội tâm cái kia im lặng, nhưng may mắn chính là, hắn tàng bảo đồ mảnh nhỏ rõ ràng lại ra hàng rồi, suốt ra 3 tấm, trước mắt thực đã đạt tới 20 tấm rồi!

Chỉ cần tại thu thập 1 tấm tàng bảo đồ mảnh nhỏ, Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp có thể tiếp tục làm rồi!

Lý Dật lần nữa tốn hao 200 đá Ma Tinh, đem trước mặt tiến độ bảo tồn.

"Hội trưởng, tiếp tục không?"

"Hội trưởng, tiếp tục không?"

Ít nhất một nửa người gọi quát lên.

"Các ngươi nói sao?" Lý Dật mỉm cười.

"Tiếp tục! Nhất cổ tác khí, giết chết Ivryte!"

"Bạch đoàn trưởng, ý của ngươi đâu này?" Lý Dật đưa ánh mắt quăng hướng cô gái áo đen thần bí.

"Ta không có ý kiến."

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Tốt, tựu nghe các ngươi, chúng ta tiếp tục!"

"Hội trưởng uy vũ!" Tiếng hoan hô một mảnh.

Tại đội ngũ tiến về phía trước phát thời điểm, cô gái áo đen thần bí pm mật Lý Dật: "Có thể hay không đừng gọi ta Bạch đoàn trưởng? Ta không họ Bạch."

"Cái kia gọi ngươi là gì? Bạch Kim đoàn trưởng?"

Cô gái áo đen thần bí trầm mặc hồi lâu, mới trả lời: ". . . Bảo ta tiểu Mạn."