Đem tám trăm công hội Hoa Sơn đưa lên đến Thế Ngoại Đào Nguyên, chỉ là Lý Dật tạm thời nảy lòng tham, hắn thật không nghĩ qua Tiện Nhân Vong tại đó hội làm ra bao nhiêu động tĩnh, xem tại Núi Lớn trên mặt mũi, làm cho bọn họ đi chơi, cái này là Lý Dật cách nghĩ.

Tại Bá Đao Vương Ngũ tuyệt địa phản kích, không ngừng giày vò thời điểm, Lý Dật từ đầu đến cuối đều không có ra tay, một mực khoanh tay đứng nhìn.

Tựu như hiên tại, hắn lại chạy đến thành Đế Vương, sức mạnh mười phần đi làm nhiệm vụ Quang Huy.

Mà hắn cái này biểu hiện, Bá Đao Vương Ngũ nhìn ở trong mắt, không thể nghi ngờ lại để cho hắn cảm giác được, Lý Dật lần này thực kinh sợ.

Ngay lúc này hắn đều không dám đụng đến ta, hiển nhiên, hắn đây là sợ ta.

Đương làm Thế Ngoại Đào Nguyên một lần nữa tiến vào quỹ đạo, hơn nữa căn cơ dần dần vững chắc về sau, Bá Đao Vương Ngũ lại đắc ý.

Hắn tại trên kênh thế giới, mỗi cách một giờ, tựu cho Thiến nhi đưa một lần hoa bảy màu.

Tại trên kênh thế giới tặng hoa rất quý, 30 vạn kim tệ mới có thể chơi một lần, Bá Đao Vương Ngũ cử động lần này không thể nghi ngờ là tại hướng Lý Dật khiêu khích.

Bá Đao Vương Ngũ chà một ngày hoa, Lý Dật vẫn đang một điểm phản ứng đều không có, kết quả, hắn không vội, có người thay hắn nóng nảy.

Phong Vân Cửu Ca thay hắn nóng nảy.

"Huynh đệ, ngươi thiếu tiền sao? Ta trước cho ngươi 2 ức đi qua, ngươi cùng hắn đối với xoát, mẹ, tiểu tử này quá kiêu ngạo rồi, ta không thể thua lo lắng."

Ở kiếp trước Chúng Thần Chi Vương nổi tiếng nhất bảng xếp hạng 10 sự kiện không lời giải bên trong, Phong Vân Cửu Ca rốt cuộc có bao nhiêu tiền, xếp hạng thứ ba, không có người biết rõ hắn có bao nhiêu tiền, bởi vì chưa từng có người nào chứng kiến hắn có thiếu tiền thời điểm.

"Thiến nhi bảo ta đừng phản ứng đến hắn." Đối mặt Phong Vân Cửu Ca hảo ý, Lý Dật chỉ là đơn giản hồi phục một câu.

Lần này Lý Dật không có phản kích, xác thực là Thiến nhi yêu cầu, bởi vì Thiến nhi cảm giác được, nếu như lúc này lại để cho Lý Dật phản kích, cho người khác cảm giác, thật giống như nàng thực cùng Vương Ngũ có chuyện gì đồng dạng, nàng rất phản cảm loại lời đồn đãi này chuyện nhảm, cho nên lựa chọn không đếm xỉa.

Đối với Lý Dật mà nói, Bá Đao Vương Ngũ nhất cử nhất động, đều trong lòng bàn tay của hắn, đối mặt một cái cũng sắp nhảy nhót không được vài ngày người, hắn còn có tức giận không?

Hiển nhiên không biết, hắn chỉ là cảm giác được buồn cười mà thôi.

Hắn hiện tại, đang tại toàn lực hoàn thành nhiệm vụ trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ.

Cùng phía trước chỉ cần qua cửa BOSS bất đồng, làm nhiệm vụ trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ, cần rất nhiều rườm rà chương trình quá trình.

Ví dụ như đánh Đế Vương Hàn Băng thời điểm, muốn chính diện thừa nhận nó năm lần hơi lạnh phụt lên mà không chết, hơn nữa còn muốn tại hơi lạnh buff tiếp tục 5 giây trong, đem nó giết chết, mới có thể hoàn thành thu được trái tim của nó nhiệm vụ.

Nghĩ muốn hoàn thành nhiệm vụ trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ, 25 cái phó bản ít nhất phải đánh một lần, khá tốt, tại mặc sáo trang Quang Huy cùng trang bị kiếm Đế Vương dưới tình huống tiến vào phó bản, đem sẽ trực tiếp đối mặt cuối cùng nhất BOSS, giảm bớt đánh tiểu quái cùng tiểu BOSS bước tấu.

Bằng vào chính mình siêu cường trang bị thuộc tính, Lý Dật chỉ dùng năm giờ, tựu hoàn tất mười cái phó bản nhỏ 5 người, bất quá tại đánh thành Thiên Không thời điểm, bởi vì muốn hấp dẫn Đế vương Thiên Không đem chính mình hút vào bụng, hơn nữa còn muốn tại tiến vào nó bụng thời điểm đem nó thành công đánh chết, Lý Dật thử vài chục lần, luôn kém một chút như vậy DPS, vô pháp giải quyết Đế vương Thiên Không.

Không phải thảo làm vấn đề, mà là DPS không đủ.

Lại thử một lần, vẫn đang không được, Lý Dật chỉ phải hô người, đem Thiến nhi kêu tới.

Có Thiến nhi cái này cường lực DPS phụ trợ, tại Lý Dật bị Đế vương Thiên Không hút vào bụng thời điểm, hai người nội ứng ngoại hợp, thi triển đại chiêu, rất nhẹ nhàng tựu hoàn tất Đế vương Thiên Không.

Đế vương Thiên Không thông qua, còn lại mấy cái năm cái phó bản nhỏ, Lý Dật nhiều nhất nếm thử một hai lần, đã trôi qua rồi, đợi cho một ngày chấm dứt, hai mươi phó bản nhỏ toàn bộ bị hắn hoàn tất, kế tiếp, cũng chỉ còn lại có năm cái phó bản đoàn đội.

Mà đang ở tối hôm đó, theo Thế Ngoại Đào Nguyên truyền ra có quan hệ công hội Hoa Sơn kình bạo tin tức, lại để cho Lý Dật kinh ngạc nửa ngày không nói gì.

Tại Thế Ngoại Đào Nguyên bên trong trò chơi, bởi vì xử lý hội viên bất đồng, các người chơi có thể hưởng thụ đến phục vụ cũng bất đồng, thấp nhất vì hội viên Đồng, cao nhất vì hội viên Kim Cương.

Mà Tiện Nhân Vong bọn hắn đâu rồi, cái gì cũng không phải, ngay thấp nhất cấp bậc hội viên Đồng cũng không phải, cho nên bọn hắn ngay thấp nhất cấp bậc chỗ ăn chơi còn không thể nào vào được, chỉ có thể ở bên ngoài đi dạo thưởng thức phong cảnh.

Sự tình nguyên nhân gây ra là Tiện Nhân Vong yêu cầu Bá Đao Vương Ngũ tặng đưa cho bọn họ hội viên Kim Cương, kết quả có thể nghĩ, Bá Đao Vương Ngũ lý đều không có để ý đến hắn đám bọn họ, ngược lại hạ lệnh đem công hội Hoa Sơn toàn bộ khu trục ra ngoài.

Hắn cái này đạo mệnh lệnh, thoáng cái chọc giận Tiện Nhân Vong.

Không thể không nói, Tiện đầu là uy vũ, nếu như đổi thành người bình thường, người ta không chào đón ngươi, nên tự giác rời đi, hắn Không, ngươi càng không muốn làm cho ta ở chỗ này, ta càng ở chỗ này.

Thế Ngoại Đào Nguyên là khu an toàn địa đồ, tại mảnh địa đồ này trên mặt, chỉ cho phép người chơi luận bàn, không cho phép PK. Bá Đao Vương Ngũ đuổi Tiện Nhân Vong bọn hắn đi, nhưng Tiện Nhân Vong bọn hắn nếu như không đi, vậy hắn tại trong thời gian ngắn, cũng là không thể làm gì.

Đem an toàn địa đồ chuyển đổi vì PK địa đồ, cần thập ngày thời gian, mà chuyển di một lần phí tổn, chính là 500 vạn kim tệ.

"Không để cho hội viên đúng không? Các huynh đệ, động thủ!"

Tại bị Bá Đao Vương Ngũ cự tuyệt về sau, Tiện Nhân Vong ra lệnh một tiếng, tám trăm công hội Hoa Sơn đồng loạt cỡi y phục xuống, chỉ mặc một bộ người mới đại nội quần tại Thế Ngoại Đào Nguyên bên trong điên cuồng.

Bọn này tiện nhân một bên chạy, một bên còn không biết xấu hổ đem tay vươn vào hạ bộ, trong miệng gào khóc thẳng gọi, tràng diện kia, tuyệt đối. . . Vô cùng thê thảm.

Thế Ngoại Đào Nguyên là cái gì? Đây chính là phi thường cao nhã, phi thường có cấp bậc, phi thường có thân phận tầng trên chỗ ăn chơi, bị Tiện Nhân Vong bọn này tục nhân một lộng, thoáng cái sẽ đem Thế Ngoại Đào Nguyên hình tượng cho kéo thấp. . . Nếu như là một cái hai người còn chưa tính, vấn đề là, tám trăm công hội Hoa Sơn, số lượng cũng không thiếu, bọn hắn tập thể trình diễn chạy trần truồng đại chiến, tạo thành hiệu quả phi thường mạnh liệt.

Bá Đao Vương Ngũ cực kỳ bại hoại phái người khu trục, nhưng tại đây khối tuyệt đối khu an toàn trên bản đồ, Tiện Nhân Vong bọn hắn tạm thời chính là vô địch tồn tại, hoàn toàn không thấy bọn hắn, chứng kiến nữ nhân liền tuốt, chứng kiến nam nhân tựu nhổ nước miếng, đem Thế Ngoại Đào Nguyên bên trong những kia phong cảnh như vẽ, thế ngoại tiên cảnh hào khí hoàn toàn phá hư hết.

Lý Dật nhìn xem phía chính phủ trên diễn đàn chạy trần truồng video, đều có điểm dở khóc dở cười.

Vốn Lý Dật mục đích, chỉ là muốn lại để cho Tiện Nhân Vong dẫn người đi chán ghét một lần Bá Đao Vương Ngũ, hắn thật đúng là không có nghĩ tới Tiện Nhân Vong có thể làm ra cái gì hành động kinh người, hiện tại, hắn triệt để chịu phục. . . Đợi cho ngày hôm sau Lý Dật online, theo Thế Ngoại Đào Nguyên truyền đến mới tin tức, bị công hội Hoa Sơn làm ầm ĩ cả đêm, Bá Đao Vương Ngũ thỏa hiệp rồi, hắn đưa tặng cho mỗi một gã công hội Hoa Sơn một tấm hội viên Đồng, muốn dùng cái này dẹp loạn sự kiện.

Hội viên Đồng có thể du ngoạn địa phương không nhiều lắm, phụ trách chiêu đãi muội tử cấp bậc cũng rất bình thường, bất quá Tiện Nhân Vong bọn hắn ngược lại rất hài lòng, vui mừng vui tươi hớn hở chơi cả đêm, còn thật sự không có lại nháo sự.

Bất quá loại tình huống này, đợi cho Lý Dật online về sau, hoàn toàn cải biến.

Lý Dật vụng trộm nói cho Tiện đầu, hội viên Kim Cương so hội viên Đồng tốt hơn nhiều lắm, phụ trách chiêu đãi muội tử, không phải mỹ nữ sinh viên, chính là nhị tam lưu tiểu minh tinh, muốn không phải là người mẫu cuộc thi người mẫu, tùy tiện tìm ra một cái, đều so Hoa Hoa tỷ cường. . .

"Ta x Vương Ngũ cái này ngu ngốc, rõ ràng còn cất giấu một tay, các huynh đệ, động thủ!"

Tiện Nhân Vong lửa lại đốt lên, tám trăm công hội Hoa Sơn lần nữa chạy trần truồng, bởi vì có hội viên Đồng thân phận, lúc này làm ầm ĩ bắt đầu, dễ dàng hơn. . . Cũng không lâu lắm, Tiện Nhân Vong một cùng đại náo miễn phí đạt được hội viên Đồng tin tức truyền ra ngoài, ngay sau đó, các loại muốn chiếm tiện nghi người chơi đi vào Thế Ngoại Đào Nguyên, dù sao hiện tại vé vào cửa không cần tiền, ai cũng có thể tiến, tiến đến tựu náo, không để cho hội viên tựu không đi.

Một cái hai người, Bá Đao Vương Ngũ còn có thể đối phó, tính bằng đơn vị hàng nghìn người chơi cùng một chỗ làm ầm ĩ, hắn còn chịu được sao?

Khẳng định chịu không được, hắn không phải tại làm công ích, lại để cho hắn làm thâm hụt tiền mua bán, hắn mới không làm nì.

Làm ầm ĩ đến làm ầm ĩ đi, Bá Đao Vương Ngũ quyết định thật nhanh, đem Thế Ngoại Đào Nguyên địa đồ tạm thời đóng cửa thanh sân, sau đó bắt đầu dùng mạnh nhất phòng vực hệ thống, đem tự do ra tiến cửa vào phong bế.

Bởi như vậy, chỉ có xử lý hội viên người chơi, mới có tư cách ra vào Thế Ngoại Đào Nguyên bản đồ.

Tiện Nhân Vong bọn người bị thủ tiêu hội viên Đồng tư cách, hơn nữa tại bị thanh cách mặt đất đồ thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ đối với bọn họ hết sức chiếu cố, đưa bọn chúng miễn phí đưa về bổn quốc.

Tiện Nhân Vong làm ầm ĩ sự kiện kết thúc, Bá Đao Vương Ngũ tuy nhiên bởi vậy nhận lấy tổn thất, bất quá bởi vì Thế Ngoại Đào Nguyên căn cơ đã muốn thành lập, chuyện nhỏ này, cũng không có làm bị thương hắn căn bản, ngược lại, bởi vì này sự kiện, lại để cho biết được Thế Ngoại Đào Nguyên người chơi số lượng càng nhiều.

. . .

"Cổ phiếu chỉ thu về 45%, còn lại thu về không đến."

Vương Lôi Thiên ngồi ở văn phòng, nghe bí thư báo cáo, trên mặt biểu lộ phi thường đặc sắc.

Siêu lượng đem bán cổ phiếu, vốn định làm ra một cái xác không công ty bỏ trốn mất dạng, hiện tại tốt nha, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục cá nước mặn xoay người, dùng viết tiến đấu kim để hình dung cũng không đủ, cái này ngoài ý muốn, thoáng cái làm rối loạn Vương Lôi Thiên kế hoạch.

Mà siêu lượng đem bán cổ phiếu sự tình, Vương Lôi Thiên đều còn không có đối với Vương Ngũ đề cập nì.

Vương Lôi Thiên hít một hơi thật dài yên, từ từ nhổ ra, nói: "Gấp đôi thu mua cũng thu không trở lại sao?"

Bí thư rất dứt khoát lắc đầu, ấp a ấp úng nói: "Vương tổng, ta hoài nghi có người ở ác ý thu mua chúng ta cổ phiếu. . ."

Vương Lôi Thiên phất phất tay, ý bảo bí thư đi ra ngoài.

Đợi cho bí thư đi ra ngoài, Vương Lôi Thiên cầm lấy điện thoại, gọi một cú điện thoại.

"Đây là văn phòng trinh thám Thẩm Trung Minh sao? Có quan hệ Tô Tiểu Manh sự tình tra thế nào?"

"Cái gì? Tại mỹ phú bà? Như vậy, một hồi ngươi đem tư liệu của nàng, toàn bộ truyền đưa cho ta."

. . .

Liên tục ba ngày, Lý Dật nhiệm vụ trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ, cũng đã làm được khâu cuối cùng, phía trước bốn phó bản đoàn đội đều làm tốt rồi, hôm nay lại đánh tới cuối cùng một cái mộ địa Chúng Vương.

Vừa lúc đó, Lý Dật nhận được Thẩm Lãng gọi điện thoại tới.

"Lão đại, gần đây có người ở điều tra Tô Tiểu Manh sự tình, ta tổng cảm giác cùng ngươi có chút quan hệ."

"Tô Tiểu Manh là ai?"

"Phong Vân Cửu Ca lão bà, Phong Vân Cửu Muội."