Lý Dật chỉ ở nhà Hứa Mạn chờ đợi nửa ngày, an vị lên tàu điện từ trường tốc hành, về nhà.

Phó bản Vinh Quang đả thông BOSS thứ nhất, tất cả đoàn đội diệt sạch, mà phó bản Vinh Quang đặc tính không cho phép trên đường điền thêm đội viên, cho nên hiện tại chỉ còn lại có Lý Dật một người có thể đi.

Người ánh sáng tất cả đều bị NPC kỵ sĩ Thánh Quang giải quyết, bất quá tại đi lên phía trước, là một vị Người ánh sáng BOSS lãnh địa, bất luận Lý Dật như thế nào dẫn, đều không thể đem Người ánh sáng BOSS dẫn tới cứ điểm sắt thép, mà dùng một mình hắn lực lượng, căn bản không phải Người ánh sáng BOSS đối thủ, chỉ làm mất đối phương 100 vạn máu, đã bị treo rồi đi ra.

Tam đại trận doanh mấy vạn tên người chơi, lần đầu tiên tiến công chiếm đóng phó bản Vinh Quang, cứ như vậy diệt sạch, mà muốn lần nữa tiến công chiếm đóng phó bản Vinh Quang, chỉ có thể đợi đến tháng sau phó bản mở ra.

Trò chơi tiến trình lại bị Lý Dật cải biến, kiếp trước giết không chết Vua nhện đều treo rồi, kế tiếp phía chính phủ Chúng Thần còn có thể hay không suy yếu Vua nhện, hoàn toàn là cái ẩn số.

Lý Dật lúc về đến nhà, thực đã là đêm khuya.

Móc ra cái chìa khóa mở cửa, Lý Dật lảo đảo đi vào phòng ngủ, vừa mới tại nhà Hứa Mạn ăn cơm, Hứa Mạn tỷ muội không ít rót hắn rượu, khá tốt hắn tửu lượng đại, nếu không khuya hôm nay tựu không về được.

Cùng đại minh tinh phát sinh điểm mỹ diệu hiểu lầm, nếu như tại khả năng song phi thoáng cái hoa tỷ muội. . . Những sự tình này Lý Dật cũng nghĩ qua, làm gì được trong đầu tổng có một đạo bóng hình xinh đẹp bay tới bay lui, lại để cho hắn căn bản không dám ở làm không phải phần muốn.

Nằm vùng ở phía trong đèn sáng rỡ, Kiều Kiều tại đánh chơi Chúng Thần, khống chế được kỵ sĩ Hắc Ám, một người solo Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản nhỏ 5 người.

Kiều Kiều đánh vô cùng đầu nhập, thủ pháp cũng rất lợi hại, hiện tại nàng cấp 100 đại thần, đánh cấp 60 phó bản nhỏ 5 người quả thực không cần tốn nhiều sức.

Phó bản bên trong sản xuất trang bị Kiều Kiều đều không dùng được, nàng muốn chính là qua cửa ban thưởng hạt châu, có thể dùng để đổi vài món kỵ sĩ Hắc Ám sử dụng vật phẩm trang sức loại trang bị.

Lý Dật từ phía sau đem Kiều Kiều ôm lấy.

"Ai!"

Kiều Kiều trở lại một quyền, bị Lý Dật lấy tay kế tiếp.

"Ngươi đã về rồi, làm ta sợ nhảy dựng."

Kiều Kiều nhận ra Lý Dật, thu tay lại, tiếp tục trò chơi.

Lý Dật ừ một tiếng, nằm ở Kiều Kiều trên đùi, meo nổi lên con mắt.

Lý Dật híp mắt nhìn không có động tĩnh, một lát sau, Kiều Kiều đánh xong phó bản, tháo xuống kính mắt, ngắt vài cái Lý Dật mặt, không ngừng vặn vẹo biến ảo qua hình dạng.

"Tạ Kiều kiều." Lý Dật đột nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

"Ngươi yêu thích ta sao?"

"Trời, buồn nôn!"

Kiều Kiều dùng sức đưa hắn đẩy ngã, ngáp trên giường đi ngủ đây.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Kiều Kiều cùng Lý Dật quan hệ thực đã phát triển đến lớn bị cùng ngủ rồi, bất quá song phương có lẽ hay là bảo trì khoảng cách nhất định, không có lướt qua cái kia Lôi Trì một bước.

Kiều Kiều nằm ở trong chăn, đem y phục trên người từng cái từng cái ra bên ngoài vung, tuy nhiên hắn và Lý Dật mỗi ngày nằm cùng một chỗ ngủ, nhưng ở Lý Dật mặt cởi quần áo, nàng còn làm không được, mỗi lần đều là như thế này dùng chăn mền chống đỡ, mới xấu hổ đát đát thoát y.

Lý Dật tay nhếch lên, chăn mền bay rồi, cỡi trên người chỉ còn lại có áo ngực cùng quần lót Kiều cô nương lập tức giật mình.

Màu lam áo ngực, màu lam quần lót, phối hợp nàng cái kia một thân màu da lúa mạch da thịt, muốn không khiến người tâm động cũng khó khăn.

Lý Dật lấn thân đè lên, một cái đại thủ trèo lên một cái ngọn núi xoa nắn, miệng tựa ở Kiều Kiều bên tai không ngừng thổi hơi.

"Sắc. . . Sắc Dực, ngươi muốn làm gì?" Kiều Kiều khẩn trương lên rồi, tuy nói nàng cùng Lý Dật ngủ nhiều cái nguyệt rồi, nhưng như hôm nay như vậy trần trụi cử động, còn thuộc lần đầu.

"Ta bị người hạ xuân dược, nếu như không giao hợp, sẽ chết. . ."

"Biến, chúng ta đây là ma huyễn game online, không phải võ hiệp!" Kiều Kiều nổi giận.

"Ta hỏi ngươi đâu rồi, ngươi có thích hay không ta à?"

Lý Dật ngay sờ dẫn gặm, Kiều Kiều thở gấp liên tục, cầu xin tha thứ: "Nói. . . Nói nhảm, đương nhiên ưa thích rồi, nếu không có thể. . . Có thể gọi như ngươi vậy sao?"

Lý Dật đem áo ngực đẩy ngã trên mặt, làm quái tóm một chút cái kia khỏa hạt gạo: "Loại nào nha?"

Kiều Kiều ngậm miệng không đáp. Lý Dật tay vừa dùng lực, đem nàng quần lót cũng cởi xuống dưới.

"YAA.A.A.. —— ngươi làm gì thế, làm gì vậy, ngươi điên rồi. . ." Kiều Kiều dùng hai cánh tay gắt gao bụm lấy, tâm tình kích động.

"Ngươi yêu thích ta, ta thích ngươi, đương nhiên là làm cái kia."

"Không được, không được, không được, không được, hiện tại không được. . ."

"Ca nói được thì được!"

Lý Dật cởi bỏ dây lưng, thuần thục thoát khỏi cái sạch bong, lần nữa đè lên.

"Biến thái, biến thái! Ta. . . Ta không đồng ý!"

"Chậm, hừ hừ, ai kêu ngươi đang ở đây phó bản bên trong tổng chằm chằm vào cái kia gọi Thương Tiêu tiểu bạch kiểm xem, ca sợ ngươi chạy, trước tiên đem ngươi làm gạo nấu thành cơm nói sau."

"Cái gì tiểu bạch kiểm? Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

Ngay tại Kiều Kiều sợ run thời điểm, Lý Dật điều chỉnh một lần tư thế, cưỡng ép đẩy ra hai tay của nàng.

Kiều Kiều hung ba ba trừng mắt Lý Dật, ý đồ lại để cho hắn khuất phục: "Ta nói rồi, ta không đồng ý, ngươi muốn tại đây dạng, ta muốn la lên!"

"Tốt, ta không miễn cưỡng ngươi, ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi lắc đầu, ta liền cho không làm."

"Ba!"

Thừa dịp Kiều Kiều hào không phòng bị tế, Lý Dật hung hăng về phía trước một cái.

"Ôi ——" Kiều Kiều đau nhức phát ra một tiếng thét lên.

"Cha ngươi trái trứng, ngươi ngươi ngươi thật là âm hiểm, rõ ràng trực tiếp đếm tới ba, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi chọc lộn chỗ, đau chết ta, mau mau. . . Xuất ra đi. . ."

"Sai rồi? Ở đâu sai rồi? Đúng vậy. . ." Lý Dật tiếp tục hướng trước rất động.

"Sai rồi, thực sai rồi, đây là đằng sau. . ." Kiều Kiều khuôn mặt nhỏ nhắn đều bóp méo.

"Đều không sai biệt lắm. . ."

Lý Dật hừ nhẹ qua, ghé vào Kiều Kiều trên người bất động, không lớn một hồi công phu, tiếng lẩm bẩm truyền ra.

Hắn rõ ràng ở phía sau đang ngủ. . .

Nhà Hứa Mạn rượu, thật là có điểm quái nì. . .

. . .

Lý Dật một mực ngủ đến ngày kế tiếp giữa trưa, mặt trời phơi nắng bờ mông rồi, hắn mới lười biếng mở to mắt.

Kiều Kiều sớm tựu đứng lên, cho Lý Dật làm xong điểm tâm, nàng tựu đi làm.

Đêm qua làm gì rồi?

Lý Dật xoa phát chìm đầu, từng điểm từng điểm nghĩ tới.

Đổ mồ hôi. . .

Giống như, giống như làm một kiện rất không phải người sự tình nha?

Bởi vì lo lắng Kiều Kiều sinh khí, Lý Dật vội vàng cầm lấy điện thoại, cho Kiều Kiều gọi cho.

"Làm gì?" Điện thoại chuyển được rồi, Kiều Kiều hơi thở dồn dập nói ra, nàng dạy học viên đánh quyền nì.

"Đêm qua. . ."

Kiều Kiều hô hấp bình thản: "Gạo sống thực đã biến cơm đã chín rồi, lão nương nửa đời sau đều lại là ngươi, ngươi phải nuôi ta."

"Gạo sống thực biến cơm đã chín rồi?" Lý Dật thật sự nghĩ không ra.

"Nói nhảm, loại sự tình này có thể nói giả sao? Phi, được tiện nghi còn khoe mã!"

Nghe Kiều Kiều khẩu khí, nàng không có sinh khí, Lý Dật lập tức yên lòng: "Cái kia khuya hôm nay chúng ta lại nấu một lần."

"Nghĩ hay lắm! Ngươi nếu dám. . . Còn dám như vậy, ta. . . Ta liền cho không bao giờ cùng ngươi ngủ." Kiều Kiều tại nộ, cúp điện thoại.

Khá tốt, gió êm sóng lặng.

Lý Dật thở dài ra một hơi.

Rời giường, rửa mặt, chạy bộ, ăn cơm, vào trò chơi, Lý Dật cuộc sống rất đơn giản, rất tự tại.

Hai mắt tỏa sáng, Lý Dật xuất hiện ở phó bản Vinh Quang cửa ra vào.

Phó bản Vinh Quang đã khóa, hắn hiện tại vào không được, chỉ phải về trước thành.

Do hệ thống phát tới Phong Vân Cửu Ca bưu kiện hắn tiếp thu rồi, một thân cực phẩm trang bị màu tím gia tăng một ức kim tệ toàn bộ tới tay, Phong Vân Cửu Ca lần này tính toán đem mặt mất hết.

Nhìn xem trang bị cùng kim tệ, Lý Dật rất đau đầu, những vật này hoàn toàn chính xác không sai, nhưng hắn lại không nghĩ muốn.

Không có tiền căn, liền sẽ không có hậu quả, Phong Vân Cửu Ca hội đối với chính mình như vậy, hoàn toàn là cái hiểu lầm.

Tích tích tích. . .

Ngay tại Lý Dật đứng ở Thánh thành ngẩn người thời điểm, dấu chấm hỏi khung lóe lên, là thiên nga ngốc phát tới.

"Ta chờ ngươi thật, làm sao ngươi một ngày. . . Một ngày không có đi lên nha?" Thiên nga ngốc ngữ khí có chút thất lạc.

"Có việc không có trên thời gian."

Thiên nga ngốc trầm mặc, nửa ngày không nói gì, cuối cùng vẫn là Lý Dật hỏi nàng: "Ngươi làm sao vậy?"

"Ta lão công cùng ta đại cừu nhân đánh bạc thua cuộc, hắn rất phiền muộn, ai. . ."

Lý Dật xấu hổ, hiện tại hắn nhưng để xác định rồi, thiên nga ngốc chính là Phong Vân Cửu Muội!

Lý Dật thử khai đạo Phong Vân Cửu Muội: "Lựa chọn đánh bạc tự nhiên có thua có thắng, không sao cả a, đã thấy ra một điểm, chơi trò chơi quan trọng nhất là vui vẻ chứ sao."

"Đối với ta lão công mà nói, đích thật là thắng thua không sao cả, bất quá người thắng hắn là của ta đại cừu nhân, cái này buồn bực, hắn một lòng muốn báo thù cho nha, hiện tại lại thua rồi một hồi, đổi thành ai cũng hội phiền muộn."

"Vậy cũng không có biện pháp nha, dù sao đều thua." Lý Dật an ủi một câu, hỏi: "Nếu như ngươi đại cừu nhân đem thắng ngươi lão công mấy cái gì đó trả lại, ngươi lão công còn có thể phiền muộn sao?"

"Trả lại? Điều này sao có thể nha, ta cái kia đại cừu nhân lại hèn hạ lại không có hổ thẹn, tuy nhiên danh khí rất lớn, nhưng tác phong chính là một tiểu nhân, đúng rồi, ta còn nghe nói hắn có mười mấy nữ bằng hữu, quả thực chính là cặn bã!"

"Khục, khục. . ." Lý Dật bị sặc một câu cũng nói không nên lời.

"Ta là nói nếu như. . ."

"Không có nếu như a, cho dù có, dùng ta lão công tính tình, không có khả năng muốn, bởi vì hắn sẽ cảm thấy đây là nhục nhã."

"Ừm, ta cũng vậy như vậy cảm giác được." Lý Dật thở dài, hắn không muốn muốn Phong Vân Cửu Ca những vật này, nhưng hiện tại vấn đề là, hắn căn bản không có biện pháp đưa trở về.

"Ta lão công mỗi ngày mặt âm trầm, rất dọa người, ta hiện tại cũng không biết thế nào làm có thể làm cho hắn vui vẻ."

Vui vẻ, vui vẻ. . .

Lý Dật trong đầu linh quang lóe lên, có chủ ý.

Hắn đem kính Thần Khuy lấy đi ra, phát ra Phong Vân Cửu Muội danh tự, một hồi ánh sáng tím hiện lên, kính Thần Khuy thượng xuất hiện nhân vật tin tức.

"Phong Vân Cửu Muội

Giới tính: nữ tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục phía Tây.

Tương ứng công hội: Phong Vân gia tộc.

Đẳng cấp: 89

Chức nghiệp: tế tự Nguyền Rủa

Tánh mạng: 9678

Lực lượng: 57

Trí lực: 1531

Tinh thần: 1535

Trang bị:

Trường bào Người Vinh Quang, nón Người Vinh Quang, bao cổ tay Người Vinh Quang, vòng tay Người Vinh Quang. . .

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục phía Tây, dãy núi phía Nam, mũi biển Vọng Phong, tọa độ, 3525455 / 774432123."

. . .

Mũi biển Vọng Phong!

Lý Dật mắt sáng rực lên.

Mũi biển Vọng Phong là đại lục phía Tây một khối phong cảnh địa đồ, địa đồ cấp 90, bên trong chỉ có một loại hành động nhanh nhẹn quái vật, báo Mây.

Cái chỗ kia, Lý Dật kiếp trước thường xuyên đi, đường quá quen thuộc!

Lý Dật trực tiếp thuấn di đến hạp cốc Thâm Uyên, gọi ra ưng vàng Hắc Vũ, hướng mũi biển Vọng Phong tiến đến.