Lý Dật mục tiêu kế tiếp là Alex, ra tay chính là ba phát Phá Không Tiễn, phòng ngừa hắn sử dụng vô địch kỹ năng triệt tiêu.

"Dung hợp!"

Lý Dật cách nghĩ rất chính xác, không cần uy lực cường hoành mũi tên Diệt Sát, đổi dùng uy lực nhỏ yếu, nhưng có thể tiêu giảm đối thủ buff Phá Không Tiễn, nhưng Alex cũng không phải ngu ngốc, kiếp trước hắn có thể đem rồng Bão Táp chủ nhân Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đánh tất bại mấy lần, không có điểm bổn sự, làm sao có thể?

Không đợi Phá Không Tiễn đến trước mặt, Alex thân thể đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang, đầu nhập hổ Hàn Băng trong cơ thể.

Dung hợp!

Cùng mình triệu hoán thú hợp thể, đây là triệu hoán Khế Ước sở trường trò hay.

Hổ Hàn Băng các hạng trên thuộc tính tăng, lúc này Alex chính là hổ Hàn Băng, hổ Hàn Băng chính là Alex, hợp thể tiếp tục thời gian dài đạt 5 phút đồng hồ!

Hổ Hàn Băng lượng máu huyết cao tới 500 vạn, tuy nhiên không bằng Vua trùng Scarab, nhưng thứ này có thể phát động viễn trình Băng thuộc tính công kích, có được giảm tốc độ, đóng băng hiệu quả, cực khó đối phó.

Alex cùng hổ Hàn Băng hợp thể về sau, hổ Hàn Băng lượng máu huyết đạt tới 510 vạn, so không hợp thể thời điểm cao hơn 10 vạn lượng máu huyết, lực công kích cũng dâng lên rồi, chiêu này là triệu hoán Khế Ước mạnh nhất thủ đoạn công kích, tuyệt đối không phải hư danh nói chơi.

Hổ Hàn Băng há mồm phun ra Mưa Hàn Băng Tiễn, Lý Dật tạm thời bỏ qua Alex, mãnh liệt xạ kích áo vàng tế tự.

Mũi tên đầu áo nghiền nát biến mất!

Mũi tên thứ hai quần nghiền nát biến mất!

Mũi tên thứ ba mũ nghiền nát biến mất!

. . .

Áo vàng tế tự kết cục cùng Hổ Phách Kiếm Tâm đồng dạng, tăng máu đều gia tăng không được, trên người tất cả trang bị toàn bộ nghiền nát mà chết. . .

Hắn một mực so Hổ Phách Kiếm Tâm không may, lần này cũng không ngoại lệ, trên người lại có hai kiện trang bị bạo đi ra.

Lý Dật lợi dụng máy phóng hỏa tiễn, đoạt tại Alex phía trước, đem hai kiện trang bị nhặt lên, lập tức hướng Alex phát động công kích!

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

Ba~!

Hổ Hàn Băng trúng tên bộ vị xuất hiện nghiền nát vết rạn.

"Xạ kích Đánh Lui!"

Hổ Hàn Băng trúng tên bộ vị xuất hiện nghiền nát vết rạn.

"Liên Hoàn Tiễn "

Ba~! Ba~!

Hổ Hàn Băng trúng tên bộ vị liên tục xuất hiện nghiền nát vết rạn.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật một mũi tên nhanh giống như một mũi tên, một bên về phía trước bức tiến, một bên xạ kích, hổ Hàn Băng đỉnh đầu liên kích con số không ngừng trên lên nhảy, thực đã không có sức hoàn thủ.

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật tại xạ kích khe hở, uống xong một lọ thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp bổ sung một lần pháp lực giá trị, tiếp tục ổn định liên kích.

Mỗi một mũi tên trúng mục tiêu, hổ Hàn Băng trên người nhất định xuất hiện nghiền nát vết rạn, tuy nhiên hổ Hàn Băng không có trang bị, nhưng trên thực tế, phòng ngự lực của nó đang tại nhanh chóng giảm xuống!

Lý Dật đánh tới 11 liên kích thời điểm, kỹ năng khống chế kém 0. 1 giây, làm cho kế tiếp liên kích thất bại.

-1063222

Màu vàng thương tổn con số theo hổ Hàn Băng đỉnh đầu bay ra, 11 mũi tên, tiếp cận 110 vạn thương tổn!

Triệu hoán Khế Ước cùng triệu hoán thú hợp thể về sau, triệu hoán thú đồng đẳng với dã ngoại quái vật, nói cách khác, trang bị cường hóa hiệu quả đối với hắn có tác dụng, đây cũng là Lý Dật có thể đánh ra khủng bố như thế thương tổn nguyên nhân.

Hổ Hàn Băng khôi phục tự do, lập tức nhảy đến Lý Dật phụ cận, giống nhím gai đồng dạng theo thân thể ra bên ngoài bắn ra Hàn Băng Thứ.

"Hàn Băng Thứ!"

-5986

Một chiêu này nếu như trúng mục tiêu, nhất định đông lại mục tiêu, đúng vậy lần này, Alex tính sai.

Hàn Băng Thứ phạm vi công kích 20 mét, thông đạo nhỏ hẹp, Lý Dật căn bản trốn không thoát, nhưng Hàn Băng Thứ đánh vào trên người hắn, rõ ràng không có tạo thành

Đóng băng hiệu quả, chỉ là lại để cho động tác của hắn chậm một chút, lập tức khôi phục bình thường.

Ba~!

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

Kiếm quý giảm bớt một nửa kỹ năng thời gian CD, phối hợp Lý Dật cấp 20 kỹ năng đẳng cấp, lại để cho hắn kỹ năng thời gian cool-down phi thường ngắn, cũng chỉ có như vậy, mới có thể lại để cho hắn đánh ra được gọi siêu cấp biến thái 21 mũi tên kỹ năng liên kích.

Hàn Băng Thứ mất đi hiệu lực, hổ Hàn Băng lại một lần trúng chiêu rồi, lúc này ở Lý Dật trong mắt, hổ Hàn Băng chính là một chơi tốt bao cát, chính là cho hắn luyện liên kích dùng.

Không có bị đóng băng, đây là bởi vì Tâm Như Gương Sáng buff cung cấp kháng tính phát huy tác dụng, giảm xuống tất cả trạng thái dị thường phát sinh của bản thân tỷ lệ 50%, nói cách khác, Lý Dật trung trạng thái xấu tỷ lệ là bình thường người chơi một nửa!

Không có bất kỳ lo lắng, biến thành hổ Hàn Băng Alex cũng không phải Lý Dật đối thủ, hợp với 3 lần liên kích, mặc dù không có lại đánh ra 21 ngay, nhưng mỗi lần đều là trăm vạn thương tổn, một phút đồng hồ không tới, dễ dàng sẽ đem nó giải quyết.

Chính diện giao phong, buông lỏng một chọi ba, 2 phút đồng hồ đều chưa dùng tới, thậm chí. . . Lý Dật lần này đều không dùng sủng vật.

Tâm Trạng Không Sai, Kiều Kiều, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đều bị chấn kinh rồi xuống.

"Biến thái. . ." Ba người cùng kêu lên nói ra.

Lý Dật cười giương lên trong tay cung cam, lần này có thể giải quyết Hổ Phách Kiếm Tâm bọn hắn, hoàn toàn là bởi vì cung cam mới mở ra cái kia đạo đặc hiệu phong ấn.

"Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: cấp 1 ( Chúng Thần Phong Ấn )

Độ bền 19992/20000

Thương tổn 500-2500

Lực lượng +220

Nhanh nhẹn +220

Tinh thần +380

Sức chịu đựng +280

Tỷ lệ bạo kích 20%

Tốc độ công kích 1. 0 giây

Tăng thêm tầm bắn lớn nhất 60 mét

Đặc hiệu:

1: Tinh Chuẩn, không đếm xỉa mục tiêu chống đỡ, trốn tránh, tỉ lệ chính xác 100%, khi kéo dây cung tự động ngưng tụ tinh thần lực lượng làm mũi tên, không cần trang bị mũi tên.

2: Trói Hồn, giết chết mục tiêu cấm cố linh hồn, khiến cho trong 24 tiếng đồng hồ vô pháp phục sinh, đặc hiệu này có thể tự do lựa chọn mở ra hoặc đóng cửa.

3: Cởi Giáp, mỗi xạ kích một mũi tên, cố định giảm xuống mục tiêu một phần mười trị số hai loại phòng ngự, 10 mũi tên qua đi, mục tiêu phòng ngự về không, nếu như lần nữa công kích mục tiêu, có thể đem mục tiêu trị số hai loại phòng ngự biến thành số âm mỗi lần công kích có thể gia tăng 1% điểm trị số hai loại phòng ngự số âm, trạng thái này có thể tiếp tục 1 phút đồng hồ, chú thích: như trạng thái chấm dứt lần nữa công kích cùng một mục tiêu, trong thời gian nửa giờ tiếp theo, mục tiêu đem miễn dịch hiệu quả này.

4: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Kỹ năng đặc biệt:

1: hình thức Thần nhân, triệu hoán Nữ thần Săn Bắn, trong thời gian Nữ thần Săn Bắn tồn tại, sử dụng bất luận kỹ năng ( ngoại trừ kỹ năng đặc biệt ) đều không có thời gian cool-down, kể cả những kỹ năng có hạn chế cũng có thể sử dụng! Kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down 15 phút đồng hồ, do kiếm quý giảm phân nửa hiệu quả thời gian thời gian thời gian CD.

2: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Chú thích: Nữ thần Săn Bắn dùng tánh mạng của mình hiến tế, chế tạo nên siêu cấp vũ khí, bất quá trước mắt trên mặt cung bị Chúng Thần lực lượng nguyền rủa phong ấn, tuy nhiên đã được Thần Hồn của Nữ thần Săn Bắn quán chú, lực lượng của cung đã được mở ra một phần."

. . .

Đặc hiệu Cởi Giáp!

Trên thực tế, theo Nữ thần Săn Bắn phụ thể tại trên cung cam bắt đầu, Lý Dật cung cam thuộc tính tựu thực đã cùng kiếp trước Bắn Tới Trời Sáng lấy được cung cam hoàn toàn khác nhau.

Bất luận là hình thức Thần nhân có lẽ hay là mới mở ra Cởi Giáp, đều cùng Bắn Tới Trời Sáng không giống với.

Lý Dật nhớ rõ, Bắn Tới Trời Sáng cái thanh kia trên cung cam điều thứ ba đặc hiệu là Phá Giáp, tác dụng là giảm xuống mục tiêu 30% trị số hai loại phòng ngự, tuy nhiên chỉ cần một mũi tên tựu có thể làm được, nhưng luận hiệu quả, xa xa không bằng Cởi Giáp cường hoành.

Đem đối phương trang bị cưỡng chế tháo xuống, chẳng những làm cho đối phương không có phòng ngự năng lực, ngay cả công kích lực cũng bị mất.

Không có trang bị, trơn bóng một cái, tuy nhiên trạng thái này chỉ có thể tiếp tục 1 phút đồng hồ, lại có hạn chế không thể liên tục sử dụng cùng một người, nhưng cao thủ quyết đấu, đừng nói 1 phút đồng hồ, cho dù chỉ có 10 giây, cũng có thể phân ra thắng bại.

Như loại này biến thái đặc hiệu, chỉ sẽ xuất hiện tại cấp bậc Truyền Thuyết trên vũ khí mặt, tại cấp Sử Thi trên vũ khí mặt căn bản nhìn không tới.

Hổ Phách Kiếm Tâm, Alex, áo vàng tế tự, ba người tử trạng tương tự, trên người một kiện trang bị cũng không có, chỉ có một kiện mới quần cộc vẫn còn bảo hộ lấy bọn hắn chỗ hiểm. . .

Lần này giết bọn hắn, Lý Dật không có mở ra Trói Hồn.

"Quá kinh khủng, cường sát MT, lại giết chết 500 vạn máu triệu hoán thú. . ." Tâm Trạng Không Sai kích động mặt đỏ rần.

"Trong Chúng Thần Chi Vương, ngươi biến thái nhất." Kiều Kiều cũng chịu phục.

"Ta lúc nào có thể dạng như vậy đâu này? Ai, còn cần cố gắng nha." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã có chút thở dài.

Lý Dật cười cười: "Ta còn kém xa đâu rồi, so với ta biến thái người, khắp nơi đều có."

"Làm sao có thể, đánh chết ta cũng không tin." Tâm Trạng Không Sai kêu một tiếng.

"Chờ các ngươi tham gia Thần Chiến sẽ biết." Lý Dật không có giải thích, vuốt ve cung cam, lại nghĩ tới kiếp trước Thần Chiến lúc tình cảnh.

"Đi thôi, bọn hắn không dám đi lên."

Lúc này nguyên tố Hắc Ám đổi mới rồi, Lý Dật rời đi khu vực này.

Hổ Phách Kiếm Tâm ba người không có chạy thi phục sinh, mà là không hẹn mà cùng lựa chọn giáng cấp trở về thành, bị Lý Dật liên tục ngược sát, bọn hắn thực đã không có mặt đợi ở chỗ này nữa.

Một người không được, ba người cũng không được, hôm nay chiến đấu, làm cho bọn họ triệt để sụp đổ.

"Sắc Dực, cái thanh này cung cam đặc hiệu thực khủng bố, ai, ta có chút hối hận chuyển chức kỵ sĩ Hắc Ám." Kiều Kiều tra nhìn một chút cung cam thuộc tính, bất đắc dĩ phất phất tay bên trong cự kiếm.

Cả Chúng Thần trò chơi, chỉ có Kiều Kiều một người có thể chứng kiến Lý Dật trang bị chính thức thuộc tính, những người khác nhìn qua hoặc thực hoặc giả, cũng không thể hoàn toàn, đây là vòng tay Lừa Gạt gia tăng kính Thần Khuy song trọng hiệu quả.

Một câu, Lý Dật lại để cho ai xem, ai có thể chứng kiến.

"Ngươi cái thanh này Chúa tể Thiên Tai cũng không so với ta cung cam kém, bọn họ đều là đồng nhất đẳng cấp vũ khí, muốn nói chênh lệch, chỉ ở cá nhân khai phát phương diện chưa tới thôi."

"Thiệt hay giả?"

"Đương nhiên, không thấy được trên mặt nhiều như vậy đặc hiệu khung bị khóa sao? Ngươi nỗ lực thăng cấp, toàn bộ mở ra sẽ hiểu."

"Ta phía trên này cũng có Cởi Giáp sao?"

"Ta nào biết được. . ."

"Trời, tiểu Dật tử ngươi dám gạt ta."

"Ta lừa ngươi cái gì?"

"Ngươi nói cái thanh này Chúa tể Thiên Tai không thể so với ngươi cung cam kém, nhưng ngươi lại không biết dấu chấm hỏi đặc hiệu là cái gì, không phải gạt ta là cái gì?"

"Cái gì cùng cái gì, ta chỉ nói là hai món vũ khí đẳng cấp đồng dạng, nếu như ngươi khai phát tốt, tuyệt đối không thể so với cung cam kém. . ."

"Ta không nghe ta không nghe, ăn ta một kiếm!" Kiều Kiều sáng ngời đại kiếm hướng Lý Dật bờ mông quét tới, từ trong tay nàng Chúa tể Thiên Tai không ngừng thành lớn, nàng tựu đặc biệt ưa thích dùng mũi tên đánh Lý Dật bờ mông.

"Đây là ngươi bức ta!"

Lý Dật buông lỏng né tránh đại kiếm, một bả túm ở Kiều Kiều, kéo vào một cái lối đi, nhắm ngay nàng một chầu mãnh liệt xạ kích.

"Cởi Giáp! Cởi Giáp! Cởi Giáp! Cởi Giáp! Cởi Giáp!"

"Không cần phải, ngươi cái đồ biến thái, đừng xạ kích ta. . . Đừng bắn mặt của ta, ô ô đau quá. . ."

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Cùng với Kiều Kiều kinh hô, trên người nàng áo giáp một kiện đón lấy một kiện nghiền nát. . .