Đại vương Tà Năng, tốc độ công kích cực nhanh, ánh sáng trắng cùng ánh sáng đen tất cả đều là tập trung kỹ năng, nếu như không cận thân đánh nó, cho dù vị trí chạy có tốt, cũng tuyệt đối kiên trì không được bao lâu.

Tới gần Đại vương Tà Năng phát ra, nó ánh sáng trắng cùng ánh sáng đen không thể sử dụng, bất quá nó mỗi cách 1 phút đồng hồ liền sử dụng quang quầng sáng Kháng Cự, đem tới gần nó hết thảy vật thể bắn ra, cho nên người chơi cần phải làm là không ngừng chạy về phía trước, tại không bị bắn ra trước kia, đem hết toàn lực phát ra.

Nếu như không khống chế Gosi, Lý Dật rất nhẹ nhàng có thể chạy tới, bất quá cung tiễn thủ cận thân lực công kích quá thấp, mỗi lần đánh chỉ có một chút thương tổn, nếu như thời gian kéo phải quá lâu, Đại vương Tà Năng liền tiến vào trạng thái cuồng bạo.

Trong 15 phút đồng hồ nhất định phải bắt nó giải quyết, nếu không trạng thái cuồng bạo bắt đầu, Đại vương Tà Năng sẽ phóng thích kỹ năng full địa đồ giây người.

Chỉ có thể mượn nhờ Gosi khủng bố thương tổn năng lực, bởi vì Gosi khổ người rất lớn, Đại vương Tà Năng quang quầng sáng Kháng Cự cũng không thể đem nó bắn ra rất xa, chỉ cần có thể xông đi lên, tựu tỏ vẻ BOSS chiến thực đã thắng một nửa.

Gosi tâm trí khi đánh BOSS luôn giảm xuống, Lý Dật cùng lúc muốn dùng đá Thủy Tinh Ma Lực vững chắc tâm trí của nó, cùng lúc còn muốn tránh né nhanh như tia chớp ánh sáng trắng, ánh sáng đen bắn tới, chỉ cần ra một một chút lầm lỗi có thể lại để cho hắn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Gosi phía bên trái trốn đồng thời, Lý Dật tựu thực đã đã làm xong hướng phải trốn chuẩn bị.

Sớm 5 giây dự phán, thực đã đến cực hạn của hắn rồi!

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Đại vương Tà Năng bắn ra ánh sáng đen, ánh sáng trắng lúc đầu chỉ là một bó, đợi cho Lý Dật chạy đến một nửa lúc, đột nhiên gia tăng rồi hơn mười đạo, biểu hiện hình thức cùng Loạn Xạ cùng loại, hướng bốn phía tùy cơ hội bắn phá.

Gosi lớn như vậy vóc dáng, muốn tránh né lung tung phóng ra chùm tia sáng nói dễ vậy sao? Lý Dật toàn tâm đầu nhập cũng không thể toàn bộ né tránh, hắn là thà rằng lần lượt vài cái ánh sáng trắng, cũng tuyệt không lại để cho Gosi đụng chạm lấy ánh sáng đen.

Đương làm Gosi thành công chạy đến Đại vương Tà Năng phụ cận lúc, nó lượng máu huyết chỉ còn lại có 10 vạn, chỉ cần lại lần lượt một lần ánh sáng trắng, nhất định tử vong.

"Một Kích Phẫn Nộ! Cú Nện Nổi Giận!"

Đại vương Tà Năng miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế, trên người lại có 5 cái buff do Thủy Tinh Ma Pháp của 5 con Murloc BOSS không bị đánh nát, Gosi siêu cao công kích đánh vào nó trên người, cũng chỉ có thể khấu trừ rơi nó 5000-9000 tả hữu lượng máu huyết.

"Người xâm nhập, ngươi muốn trả giá thật nhiều!"

Đại vương Tà Năng bị công kích, lập tức xoay tròn một lần mặt kính, sử thân thể mặt ngoài bao phủ khởi tầng một hồng mang, đồng thời mặt kính ngẩng cao, giống vợt đập ruồi tựa như hướng Gosi đập đi.

Thân thể tầng kia hồng mang là phản kích kỹ năng, nếu như lúc này đối với nó công kích, tựu sẽ lập tức đã bị nó gấp 10 lần thương tổn phản kích, bị phản một lần, tuyệt đối hẳn phải chết.

Vợt đập ruồi càng bá đạo, mỗi lần đập xuống là 1000-2000 máu, sau đó hội tiến vào mê muội trạng thái, tiếp tục thời gian 10 giây, trạng thái này có thể vô hạn chất chồng, nói cách khác, ngươi chỉ cần bị choáng một lần, nó tiếp tục đập ngươi, thời gian choáng sẽ vô hạn kéo dài. . .

Nếu có đồng đội tại còn dễ nói, chứng kiến người bị choáng thì MT sử dụng trào phúng kỹ năng, chuyển di rơi Đại vương Tà Năng thù hận, nhưng nếu như chỉ có một người, cái kia 100% bị đập hẳn phải chết.

Lý Dật cẩn thận từng li từng tí khống chế Gosi, đem Đại vương Tà Năng công kích toàn bộ né tránh, lại là dự phán, sớm phán định nó công kích phương hướng, sớm làm tốt trốn tránh động tác.

Vợt đập ruồi đánh cho hơn mười giây, Đại vương Tà Năng mới dừng lại đến thở dốc, phản kích hồng mang rút đi, Lý Dật lập tức khống chế Gosi toàn lực phát ra, thời gian không đợi người, nếu như không thể tại 15 phút đồng hồ trong đem nó giải quyết, cái kia chính mình sẽ bị nó giải quyết.

Đại vương Tà Năng mặt kính bị hắc mang bao bọc, lúc này Lý Dật nhận được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Đại vương Tà Năng đang tại ngưng tụ lực lượng tà ác nhất, mau đánh đoạn nó!"

Cắt ngang tiêu chuẩn là 10 giây trong làm mất nó 2 vạn máu, đây là khống chế Gosi Lý Dật mà nói quá dễ dàng, bang bang vài cái tựu hoàn mỹ giải quyết.

Tuy nhiên Đại vương Tà Năng công kích năng lực tương đối biến thái, nhưng chỉ cần dán đến nó sau đó đánh, có thể lại để cho thực lực của nó cắt giảm một nửa.

Gosi cự quyền mãnh liệt nện, Đại vương Tà Năng đỉnh đầu lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, 10 phút đồng hồ trôi qua, Lý Dật thực đã làm mất nó 270 vạn máu.

Chỉ còn lại có hơn 30 vạn máu rồi, chỉ cần làm mất, tựu hết thảy ok!

Biến thái nhất thời khắc đến rồi!

Đại vương Tà Năng được xưng là một trong những BOSS biến thái nhất, thực lực tự nhiên không biết chỉ có một chút như vậy điểm, chỉ thấy nó đem mặt kính chính diện nhắm ngay Gosi, xoát một tiếng, lúc này mặt kính sẽ chiếu rọi Gosi hình tượng.

Đại vương Tà Năng hét lớn một tiếng: "Linh Hồn Ràng Buộc!"

"Linh Hồn Ràng Buộc: đem mình cùng địch nhân Linh Hồn Ràng Buộc cùng một chỗ, song phương làm ra cái gì công kích, đều sử linh hồn bị thương tổn."

Chiêu này xem ra giống như là đồng sanh cộng tử, trên thực tế nếu không phải, Đại vương Tà Năng không biết như vậy ngu xuẩn, nó dám phóng thích chiêu này, là vì nó căn bản không có linh hồn.

Đại vương Tà Năng phát ra một hồi chói tai cười nhọn, vung quyền dồn sức đánh trong kính linh hồn.

-2654

-2384

. . .

Gosi lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, cái này khâu không thể công kích, nếu có trị liệu ở đây, chính là trị liệu mở kỹ năng mãnh liệt buff toàn đội lượng máu huyết thời điểm.

Lý Dật không có đội viên, chỉ có một đồng bọn Gosi, khá tốt Gosi lượng máu huyết đủ dày, đợi cho Đại vương Tà Năng tự làm khổ xong, còn thừa lại 2 hơn vạn lượng máu huyết nì.

"Phanh!" Trong kính linh hồn rách nát rồi, Gosi lượng máu huyết duy nhất một lần giảm bớt 1 vạn điểm!

Lý Dật khống chế Gosi vung quyền mãnh liệt nện. . .

Hơn 30 vạn lượng máu huyết, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, nếu như chỉ dựa vào Lý Dật một người lực lượng, muốn đánh ngã nó quá gian nan rồi, vạn hạnh, Gosi còn thừa lại một điểm máu, còn có thể hoàn mỹ chấp hành đả kích mệnh lệnh.

"Ngao ô —— Gosi thật đói, Gosi muốn ăn cái gì."

Người cao to tâm trí mỗi giây giảm xuống 10 điểm đã ngoài, Lý Dật tay cầm đá Thủy Tinh Ma Lực tiếp tục quán thâu, nhưng tâm trí của nó vẫn đang ngăn không được giảm xuống.

Toàn lực phát ra, làm mất Đại vương Tà Năng hơn 20 vạn máu thời điểm, Gosi tâm trí giảm xuống trở về 0, triệt để thoát khỏi Lý Dật đối với khống chế của nó.

Lý Dật nhảy xuống Gosi đầu vai, rất nhanh di động đến Đại vương Tà Năng sau lưng, dùng cần câu tiến hành công kích.

"Gosi thật đói ah. . ."

Gosi ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, một cúi đầu, phát hiện Đại vương Tà Năng, một chưởng chụp xuống dưới.

Gosi là Đại vương Tà Năng chế tạo nên sản phẩm thất bại, nếu như không có đá Thủy Tinh Ma Lực hoặc Tâm Khống kỹ năng khống chế, công kích của nó luôn luôn là địch ta chẳng phân biệt được.

-9850

-8756

Đại vương Tà Năng bản thể lại bao bọc bởi tầng một hồng mang, Gosi lại một chưởng đập đến, đỉnh đầu lập tức bay ra -97654 chữ, bị giây ngã xuống đất.

-165

-234

Lý Dật đợi cho Đại vương Tà Năng trên người hồng mang biến mất, huy động cần câu mãnh liệt gọt, bất quá vậy cũng thương thương tổn cùng Gosi hoàn toàn vô pháp so, cho dù ra bạo kích, cũng chỉ có thể làm mất hơn 200 lượng máu huyết.

Đại vương Tà Năng còn có 2 vạn máu lượng đâu rồi, phải nhanh chóng đánh.

Lý Dật một mực trốn ở Đại vương Tà Năng sau lưng ra tay, Đại vương Tà Năng trong chớp mắt, nó tựu đi vòng qua, tóm lại tuyệt không hiện ra tại mặt kính trước mặt.

Dán quá thân cận mặt kính không biết bắn ra xúi giục ánh sáng đen, nhưng mặt kính là có thể phóng thích Linh Hồn Ràng Buộc, vì để tránh cho chính mình bị Đại vương Tà Năng tự làm khổ đánh chết, biện pháp tốt nhất tựu là theo chân mặt sau của kính đi.

Vợt đập ruồi lại đi ra, Lý Dật cỡi Người cá công chúa qua lại trốn tránh, gắt gao dán sát vào Đại vương Tà Năng, nói cái gì cũng không chạy đi.

"Ba ba ba Ba~!"

Vợt đập ruồi lien tục đập, sau đó Đại vương Tà Năng điên cuồng xoay tròn, đụng một cái là giảm 2000 lượng máu huyết, mà theo xoay tròn phương hướng bất đồng, còn có thể sinh ra lực hút cùng lực đẩy, đây là khâu khó khăn nhất, không biết có bao nhiêu đội ngũ nuốt hận tại đây.

Cùng lúc muốn bảo trì mình không thể cách Đại vương Tà Năng quá gần, cùng lúc còn muốn tránh đi xoay tròn bị thương, xa một bước là chết, mà gần thêm một bước cũng chết, lực hút cùng lực đẩy tùy thời chuyển di, nếu mất đi trọng tâm, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Lý Dật cũng rất khẩn trương, bởi vì kiếp trước hắn solo thời điểm, mười lần cũng chỉ có thể thành công một lần cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công.

"Tiến lên một bước, sau đó nổi lên! Lui về phía sau một bước, sau đó ổn định chìm xuống!"

Lý Dật một bên cho Người cá công chúa hạ lệnh, một bên kéo cung mãnh liệt xạ kích.

Có thể dưới loại tình huống này xạ kích, đủ để chứng minh Lý Dật cường hoành, bất quá coi như là hắn, 10 giây trong cũng chỉ có thể bắn ra một mũi tên, còn lại thời gian tất cả đều dùng để tránh né.

Đại vương Tà Năng âm thanh kêu, xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, uy lực cũng càng lúc càng lớn, Lý Dật bị kình phong quét đến, cũng bắt đầu ra bên ngoài mất máu.

-123

-345

-223

Tuy nhiên thương tổn không cao, nhưng nhảy lên tần suất siêu nhanh, cái này Lý Dật gấp gáp.

5000 rồi, Đại vương Tà Năng lượng máu huyết chỉ còn lại có 5000 không đến rồi, còn có hơn 50 giây, 15 phút đồng hồ đã vượt qua, nếu cuồng bạo, kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

Lý Dật cảm thấy đau đầu, nếu như Người cá công chúa biết tự chủ trốn tránh, hắn cũng sẽ không đánh như vậy cố hết sức.

Xoay tròn lực đẩy đột nhiên biến thành lực hút, Lý Dật thân thể mất đi cân đối, lập tức bị hấp tới.

"Xong rồi. . ."

Lý Dật ám đạo một tiếng không tốt, đúng lúc này, Người cá công chúa đột nhiên run lên đuôi cá, rất nhanh đem Lý Dật dắt đi ra ngoài.

"Ý thức tự chủ?" Lý Dật tinh thần chấn động, bất quá lúc này hắn không kịp suy nghĩ nguyên do, mở xạ kích Cấp Tốc, uống thuốc Cuồng Nộ, kéo cung bắn tên, dùng hết chính mình toàn bộ lực lượng, dồn sức đánh Đại vương Tà Năng.

Người cá công chúa không cần Lý Dật đến chỉ huy rồi, hiện tại hoàn toàn là chính nàng tại khống chế được chính mình, nên lùi thì lùi, nên tiến thì tiến, so Lý Dật chỉ huy nàng muốn hoàn mỹ gấp trăm lần có hơn.

Lý Dật áp lực giảm nhiều, tần suất công kích trên phạm vi lớn tăng lên.

"Loạn Xạ!"

Mắt thấy thời gian nhanh đến rồi, Lý Dật cũng nổi giận, tại Đại vương Tà Năng dưới chân bố trí một cái tiếp tục giảm máu bẩy rập Bụi Gai, toàn thân kim quang lóng lánh, mở ra Loạn Xạ điên cuồng phát ra.

Đây là một chiêu phá sản nhất, bởi vì bốn phía mục tiêu chỉ có một, cho nên ít nhất hơn phân nửa mũi tên không công lãng phí mất.

Đại vương Tà Năng lượng máu huyết còn thừa lại 100 điểm, 15 phút đồng hồ đã đến giờ rồi, thân thể của nó cả biến thành màu đỏ, cường lực chùm tia sáng ngưng tụ mặt kính, đột nhiên hướng ra phía ngoài kích xạ.

Mặt trời loại hào quang tách ra, toàn bộ bình miểu sát kỹ năng thích phóng đi ra. . .

-99999999

Lý Dật đỉnh đầu xuất hiện một chuỗi đỏ tươi 9 con số, tại chỗ bị giây ngã xuống đất. . .

"Dxm @#!@#$!" Lý Dật không cam lòng ngã xuống đất.

-20

-20

-20

-20

-20

Ngay tại Lý Dật nằm trên mặt đất phiền muộn đến tột đỉnh thời điểm, Đại vương Tà Năng đỉnh đầu nhảy ra hơn 5 lần thương tổn, hét thảm một tiếng, phanh, mặt kính vỡ tan, hoa lệ lệ nằm trên mặt đất.

Lý Dật tại Đại vương Tà Năng dưới chân bố trí cấp 1 bẩy rập Bụi Gai lập công. . .