Cọc gỗ khiêu chiến có thể vô hạn tiến hành, bất quá thế giới bài danh trên bảng, lại chỉ hội biểu hiện 300 cái danh sách.

Chức nghiệp danh sách, chức nghiệp danh sách cùng 100 tên chức nghiệp trị liệu danh sách.

Tại Lý Dật đuổi sát Tử Lăng Phiêu Tuyết ghi chép thời điểm, kiếp trước những kia danh nhân, trước sau một một xuất hiện ở quen thuộc trên bảng danh sách mặt.

DPS chức nghiệp, Tử Lăng Phiêu Tuyết trước mắt xếp hạng vị trí đầu, Lý Dật vị thứ hai, che dấu họ tên chiến sĩ Cuồng Bạo vị thứ ba, che dấu họ tên đạo tặc Tật Phong vị thứ tư, Phong Vân Cửu Ca vị thứ năm. . . MT chức nghiệp, ngoại trừ phá sản Dương Tinh Thần không có thể nhập bảng top 10, còn lại tất cả đều là khuôn mặt cũ, Hổ Phách Kiếm Tâm, Vị Ương Vô Song, Điên Vô Cực, Cuồng Long. . . Tất cả đều trên bảng.

Mà cùng kiếp trước một bảng nhất tiếp cận chính là chức nghiệp trị liệu, giống Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Tịch Diệt Vô Vi, Ta Yêu Thú Thú, áo vàng A Dạ, vô danh bác sỹ thú y bọn người bài vị, cùng kiếp trước so sánh cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì chức nghiệp bất đồng, tại cọc gỗ khiêu chiến biểu hiện cũng đều tự bất đồng, có chút chức nghiệp rõ ràng chiếm tiện nghi, mà có chút chức nghiệp, rõ ràng có hại chịu thiệt.

DPS cọc gỗ khiêu chiến có hại chịu thiệt nhất nghề nghiệp là triệu hoán sư, nguyên nhân rất đơn giản, triệu hoán sư thân mình không có gì công kích năng lực, hết thảy phát ra toàn bộ nhờ bảo bảo.

Triệu hoán sư bảo bảo lực công kích rất mạnh, nhưng đối với liên kích, cũng không phải là rất đã thành, công kích khoảng cách thời gian quá dài, căn bản vô pháp đánh ra mấy lần liên kích.

Mượn kiếp trước bảng xếp hạng Thần Chiến thứ hai Núi Lớn mà nói, hắn hiện tại ngay DPS một bảng trước 100 tên đều không có đi vào đâu rồi, cái này không quan hệ thực lực của hắn, chỉ là chức nghiệp hạn chế mà thôi.

Mà Tử Lăng Phiêu Tuyết có thể nhất cử vọt tới thứ nhất, cũng không hoàn toàn đúng thực lực của nàng, chí ít có một nửa công lao, muốn tới tự nghề nghiệp của nàng.

Võ đạo gia chức nghiệp am hiểu nhất đúng là liên kích, đừng nói Tử Lăng Phiêu Tuyết cường giả loại này, coi như là bình thường người chơi, cũng có thể dễ dàng đánh ra 20 lần đã ngoài liên kích.

Chức nghiệp rất mấu chốt.

Chức nghiệp cung tiễn thủ tại cọc gỗ khiêu chiến trên biểu hiện trong quy củ, không tính siêu cường, nhưng là không tính kém, lực công kích tuy nhiên yếu đi một điểm, bất quá thắng tại có thể sử dụng sủng vật, có được có mất, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bị Tử Lăng Phiêu Tuyết siêu việt, Lý Dật lập tức đến động lực, lại trải qua vài chục lần nếm thử, rốt cục lại một lần nữa càng siêu Tử Lăng Phiêu Tuyết, dùng tổng thương tổn 5012545, hung hăng đem nàng vung ở sau người.

500 vạn thương tổn, đã muốn thập phần tiếp cận kiếp trước ghi chép, phải biết rằng, kiếp trước sáng chế ghi chép, là Chúng Thần đưa vào hoạt động tám năm mới xuất hiện, mà bây giờ, ngay sáu năm đều không có đến.

"Y y!"

Oa Oa hưng phấn rơi vào Lý Dật đầu vai, vỗ tay nhỏ cười to.

Vừa mới nàng thành công đem hai ký Tất Sát Tiễn gia tăng đến liên kích bên trong, hôm nay Tân Ký quay xuất hiện, đúng vậy có công lao của nàng ở bên trong nì.

"Làm không sai."

Lý Dật vặn một chút Oa Oa cái mũi nhỏ, cho nàng cổ vũ.

"Y ~ "

Đã bị Lý Dật khích lệ, Oa Oa hưng phấn lăng không xoay quanh.

Có thể đánh ra 500 vạn thương tổn, lần này Lý Dật hài lòng rồi.

Hắn không có tiếp tục nếm thử, mà là lựa chọn rời khỏi sân bãi.

Thần Chiến mở ra ngày đầu tiên, chỉ có cọc gỗ khiêu chiến cởi mở, muốn muốn khiêu chiến hạng thứ hai, chỉ có thể đợi ngày mai.

Trên kênh thế giới mặt, các loại màu chữ spam mỗi cách ba năm phút sẽ xuất hiện một lần, phía chính phủ Chúng Thần đối với Thần Chiến tuyên truyền tận hết sức lực, lớn tiền thưởng, cũng làm cho tất cả người chơi lâm vào điên cuồng.

Ngoại trừ phong phú phần thưởng, chỉ là quán quân đoạt huy chương tiền mặt ban thưởng, thì đến được 2 cái ức!

Cả đời này, Lý Dật lợi dụng kiếp trước kinh nghiệm, kiếm được rồi nhiều cái 2 ức, cho nên hắn bây giờ đối với 2 ức tiền thưởng, xem phai nhạt thiệt nhiều, bất quá như vậy tiền thưởng độ cứng, tại người chơi khác trong mắt, vẫn là đủ để khiến cho bọn hắn cuồng nhiệt tồn tại.

Tại Thần Chiến bài danh thi đấu mở ra ngày đầu tiên, các đại sòng bạc cũng đã mở ra đặt cược, bất quá cả đời này cùng ở kiếp trước phương pháp đánh bạc có chút kỳ quái, đã không có độc đoán người chơi, mà là biến thành ba ở bên trong, ngũ tạng, thập trung.

Độc đoán, chính là đoán ai là quán quân, bởi vì này cả đời Lý Dật biểu hiện thức sự quá kinh người, chỗ nhà cái đám bọn họ buông tha cho độc đoán, cải thành ba đoán, năm đoán, cùng thập đoán.

Cái gọi là ba đoán, chính là đoán ra Thần Chiến trước top 3 người chơi, muốn toàn bộ đoán đúng, mới tính toán vượt qua kiểm tra, loại này người chơi tỉ lệ đặt cược là 1 so 1.

Năm đoán, là đoán đúng Thần Chiến top 5 tên người chơi, đồng dạng muốn toàn bộ đoán đúng, mới tính toán vượt qua kiểm tra, tỉ lệ đặt cược vì 1 so 3, thập đoán cũng là như thế, bất quá tỉ lệ đặt cược càng đạt, đạt đến 1 so 20.

Bởi vì có chút người chơi ẩn tàng rồi họ tên, vì rất tốt phân biệt lựa chọn, mỗi tên người chơi tại tiến vào bảng xếp hạng thời điểm, đều sẽ tự động đạt được một cái ID con số.

Mượn Lý Dật mà nói, hắn ID con số là 107.

DPS trên bảng danh sách mặt, đằng sau con số thời khắc đều ở biến hóa, Tử Lăng Phiêu Tuyết vẫn đang đang khiêu chiến, bất quá mà tình trạng trước mắt, nàng ngay cả mình ghi chép đều không có phá nì.

Lý Dật đánh ra 500 vạn + thương tổn, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể đánh vỡ.

Lý Dật chà xát động tháp Moss đá Truyền Tống, đi trước hư vô không gian hội kiến Tử Thần.

Tấn chức Bán Thần đã lâu như vậy, hắn vẫn đang không có tìm được sử dụng Thần lực phương pháp, cái này lại để cho hắn rất là khó chịu, tại tăng thêm một phương diện khác, quyển trục triệu hoán Tà Thần tiến độ cũng trì trệ không tiến, lại để cho hắn không thể không hướng Tử Thần xin giúp đỡ.

Có được tháp Moss đá Truyền Tống, Lý Dật có thể tùy thời tùy chỗ đi trước hư vô không gian.

"Ta không phải cùng ngươi đã nói sao, ta đã không cách nào nữa giúp đỡ ngươi, ngươi không cần rồi hãy tới tìm ta. . ."

Tử Thần trống rỗng xuất hiện, ngữ khí phi thường lãnh đạm.

"Ta lần này đến, không phải là vì hỏi thăm sử dụng Thần lực phương pháp, mà là có quan hệ quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm sự tình."

Lý Dật đem quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm lấy đi ra, triển khai lại để cho Tử Thần quan sát.

Trên quyển trục mặt Tà Thần hình tượng đã cùng chân nhân không giống, chỉ là phía dưới tiến độ nhắc nhở, lại trở thành một cái sâu sắc màu vàng dấu chấm hỏi.

Đây là Lý Dật đem trứng Dực nhân cánh vàng sử dụng sau sinh ra kết quả.

Bây giờ nhìn không đến kế tiếp thăng cấp vật phẩm là cái gì, Lý Dật vô pháp tiếp tục thăng cấp, quyển trục tiến độ chỉ có thể bất đắc dĩ đình chỉ.

"U-a..aaa, rất không tệ thành tích, chỉ cần lại tiếp tục nữa, có lẽ. . ."

Tử Thần lại nói một nửa, lại trầm mặc.

Lý Dật hỏi: "Có biện pháp nào không biết được kế tiếp thăng cấp vật phẩm là cái gì?"

Tử Thần trầm mặc, không có bất kỳ biểu hiện.

Lý Dật có chút bất đắc dĩ rồi, xem Tử Thần cái này phản ứng, phỏng chừng lần này là đến không.

Ngay tại Lý Dật muốn ly khai thời điểm, Tử Thần nói ra: "Tà Thần lưu lại cuối cùng truyền thừa địa điểm là biển Vô Tận, ngươi có thể đi chỗ đó tìm tìm một cái đáp án."

Biển Vô Tận? Nơi cuối cùng của biển?

Lý Dật gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cuối cùng lần này không uổng công, lại nhận được rồi một điểm manh mối.

"Đúng rồi, ta có một kiện đồ vật đặt ở chỗ đó, ngươi đi thời điểm, giúp ta dẫn trở về đây!"

Đinh!

"Ngài nhận Tử Thần Diablo nhiệm vụ tìm vật phẩm mất đi của Tử Thần."

"Nhiệm vụ độ khó SSS cấp."

"Nhiệm vụ thời hạn: mười ngày!"

"Nhiệm vụ thất bại: hạ cấp 10."

"Nhiệm vụ thành công: điểm kinh nghiệm EXP, vật phẩm, danh vọng, kim tệ, được chọn một loại."

. . .

Tự động nhận siêu nhiệm vụ cấp!

"Chóng mặt. . ."

Căn bản không có lựa chọn hạng, trực tiếp tựu nhận thành công.

"Tử Thần đại nhân, ngài mất đi vật phẩm tên gọi là gì?"

Tử Thần trả lời lại để cho Lý Dật sụp đổ: "Quên. . ."

Ta thảo thảo thảo. . . Ngay vật phẩm danh tự đều không có, nhiệm vụ này, thật sự quá hố cha.

Lý Dật vung tay lên, truyền tống đến biển Vô Tận bến cảng bến tàu.

Biển Vô Tận là một khối danh vọng địa đồ, chỉ có đạt thành ít nhất 50 cái thế lực sùng bái người chơi, mới có tư cách tiến vào.

Biển Vô Tận trên không vô pháp phi hành, có thể đi qua, bất quá bởi vì đường xá quá xa, không bơi cái mười ngày nửa tháng, phỏng chừng đến không được.

Phương tiện nhất phương pháp là ngồi thuyền, chỉ cần nửa giờ, có thể an toàn đến.

Đinh!

Ngay tại Lý Dật bến tàu chờ thuyền thời điểm, hắn nói chuyện riêng tin tức kênh vang lên, vừa xem gởi thư tín người, Bách Hiểu Nha.

Lý Dật đạn một chút cửa sổ, một cái thật là dễ nghe, nhưng mà lại để cho Lý Dật phản cảm nhất thanh âm truyền tới.

"Ta muốn cùng ngươi đàm phán!"

"Như thế nào đàm pháp?"

"Đến núi Đoạn Bối, trạm gác Liệp Ưng, ta muốn ở trước mặt cùng ngươi đàm!"

Lý Dật cười hắc hắc: "Ta lập tức muốn đi biển Vô Tận, không có thời gian nha."

"Không được, hiện tại không thể đi!" Bách Hiểu Nha có chút nóng nảy.

"Vì cái gì không thể đi?"

"Ô —— ô —— "

Hai tiếng còi hơi truyền đến, một chiếc thuyền lớn lái vào bến tàu, đi thông biển Vô Tận thuyền đến.

"Nếu như ngươi không muốn ngọc thạch câu phần, ngươi tốt nhất hiện tại cứ tới đây!" Bách Hiểu Nha ngữ khí tràn đầy uy hiếp hương vị.

Lý Dật cười lạnh: "Không có ý tứ, ta đã lên thuyền."

"Ngươi. . ."

Lý Dật mới không sợ uy hiếp, gần đây trong khoảng thời gian này, tại Thu Chi Luyến chèn ép hạ, Bách Hiểu Nha tổn thất thảm trọng, tại tăng thêm nguyên vật liệu cung ứng chưa đủ, làm cho Phiêu Tuyết Minh chuỗi tài chính đều nhanh chặt đứt.

Nàng lần này chủ động yêu cầu đàm phán, hiển nhiên là rất không thể.

"Ngươi không nên ép ta, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận!"

"Hệ thống nhắc nhở: mục tiêu này không tại trong phạm vi thông tin. . ."

"Ám Dực!"

"Hệ thống nhắc nhở: mục tiêu này không tại trong phạm vi thông tin. . ."

Không đợi Bách Hiểu Nha đem uy hiếp nói rõ, Lý Dật cũng đã ngồi trên thuyền lớn, chạy nhanh hướng biển Vô Tận.

Hắn mới không sợ uy hiếp nì.

Muốn đàm phán còn dám mạnh miệng, mặc kệ ngươi!

Đại lục phía Nam núi Đoạn Bối, trạm gác Liệp Ưng, Bách Hiểu Nha ngồi ở trên mặt ghế tức thẳng run rẩy.

Phiêu Tuyết Minh chuỗi tài chính duy trì không được bao lâu, lại như vậy xuống dưới, ngay công hội bình thường vận chuyển đều làm không được.

Hội viên chi tiêu không nói, có thể sau này trả, nhưng địa đồ công hội giữ gìn phí tổn, lại không thể kéo, đến cuối tháng, hệ thống khấu trừ, nếu không có tiền giao phó, công hội đẳng cấp tựu sẽ tự động giảm xuống.

Bởi như vậy, tổn thất tựu đại.

"Tiểu Tử, ở đâu?"

"Cọc gỗ khiêu chiến, tranh giành bài danh."

"Hạng mấy rồi?"

"Có lẽ hay là thứ hai, phía trước là Ám Dực."

"Đừng cãi cọ, ngươi tới trạm gác Liệp Ưng, chúng ta muốn nghĩ biện pháp a."

"Làm sao vậy?"

"Phiêu Tuyết Minh chuỗi tài chính chặt đứt, chúng ta duy trì không được mấy ngày."

"Tốt, ta lập tức đi qua."

Tình huống quá mức khẩn cấp, mà ngay cả vung tay đại chưởng quỹ Tử Lăng Phiêu Tuyết, cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Lúc này Lý Dật đã tại đi trước biển Vô Tận trên đường, kênh mật, bưu kiện toàn bộ không nhạy, tất cả kênh biến thành chỗ trống.

"Chú ý, chú ý!" Dwarf NPC thuyền trưởng chạy lên boong tàu, lớn tiếng gọi quát lên: "Đã muốn tiến vào biển Vô Tận khu vực, nơi này có nhiều loại cá khổng lồ, vì cam đoan an toàn, tất cả mọi người trốn vào thuyền thương, không cần phải đứng ở boong tàu."

Xôn xao!

Một chỉ khổng lồ cá voi cao cao nhảy lên, miệng rộng mở ra, đem đứng ở boong thuyền Dwarf thuyền trưởng một ngụm nuốt vào.

Bịch!

Khổng lồ cá voi rơi vào hải lý biến mất. . . Cả quá trình, không đến 3 giây. . .