Phản kích chiến bắt đầu rồi, bởi vì Tuyết Bay Bay đến từ đại lục phía Nam Phiêu Tuyết Minh, cho nên lần này tiến công mục tiêu, cũng đương nhiên tập trung đại lục phía Nam.

Kiều Kiều kéo làm, Lý Dật cũng tạm thời buông tha cho đi đại lục phía Bắc ý định, lại để cho Onyxia lời đầu tiên đi trở về, mà hắn tiếp làm truyền đến hạp cốc Thâm Uyên.

Lần này tập hợp tham chiến nhân số vượt qua hơn ba trăm vạn người, đồng minh Thiết Minh tinh anh dốc toàn bộ lực lượng, còn có rất nhiều nhàn tản người chơi tham chiến, người đông thế mạnh, tiếng la rung trời.

"Rầm rầm, ô ô ô —— "

Một đài thể tích khổng lồ chim bay máy bay, theo đám người trên không xẹt qua, xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Người điều khiển, Lý Dật!

Thừa lúc viên, Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi, Thượng Quan Bạch Lộ.

Nhưng cung cấp năm người cưỡi máy bay, thực đã bị Lý Dật chế tạo ra đến rồi, chỉ lúc trước một mực không có cơ biết sử dụng, cuối cùng vào hôm nay phái lên công dụng.

Năm người cưỡi máy bay, phải ngồi đầy năm người mới có thể phát huy ra uy lực, một người cũng có thể thúc đẩy, nhưng thứ này quá ngốc, người điều khiển cũng sẽ không thể công kích, cho nên một người, dùng thứ này còn không bằng dùng ưng vàng Hắc Vũ linh hoạt.

Đại lục Vô Địch người chơi cỡi tọa kỵ, hướng địch nhân khoảng cách gần đây một tòa chủ thành tiến đến.

Từ Phiêu Tuyết Minh tuyên bố nhập trú về sau, mặc dù không có tại đại lục Vô Địch phát triển, nhưng ở mặt khác hai khối đại lục ở bên trên phát triển tương đương nhanh chóng, nhất là đại lục phía Nam, tại Arthur toàn lực ủng hộ hạ, ngắn ngủn nửa tháng thời gian, Phiêu Tuyết Minh tựu dẹp xong 10 tòa chủ thành, làm như phát triển căn cứ.

Phi thuyền chim bay ô ô về phía trước bay lên, ven đường đụng phải rất nhiều người chơi đại lục phía Nam, nhưng tại phi thuyền chim bay cường đại hỏa lực hạ, đều bị tan thành mây khói.

"Xoẹt xoẹt —— "

Phi thuyền chim bay không ngừng bắn ra chùm laser, tựa như cắt vật phẩm đồng dạng, phàm là bị chùm laser đụng phải người hoặc vật, toàn bộ sẽ phải chịu tiếp tục thương tổn.

"Xoẹt xoẹt —— "

Kiều Kiều khống chế năng lượng xạ tuyến, hướng phía trước bắn phá, công kích phương thức thật giống như một cái Người khổng lồ cầm trong tay kiếm laser quét ngang bình thường, có ba gã người chơi bị quét trúng, trên đầu không ngừng nhảy ra thương tổn, rất nhanh tựu treo rồi.

Kiều Kiều cười ha ha: "Đã ghiền, thứ này thực đã ghiền."

"Phi thuyền chim bay cùng sở hữu 100 điểm năng lượng giá trị, có thể tiếp tục phóng ra 20 giây năng lượng xạ tuyến, mặt khác, năng lượng giá trị 2 giây khôi phục 1 điểm, cho nên một lần thả ra không có lợi nhất, phải hiểu được khống chế, chín cạn một sâu hiểu không?"

"Cái gì chín cạn một sâu?"

Lý Dật kiên nhẫn dạy bảo: "Không cần phải ấn đè liên tục, ấn vào liền buông ra là cạn, lúc ấn vào sau đó đè một chút là sâu."

Xoẹt ——

Xoẹt ——

Kiều Kiều rất nhanh tựu phải biết rồi, chỉ cần không dài theo như là được rồi.

"Đơn giản!"

"Nữ vương thật là lợi hại!"

Trong năm người một người duy nhất cho Kiều Kiều gọi người tốt là Thượng Quan Bạch Lộ, vừa mới Lý Dật thả ra máy bay hô người thời điểm, nàng xung phong nhận việc ngồi trên đến.

Phi thuyền chim bay một đường xông vào, đụng phải đối phương nhiều người tựu hướng bay cao, đụng phải ít người đã đi xuống đi giết hại, đợi cho bọn hắn đuổi tới Phiêu Tuyết Minh khống chế đệ nhất tòa chủ thành, thực đã giết chết không dưới trăm người.

"Giết giết giết, giết sạch bọn hắn, thiêu đốt phòng ốc của bọn hắn, đoạt mẹ của bọn hắn đám bọn họ!" Kiều Kiều song tay nắm chặc năng lượng xạ tuyến phóng ra trang bị, trong miệng nha nha thẳng gọi.

Cùng hưng phấn Kiều Kiều so sánh, Lý Dật lông mày lại nhíu lại, bởi vì tại dọc theo con đường này, bọn hắn rõ ràng không có đụng phải mấy cái trên đầu đẩy lấy Phiêu Tuyết Minh người chơi.

"Kỳ quái, vì cái gì không có chứng kiến Phiêu Tuyết Minh người?" Dwarf nữ triệu hoán sư Thượng Quan Bạch Lộ mở miệng nói ra.

"Ta cũng vậy đang kỳ quái."

Kiều Kiều híp mắt, nói: "Chẳng lẽ Phiêu Tuyết Minh sợ chúng ta hành hạ, bị hù không dám ra đến rồi?"

Lý Dật lắc đầu: "Nếu như bọn hắn sợ chúng ta, liền sẽ không phái Tuyết Bay Bay tàn sát chúng ta chủ thành lập uy."

"Mặc kệ, giết giết giết, nhanh đi phía trước mở, quản hắn khỉ gió cái gì âm mưu dương mưu, trước hủy bọn hắn tòa chủ thành đang nói."

Kiều Kiều nóng nảy.

Đằng sau đại bộ đội còn không có đến, bất quá Lý Dật không có chờ đợi, trực tiếp điều khiển qua phi thuyền chim bay xông vào chủ thành trên không.

Xoẹt xoẹt ——

Kiều Kiều nghẹn đầy 100 điểm năng lượng, duy nhất một lần toàn bộ thả đi ra ngoài.

Theo phi thuyền chim bay mắt trái duỗi ra một đạo bạch sắc chùm tia sáng, hung hăng hoa hướng mặt đất, phía dưới kiến trúc lập tức bị cường hoành laser một phân thành hai.

Sưu Sưu!

Hai khỏa dưa hấu lớn nhỏ sắt lá quả bom theo phi thuyền chim bay cái bụng dưới ném đi đi ra, rơi xuống phía dưới kiến trúc, lập tức khiến cho bạo tạc nổ tung.

Đây là phi thuyền chim bay độc hữu năng lượng bạo đạn, đối với người chơi lực thương tổn rất thấp, nhưng đối với thành thị kiến trúc thương tổn cực cao.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Một tòa kiến trúc bị hủy, lúc này đang ở tòa chủ trong thành người chơi đại lục phía Nam cũng phản ứng tới, ào ào hướng gặp chuyện không may địa điểm tiến đến.

Lý Dật bọn hắn đánh một súng đổi một chỗ, chủ yếu mục tiêu chính là phá hủy kiến trúc, đụng phải đại đội trưởng người chơi lập tức tránh né, một đường oanh tạc tiến lên, rất nhanh sẽ đem tòa chủ thành kiến trúc hủy hơn phân nửa.

Lý Dật thao tác phi thuyền chim bay thủ pháp tuyệt đối siêu nhất lưu, hắn một mực bảo trì tại lại để cho phía dưới NPC đại binh đánh không đến máy bay, nhưng máy bay năng lượng xạ tuyến cùng quả bom nhưng có thể đánh tới phía dưới kiến trúc.

"Ám Dực dẫn người tàn sát hàng loạt dân trong thành rồi, tọa độ. . ."

"Các huynh đệ, mau tới trợ giúp, Ám Dực bọn hắn tại thành Phiêu Hương, trực tiếp truyền tới nha!"

Người chơi đại lục phía Nam kêu lên rồi, lập tức điểm truyền tống xoát xoát chớp liên tục, chí ít có mấy ngàn người thông qua cổng truyền tống, theo Thánh thành trực tiếp truyền đưa đến nơi này.

Tất cả đều là nhàn tản người chơi, không có mấy người trên đầu đẩy lấy Phiêu Tuyết Minh hoặc là Vương Triều Arthur chữ.

Lý Dật một đường điều khiển phi thuyền chim bay oanh tạc, trong lòng nghi hoặc càng lớn.

Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Arthur chơi nổi lên không chống cự, bọn hắn đang giở trò quỷ gì?

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy, đưa vào Tuyết Bay Bay.

"Tuyết Bay Bay

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục phía Nam.

Tương ứng công hội: Phiêu Tuyết Minh.

Đẳng cấp: 93

Chủng tộc: Nhân tộc

Chức nghiệp: cung thủ Sủng Vật tiễn thủ

Tánh mạng: 15678

Lực lượng: 1765

Tinh thần: 211

Nhanh nhẹn: 2313

Trí lực: 37

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục Vô Địch, ngoại thành Phá Sương, tọa độ, 12521155 / 134516171."

. . .

Lý Dật mắng to một tiếng: "Đclmm!"

Kiều Kiều khẽ giật mình: "Làm sao vậy?"

"Lập tức dùng Thiên Địa Đồng Quy trở về, tại thuấn di đến thành Phá Sương, bọn hắn muốn chơi phản đánh lén!"

Kiều Kiều một tay giơ lên cao, mãnh liệt vung lên, một đạo kim quang đem năm người bao bọc, lập tức hư không tiêu thất.

Đương làm quốc gia đẳng cấp đề cao, quốc vương kỹ năng đặc biệt Thiên Địa Đồng Quy hiệu quả cũng sẽ tùy theo gia tăng, theo vừa bắt đầu chỉ có thể truyền tống chính mình, đến bây giờ thực đã có thể tại truyền tống chính mình đồng thời, đem bên người đồng đội cũng mang về.

"Các huynh đệ tập trung hỏa lực công thành, đem thành Phiêu Hương cho ta san thành bình địa!"

Lý Dật lần đầu tiên hô một đầu thế giới, lập tức đưa tới oanh động.

"Ám Dực lão đại đã ở, lần này hắn cũng tới!"

"Mỗi lần đại chiến đều nhìn không tới hắn thân ảnh, lần này có thể tính thấy người sống."

"Lão đại đều đến rồi, chúng ta thì sợ gì? Xông lên a, giết sạch nam nhân của bọn hắn, cướp đi nữ nhân của bọn hắn."

Tại Lý Dật cùng Kiều Kiều về nước thời điểm, đại lục Vô Địch đại bộ đội giết vào thành Phiêu Hương. . .

Lý Dật báo một cái tọa độ cho Kiều Kiều, cùng Kiều Kiều đồng thời sử dụng thuấn di xuất hiện ở trong thành Phá Sương.

Trong kính Thần Khuy biểu hiện, Tuyết Bay Bay đang tại hướng thành Phá Sương tiếp cận!

Lý Dật uống một lọ thuốc lưu động Thần tính, đem sử dụng thuấn di tiêu hao lượng máu huyết bổ trở lại, triệu hồi ra Vua gấu điên Đại Địa, khí định thần nhàn xem xét qua kính Thần Khuy.

Tuyết Bay Bay thật sự đến rồi, hắn lần này tới thành Phá Sương, tuy nhiên cũng có phản đánh lén thành phần ở bên trong, nhưng cái này cũng không toàn bộ, mà là vì Onyxia hóa rồng đào tẩu.

Hắc Long công chúa đại danh, hắn làm sao có thể không biết? Thực tế hiện tại Onyxia trạng thái ở vào suy yếu, năng lực phát huy không xuất ra một phần mười, chính là một cái tốt nhất đánh chết thời cơ.

Tuyết Bay Bay dã tâm rất lớn, hắn muốn chính là cỡi Hắc Long công chúa, đem ra sử dụng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, cái loại nầy uy phong, chỉ là ngẫm lại tựu lại để cho hắn toàn thân nóng lên.

Tuyết Bay Bay cưỡi màu trắng Griffin tại thành Phá Sương trong phế tích tìm kiếm lấy, kinh nghiệm của hắn tại nói cho hắn biết, Onyxia nhất định sẽ rồi trở về.

Rất nhanh, hắn thấy được phía dưới hóa thành nhân hình Onyxia.

"Quả nhiên trở lại!"

Tuyết Bay Bay đại hỉ, mệnh lệnh Hỏa Diễm Phượng Hoàng hướng Onyxia phát động công kích.

"Xoẹt —— "

Ngay tại Hỏa Diễm Phượng Hoàng tới gần Onyxia thời điểm, một chi tên bắn lén xoay tròn lấy bắn tới, thẳng đến Tuyết Bay Bay cái ót.

Lý Dật phát động công kích rồi!

Ba~!

Chỗ hiểm cùng bạo kích hai chủng thương tổn đồng thời xuất hiện, Tuyết Bay Bay trên đầu bay ra một cái -15321 thương tổn giá trị, kém một ít tựu treo rồi!

"Xoẹt —— "

Lúc này Lý Dật mũi tên thứ hai lại tới nữa, Tuyết Bay Bay uống xong một lọ màu vàng dược tề, lượng máu huyết lập tức gia tăng 11344.

Ba~!

Mũi tên thứ hai trúng mục tiêu, lần này không có ra bạo kích, làm mất Tuyết Bay Bay -9165 thương tổn!

Ba~! Ba~! Ba~!

Lưu Tinh mũi tên như sao chổi loại phóng tới, mũi tên thứ hai cùng mũi tên thứ ba ở giữa khe hở, 1 giây cũng chưa tới!

"PHỐC!"

Lý Dật mũi tên rất nhanh, lựa chọn đánh lén vị trí không xa không gần, Tuyết Bay Bay căn bản trốn không thoát, vốn chỉ cần lại trung một mũi tên, Tuyết Bay Bay tựu treo rồi, nhưng ngươi vừa lúc đó, Tuyết Bay Bay đột nhiên xông qua Hỏa Diễm Phượng Hoàng một ngón tay, thân thể mặt ngoài lập tức thiểm thước trận trận ánh sáng tím.

Ba~!

-27864

Lý Dật mũi tên bắn trúng Tuyết Bay Bay, nhưng khủng bố thương tổn giá trị làm mất đi Hỏa Diễm Phượng Hoàng trên đầu xông ra.

Đây là cung thủ Sủng Vật sủng vật hộ chủ kỹ năng, cần hệ sủng vật điểm kỹ năng gia tăng đến 130 điểm đã ngoài mới có thể tập phải, hiệu quả là phát động về sau 12 giây trong, chủ nhân đã bị sở hữu thương hại, đều muốn do bảo bảo thừa nhận.

Tuyết Bay Bay ngay tại chỗ lăn một vòng, biến thành một đầu báo gấm, lặng yên tiến vào Tiềm Hành.

Hắn là cung thủ Sủng Vật, Thú Hồn Phụ Thể cái này kỹ năng, hắn cũng biết!

"Ríu ríu —— "

Hỏa Diễm Phượng Hoàng hỏa vũ mở rộng, hướng về phía Lý Dật đánh xuống Hỏa Vũ Thuật.

Giống mưa đồng dạng hỏa từ trên trời giáng xuống, chiêu này tựa như pháp sư Bão Tuyết đồng dạng, có thể chỉ định khu vực phóng thích, bất quá Hỏa Diễm Phượng Hoàng Hỏa Vũ Thuật so pháp sư Bão Tuyết phạm vi công kích lớn hơn.

Chung quanh đều bị mưa lửa vây quanh, mắt thấy hỏa đánh đến nơi đến đầu mình lên, Lý Dật đột nhiên hướng trên mặt đất một nằm.

Giả Chết!

"Thuấn di!"

Giả Chết thành công thoát chiến, sau đó Lý Dật biến mất.

"Ríu ríu —— "

Hỏa Diễm Phượng Hoàng mất đi công kích mục tiêu, ngốc hô hô hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Chạy?"

Tiềm Hành bên trong Tuyết Bay Bay nghi hoặc mọi nơi nhìn quanh, đúng lúc này, ba chi tên bắn lén theo phía sau hắn bắn tới.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lúc này đây Tuyết Bay Bay không có thể né tránh, trên đầu liên tục toát ra ba xuyến thương tổn con số, ngã xuống đất khí tuyệt.

Tiềm Hành trạng thái biến mất, không ai bì nổi Hỏa Diễm Phượng Hoàng cũng bị cưỡng chế giải tán. . .

Lý Dật theo một chỗ trong phế tích mặt đã đi tới, muốn tránh né Hỏa Vũ Thuật, hắn chí ít có ba loại biện pháp, sở dĩ lựa chọn thuấn di, chính là muốn ở chỗ này xử lý Tuyết Bay Bay.

Tiềm Hành tương đương tàng hình, dưới tình huống bình thường căn bản nhìn không tới, nhưng Lý Dật bất đồng, hắn Tâm Như Gương Sáng trạng thái mở ra, bất luận cái gì mục tiêu cũng khó khăn trốn ánh mắt của hắn!

Tuyết Bay Bay nằm trên mặt đất, thật lâu không có phóng thích linh hồn, hắn chết vô cùng không cam lòng. . .