Bị người khác phun thương tích đầy mình topic, Lý Dật ngược lại xem mùi ngon.

Suy Nghĩ Trong Đêm ghi cái này topic thời điểm, mới cấp 30, không bị phun mới là lạ, bất quá. . . Hắn cái này mạch suy nghĩ rất đúng.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Một hồi tiếng xé gió truyền vào Lý Dật trong tai, lập tức lại để cho tinh thần hắn chấn động, rời khỏi diễn đàn giới diện, trở lại trò chơi.

Thủ vệ Thánh Quang ngực phá một cái động lớn, lượng máu huyết giảm bớt 3278, Lý Dật bắn ra mũi tên phổ thông, đối với hắn sinh ra thương tổn!

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi lĩnh ngộ Phá Không Tiễn."

Vui sướng âm nhạc vang lên, Lý Dật đã lấy được thứ hai Sử Thi kỹ năng.

"Phá Không Tiễn: loại kỹ năng bị động thuấn phát, không đếm xỉa mục tiêu bất luận cái gì trạng thái, đối với hắn tạo thành bản thân 20% lực công kích thương tổn đồng thời, tùy cơ hội cướp đoạt mục tiêu trên người một cái trạng thái hữu ích, cũng lập tức vì cung tiễn thủ khôi phục 100 điểm pháp lực giá trị, kỹ năng này không cần thiết hao tổn pháp lực giá trị, cũng không có thời gian CD, chỉ có tại cung tiễn thủ gây ra kích hoạt sau mới có thể sử dụng một lần."

Phá Không Tiễn kỹ năng ô biểu tượng bình thường lúc là màu xám, đương làm gây ra kích hoạt sẽ sáng lên, đừng nhìn một chiêu này lực công kích ngay xạ kích bình thường cũng không bằng, nhưng trên thực tế một chiêu này uy lực tương đương cường đại.

Không đếm xỉa mục tiêu bất luận cái gì trạng thái, nói cách khác, mặc kệ đối phương tại sử dụng cái gì kỹ năng, cho dù là vô địch, Thuẫn Tường các loại kỹ năng, cái này kỹ năng vừa ra, làm theo có thể đối với hắn tạo thành 100% thương tổn, nếu như may mắn tước đoạt đối phương vô địch. . . Đối với đối thủ mà nói, tuyệt đối là cái tai nạn.

Cung tiễn thủ gây ra kích hoạt tiêu chuẩn, liên tục 3-5 lần bạo kích hoặc tiến hành tùy ý công kích lúc cũng có 1% tỷ lệ gây ra, đây là người khác mà nói rất khó, nhưng đối với Lý Dật mà nói, 3-5 lần bạo kích thật sự quá dễ dàng. . .

Chỉ tiếc trước mắt hắn không có điểm kỹ năng, nếu không đem Phá Không Tiễn điểm đầy, sẽ gây ra cuối cùng nhất thuộc tính, một mũi tên bắn ra, đem cướp đoạt đối phương trên người toàn bộ tăng buff.

Phá Không Tiễn bị gây ra, dùng một lần tựu sẽ tự động biến thành màu xám, bất quá dưới mắt là nhiệm vụ thời gian, cho nên Phá Không Tiễn ô biểu tượng một mực lóe lên, đây là lại để cho người chơi có thể mau chóng bắn chết thủ vệ Thánh Quang giao nhiệm vụ.

Lãng phí đại khái hơn 2000 mũi tên mới làm xong, bất quá kế tiếp tựu dễ làm rồi, vẫn đối với thủ vệ Thánh Quang sử dụng không thời gian CD Phá Không Tiễn là được rồi.

Rất nhanh, thủ vệ Thánh Quang biến mất, Lý Dật thu được hệ thống nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài phá hủy thủ vệ Thánh Quang lấy được kinh nghiệm giá trị 20000 điểm cùng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm."

. . .

Có thể đi tìm Annare.

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, hướng Annare chỗ phương hướng chạy tới.

"Đứng lại!"

Một đạo Thánh Quang vọt tới Lý Dật trước mặt, chặn đường đi của hắn, lại là Rui cưỡi hắn ngựa Thánh Quang, đến tìm phiền toái.

Rui phẫn nộ giơ quả đấm: "Hèn hạ gia hỏa, rõ ràng sau lưng hướng lão sư ta cáo trạng."

"Xin nhờ, là ngươi trước hết giết ta được không?" Lý Dật nhịn không được đáp lễ một câu.

"Hừ, hết thảy cùng Thánh Quang không quan hệ sự vật đều là tà ác, ta chỉ là trừng phạt một lần tội nhân khinh nhờn Thánh Quang, giết ngươi lại có cái gì sai lầm?" Rui nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Lý Dật bất đắc dĩ nhún vai, cùng một cái NPC đấu khí, hắn thật sự đề không nổi tinh thần.

"Tránh mở!"

"Ngươi đang ở đây cùng ta nói chuyện sao?" Rui giận quá.

"Cho lão tử cút ngay!" Lý Dật hung hăng càn quấy đưa tay một mũi tên, lần này không cần Rui ra tay, hắn xuất thủ trước.

"Ha ha ha ha, lão sư nói không cho ta đối với ngươi ra tay, bây giờ là ngươi trước đối với ta ra tay, cái kia nhưng không trách được ta, tiếp nhận Thánh Quang Sám Hối!"

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật đoạt tại Rui phía trước, sử xuất sự thủ hộ của Gấu, lại để cho máu của mình lượng đạt tới khủng bố 18000+.

Lần này hắn không có cỡi trang bị, chuẩn bị ngạnh kháng, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần kháng đi qua 10 giây, Annare tựu sẽ đi qua cứu hắn.

"Cảm nhận được sao? Cái này là Thánh Quang lực lượng, cũng phải trên thế giới này vĩ đại nhất lực lượng." Rui vẻ mặt say mê, hai tay mở ra, cố làm ra vẻ.

Người này, thật sự thật là ác tâm.

Lý Dật nhắm mắt lại, trong nội tâm đếm thầm nước cờ chữ, đương làm đếm tới 10 thời điểm, mới đem con mắt mở ra.

"Rui, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Annare từ trên trời giáng xuống, đối với Rui lộ ra vẻ giận dữ.

"Sư phụ, là hắn trước công kích ta." Rui vẻ mặt đắc ý, chỉ chỉ Lý Dật.

"Xin nhờ, thực lực của ta cùng ngươi kém nhiều như vậy, ta làm sao có thể trước công kích ngươi? Chẳng lẽ ta muốn tìm cái chết?"

Rui giận dữ: "Ngươi. . ."

"Đủ rồi Rui!"

Annare hàng hạ một đạo Thánh Quang ấn phù, đánh vào Rui ngực.

"Sư phụ, ngươi. . . Ngươi. . ."

"Cái này đạo phong ấn hội tạm thời cho ngươi mất đi sử dụng Thánh Quang năng lực, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, trở lại cây Thần Thánh Quang nghĩ lại lỗi lầm của mình."

"Nhưng mà sư phụ. . ."

"Không có nhưng mà, đây là mệnh lệnh!"

"Vâng, sư phụ." Rui cúi đầu xuống, trước khi rời đi còn đầy cõi lòng oán hận trừng Lý Dật liếc.

Tiểu tử này, còn không phục nì.

Rui cưỡi ngựa Thánh Quang đi, Annare trước hướng Lý Dật chúc mừng, sau đó lại ban bố một cái nhiệm vụ mới.

Tiễn thuật thông Thần!

Đây là cung Thần nhiệm vụ liên hoàn cái thứ nhất chung kết nhiệm vụ, làm xong nhiệm vụ này, có thể lấy đến cung Thần.

"Ta đem sự phẫn nộ của Ngôi Sao chôn ở vùng đất Thánh Quang, vốn định dùng Thánh Quang lực lượng đem tịnh hóa, đáng tiếc, cái thanh này cung Thần lực lượng xa xa vượt qua ta tưởng tượng, lực lượng Thánh Quang cũng vô pháp đem tịnh hóa, ngược lại. . . Đang tại dần dần bị nó đồng hóa."

"Tuổi trẻ cung tiễn thủ, Blackbreath đem cái thanh này cung Thần giao cho ta đảm bảo thời điểm, từng liên tục khuyên bảo ta, chỉ có lĩnh ngộ người tiễn thuật thông Thần, mới có tư cách sử dụng cái thanh này cung Thần, nếu không cũng sẽ bị cái thanh này cung Thần cắn trả."

Lý Dật kênh nhiệm vụ ở phía trong xuất hiện nhiệm vụ mới.

"Tên nhiệm vụ: tiễn thuật thông Thần ( chung kết )."

"Nhiệm vụ nội dung: Annare đem cung Thần chôn ở thung lũng Ngân Nguyệt, không có cụ thể tọa độ, chỉ có người lĩnh ngộ tiễn thuật thông Thần, mới có thể cảm ứng được cái thanh kia cung Thần."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Thời hạn nhiệm vụ: mặc kệ có tìm được cung Thần hay không 1 giờ đồng hồ sau đều muốn tự động chấm dứt nhiệm vụ."

"Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao, điểm kinh nghiệm EXP 100000 điểm, các đại chủ thành danh vọng giá trị 1000 điểm, điểm kỹ năng 1 điểm."

. . .

Trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng đem quả cam cung làm tới tay.

Annare bay mất, Lý Dật thở dài ra một hơi, cỡi Vua hổ đỏ, chạy về thung lũng nội địa.

Cùng gây ra Phá Không Tiễn lúc đồng dạng, muốn tìm được cung Thần, tựu thiết yếu đạt tới cái gọi là cảnh giới tiễn thuật thông Thần.

Cảnh giới tiễn thuật thông Thần viển vông, người chơi tại dưới trạng thái bình thường không có khả năng đụng chạm đến, chỉ có tại làm có chút đặc biệt nhiệm vụ lúc, giống lĩnh ngộ Phá Không Tiễn đồng dạng, lĩnh ngộ đến cảnh giới kia.

Cùng lĩnh ngộ Phá Không Tiễn bất đồng, lĩnh ngộ tiễn thuật thông Thần cảnh giới đảo không biết như vậy hố cha, bất kỳ một cái nào nhận được nhiệm vụ này người chơi chỉ cần đi vào thung lũng nội địa, lập tức có thể thu được hệ thống tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trải qua trường kỳ khổ luyện, chúc mừng ngài tiễn thuật đạt tới cảnh giới thông Thần!"

Lý Dật vừa vừa đi vào thung lũng nội địa khu vực, tựu nhận được hệ thống nhắc nhở.

"Kỹ năng: tiễn thuật thông Thần, cấp 1, loại kỹ năng buff, gia tăng cung tiễn thủ năng lực quan sát, nhưng tại trên bản đồ nhỏ biểu hiện đối địch mục tiêu vị trí cụ thể, giảm xuống đối thủ Tiềm Hành, ẩn hình thành công tỷ lệ, cũng gia tăng bản thân 20% tránh né năng lực. Trạng thái tiếp tục 2 phút, thời gian CD 30 phút đồng hồ."

Ông! Ông! Ông! Ông!

Lý Dật mở ra tiễn thuật thông Thần về sau, phía trước cách đó không xa trên mặt đất đột nhiên toát ra một cổ hồng sắc quang trụ, một cổ giết chóc khí tức trải rộng bốn phía, dẫn dắt phong vân biến sắc, cổ khí thế kia so Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus xuất hiện đều phải mạnh mẽ!

Có một cổ lực lượng cường đại tại hấp dẫn lấy ngươi, tựu tại phía trước. . .

Hệ thống chữ đỏ không ngừng thiểm thước tại Lý Dật trước mắt, nhắc nhở lấy hắn tiến lên nhặt lấy.

Chỉ cần tiến lên nhặt lấy, có thể lấy đến cung Thần, tại đại lục phía Tây cái này một loạt nhiệm vụ Sử Thi, cũng đem cáo một giai đoạn.

Không có mấy người có thể chịu qua Thần Khí phía trước không được trước nhặt, nhưng Lý Dật lại nhịn được, hắn thúc dục Vua hổ đỏ hướng cây Thần Thánh Quang tiến đến.

Tuy nói là thời hạn nhặt lấy, nhưng dài đến 1 giờ đồng hồ thời gian, cũng đủ Lý Dật làm rất nhiều sự tình.

Cây Thần Thánh Quang ở vào thung lũng Ngân Nguyệt ở giữa nhất khu vực, Lý Dật ngắt lấy hạt giống Thánh Quang, chính là từ nơi này thân cây đến rơi xuống.

Lúc này Rui ngồi ở cây Thần Thánh Quang phía dưới miệng hốc cây, chính đang nhắm mắt suy tư.

Lý Dật hướng Rui tiếp cận, hệ thống nhắc nhở cũng tại lúc này vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào kính tượng không gian. . ."

. . .

Kính tượng không gian chính là phó bản, rời xa địa đồ thế giới, nói cách khác, lúc này, bất luận cái gì người chơi cũng sẽ không quấy rầy đến hắn.

Vèo!

Lý Dật lấy ra một chi mũi tên Hàn Băng hướng Rui bắn tới.

PHỐC!

-576

Rui ngơ ngác một chút, quay đầu lại.

"Tội nhân khinh nhờn Thánh Quang, ngươi muốn làm gì?"

"Muốn mạng của ngươi!"

Lý Dật dùng hành động trả lời hắn, Liên Hoàn Tiễn thêm Diệt Sát, đánh Rui trở tay không kịp, rõ ràng đều đã quên hoàn thủ.

Lý Dật cùng Annare lúc trước đối thoại cũng không phải là qua loa, hắn mục đích rất rõ ràng, chính là vì xử lý Rui.

Dưới tình huống bình thường, Rui chính là một giết không chết con gián, mặc kệ người chơi bao nhiêu cấp, tới nơi này tìm hắn, xác định vững chắc ngược đãi, mà có thể giết chết hắn duy nhất phương pháp, chính là lúc này!

Lại để cho Annare cho hắn gây phong ấn Thánh Quang suy yếu năng lực của hắn, lại để cho hắn không thể sử dụng quần thể Thánh Quang Sám Hối cùng vô hạn phục sinh, thừa cơ xử lý hắn.

Tìm kiếm Thần Khí thời hạn 1 giờ đồng hồ chỉ là một ngụy trang, bất luận cái gì người chơi nhận được nhiệm vụ này, đều có thể trước tiên tìm được Thần Khí, vì sao lại dùng 1 giờ đồng hồ hạn chế? Cũng là bởi vì Rui suy yếu thời gian đồng dạng chỉ tiếp tục 1 giờ đồng hồ!

Trong vòng 1 tiếng đồng hồ, xử lý thuộc tính giảm phân nửa, vô pháp sử dụng Thánh Quang kỹ năng Rui! Cái này là Lý Dật muốn Ẩn Tàng nhiệm vụ!

"Ngươi không là đối thủ của ta, Thánh Quang ở trên, lần này ta nhất định sẽ không để cho ngươi còn sống đi ra ngoài, ta muốn dùng linh hồn của ngươi hiến tế Thánh Quang!"

Rui giận dữ, thân thể hóa thành một đạo kim quang, hướng Lý Dật xung phong.

Tuy nhiên không thể sử dụng lực lượng Thánh Quang, nhưng hắn vẫn là một cái cường lực kỵ sĩ Trừng Giới sĩ, nếu như người chơi không có thực lực, còn thì không cách nào đánh bại hắn.

Vua gấu điên Đại Địa gầm rú một tiếng, ngăn tại Lý Dật trước mặt cứng rắn ăn một cái xung phong, vung trảo quét ngang, đem Rui thù hận giữ chặt.

Lý Dật ở phía sau uống thuốc Cuồng Nộ, mở nhanh chóng, đem DPS tăng lên tới lớn nhất hóa, toàn lực dồn sức đánh Rui.

Bị Annare phong ấn Rui ngoại trừ không thể sử dụng Thánh Quang kỹ năng, ngay bản thân thuộc tính cũng đi theo giảm xuống mấy lần, vốn là hắn có 1000 vạn máu, hiện tại chỉ có 100 vạn.

Lý Dật lực công kích tuyệt đối khủng bố, sử dụng sự thủ hộ của Gấu, mỗi giây sát thương buông lỏng phá vạn, đem Rui đánh liên tục rống giận, mấy lần muốn truy hắn, đều bị Vua gấu điên Đại Địa ngăn lại.

Ngay 10 phút đều không dùng tới, Rui lượng máu huyết về không, thống khổ quỳ trên mặt đất, chết thảm ngã xuống đất. . .

Lý Dật cười hắc hắc, tiến lên sờ thi.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được Sử Thi cấp tọa kỵ chiến đấu —— ngựa Thánh Quang!"