"Phanh! Phanh! Phanh!"

Tuyết thượng gia sương sự tình theo sát phía sau, Lý Dật cùng Ngô Đồng tỷ muội đồng thời bị xúi giục, lập tức lại để cho đội ngũ loạn thành một bầy.

Lý Dật lại để cho Ca Không Có Bối Rối giúp đỡ Ngô Đồng tỷ muội cắt ngang Dwarf hỏa diễm tiểu quái kỹ năng, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ mới làm xuống quyết định, bởi vì, tuy nhiên công kích của hắn cùng phòng ngự hai hạng chỉ tiêu cũng không hợp cách, nhưng nếu như phía trước MT xảy ra điều gì tình huống, hắn lại có thể trước tiên trên đỉnh, ủng hộ một hồi có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Ca Không Có Bối Rối ngược lại không có xuất sai lầm, chứng kiến Ngô Đồng tỷ muội bị xúi giục, lập tức mở ra Sự Phẫn Nộ Chính Nghĩa đây là kỹ năng khi sử dụng bất luận loại công kích nào đều có thể bổ sung 30% mục tiêu oán hận, chính là kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp Thần kỹ, trào phúng một chỉ, bổ về phía mặt khác một chỉ, hoàn mỹ đem hai chỉ Dwarf hỏa diễm chuyển di thù hận đến trên người mình.

Ca Không Có Bối Rối làm xong chính mình chuyện nên làm, những người khác lại phạm sai lầm.

Chứng kiến chủ MT tử vong, thật nhiều người đều cảm thấy tuyệt vọng, MT chết ý nghĩa cả đoàn bị diệt, không có MT, như thế nào đánh tiếp?

Căng thẳng trong lòng trương tựu dễ dàng phạm sai lầm, chí ít có một nửa người quên Lý Dật dặn dò, lung tung hướng xúi giục mục tiêu đánh tới. . .

Lý Dật lập tức ngã xuống, sau đó Ngô Đồng tỷ muội cũng không có thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ chết ở người một nhà trên tay.

Đây là Lý Dật sống lại lần đầu tiên tử vong!

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Lại có ba người bị xúi giục, mà lúc này, đội ngũ thực đã triệt để lộn xộn rồi, DPS thương tổn chưa đủ, trơ mắt nhìn xem hai người chạy vào Lamarsden đầu lâu, ngay sau đó, bành. . .

Tất cả còn sống đội viên đỉnh đầu xuất hiện một cái -5000 chữ, đồng thời ngã xuống đất.

Toàn bộ diệt. . .

Chỉ là một nho nhỏ sai lầm, mang đến nhưng lại liên tiếp tai nạn.

"Tốc độ chạy thi!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, phóng thích linh hồn.

Trải qua 4 giờ đồng hồ, lại đổi lấy kết quả như vậy, rất nhiều người đều không tiếp thụ được, ào ào chỉ trích Vượng Vượng.

"Thực xin lỗi mọi người. . ." Vượng Vượng hổ thẹn cực kỳ, rời khỏi đoàn đội.

Lý Dật đưa hắn bỏ thêm trở về.

"Ai cũng sẽ phạm sai, cái này không có gì, ta hỏi ngươi, đồng dạng sai lầm, ngươi sẽ phạm ba lượt sao?"

"Lần thứ hai cũng sẽ không!" Vượng Vượng cắn răng đáp.

"Vậy ngươi liền vào đội."

Lý Dật đang tại toàn thể đoàn đội thành viên nói ra: "Một cái đoàn đội tốt phải cần không phải sau khi phạm sai lầm chỉ trích, mà là cổ vũ, các ngươi có thể bảo chứng chính mình vĩnh viễn không biết phạm sai lầm sao? Ai cũng không thể! Kể cả ngươi cũng kể cả ta!"

. . .

Đoàn đội thành viên chạy thi trở về, đoàn ngồi trên mặt đất, một bên uống thuốc tề, một bên nghe Lý Dật giảng giải.

Xúi giục lúc đấu pháp, ai bị xúi giục, do ai đi đánh, đồng thời thay phiên hấp dẫn cừu hận, lại từ ai đi cứu ai ai, Lý Dật rõ ràng rành mạch giảng giải một lần.

"Không cần phải loạn, xem chuẩn mục tiêu, không cần phải gấp gáp qua phát ra, xúi giục mắt đỏ trạng thái hạ, mọi người thương tổn năng lực đề cao 3 lần, chỉ cần không xuất ra sai, một cứu một, tuyệt đối không có vấn đề."

Lý Dật theo hình thái thứ nhất nói lên, một mực giảng đến hình thái thứ tư, sau đó lại để cho đội viên lên tiếng, có cái gì không hiểu hiện tại hỏi, một khi chiến đấu bắt đầu, có ý kiến cũng phải dấu ở trong bụng.

Đoàn đội tất cả thành viên chỉnh hợp xong, Lý Dật nhưng không có tuyên bố bắt đầu, mà là một mực tĩnh tọa trên mặt đất, không nói một lời.

"Hội trưởng, chúng ta có thể mở a?"

"Đúng vậy a, nhanh bắt đầu đi."

Mặc kệ đoàn đội thành viên nói như thế nào, Lý Dật hờ hững, chỉ là ngồi ở số, không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Thời gian cấp bách, lúc này Lý Dật tâm tình so với bọn hắn tất cả mọi người gia tăng đến một khối còn muốn gấp.

Tinh Thần Hỏa 16 giờ sẽ nắm bắt thủ sát, nếu như lần này phó bản khiêu chiến thất bại, vậy cho dù lần nữa khiêu chiến qua cửa, thời gian cũng không đủ rồi.

Chỉ có một lần cơ hội, hắn không thể không suy nghĩ thật kỹ xuống.

Đợi!

Đợi tất cả mọi người tâm tình kích động dẹp loạn, lúc này đây, tuyệt không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm!

"Ta muốn cùng mọi người nói chỉ có một câu, thời điểm chiến đấu, ta hi vọng mọi người không nên bị nguyên nhân nào quấy rầy, làm tốt ngươi bản chức, dù là MT cùng trị liệu toàn bộ ngã xuống, cũng không thể buông tha cho, điểm này, mọi người có thể làm được sao?"

"Có thể!"

Lý Dật đứng người lên, kiểm tra thành viên vào chỗ.

"MT lên!"

. . .

Chiến đấu lần nữa khai hỏa!

"Đạo tặc chú ý thù hận, những người khác cho ta đánh!"

Lần này đánh lại một lần, tất cả mọi người chú ý cũng cũng, nếu như thất bại lặp lại số lần nhiều, ai cũng chịu không được, 4 giờ đồng hồ cố gắng hóa thành hư ảo, cái này cái giáo huấn còn chưa đủ thảm thiết sao?

Hình thái thứ nhất buông lỏng qua, không người tử vong, hình thái thứ hai buông lỏng qua, không người tử vong, Lamarsden đầu lâu rơi vào lò nung trung tâm, bắt đầu tiến vào hình thái thứ ba.

"Ngàn vạn không cần có sợ hãi trong nội tâm, phải đánh thế nào tựu như thế nào đánh, hoàn toàn buông ra cho ta, hung hăng đánh!"

Lý Dật cũng bắt đầu điên cuồng, thuốc Cuồng Nộ một lọ đón lấy một lọ, chỉ cần thời gian cool-down thoáng qua một cái, lập tức mở uống, DPS phát ra trọn vẹn vượt qua tên thứ hai gấp ba.

Thuốc Cuồng Nộ 1-5 kim một lọ, cái này không sai biệt lắm chính là thiêu đốt tiền đâu rồi, cũng nhiều thiệt thòi hắn phó chức là luyện dược sư. . .

Vì lần này phó bản, Lý Dật tốn hao không thể bảo là không lớn, 30 người trang bị toàn bộ hắn ra tăng thêm các loại phụ trợ vật phẩm, tổng giá trị thực đã vượt qua 5 vạn kim tệ.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn, cái này là Lý Dật cách nghĩ.

Đầu nhập bao nhiêu không sao cả, hắn coi trọng chính là hồi báo!

Cho dù lần này phó bản thất bại, nhưng này chút ít cầm hắn trang bị thành viên, có thể đập bờ mông rời đi sao? Những người này, ngoại trừ 4,5 cái Lý Dật hoàn toàn không biết bên ngoài, còn lại tất cả mọi người, hắn kiếp trước đều tiếp xúc qua, kém chỉ là giao tình sâu cạn mà thôi.

Nhân phẩm mới là nguyên nhân chính tìm người, có tình có nghĩa, đây là Lý Dật tuyển người chuẩn tắc hàng đầu, về phần thao tác thủ pháp, muốn xa xa sắp xếp đến đằng sau.

Thao tác thủ pháp có thể chậm rãi bồi dưỡng, nhưng nhân phẩm có thể sao? Kiếp trước đã làm lừa đảo Lý Dật đối với cái này tỏ vẻ thật sâu chấp nhận. . .

Muốn đả thông lò nung Dung Hỏa rất dễ dàng, tìm công hội khác hợp tác một lần, một phân tiền không cần hoa, đối phương còn phải đem tất cả trang bị tốt nhất giao cho mình đến phân phối.

Nhưng nếu như thực làm như vậy rồi, có thể làm cho công hội Tiểu Túy Miêu tìm được thanh danh sao? Muốn chính thức lại để cho những người khác bội phục, tựu muốn cự tuyệt bất luận cái gì ngoại viện, bằng thực lực của mình, tự tay chinh phục!

"Phanh!"

Mắt đỏ thành viên xuất hiện, chạy hướng Lamarsden.

Hình thái thứ ba giai đoạn thứ nhất đối với cái này chi đoàn đội mà nói, lại không cái gì áp lực, dù là Tử Mộc Ngô Đồng cùng Thanh Thủy Ngô Đồng trước sau bị xúi giục, Dwarf hỏa diễm tiểu quái cũng vẫn đang bị Ca Không Có Bối Rối gắt gao kiềm chế, quần thể sợ hãi phóng không được, thù hận một mực nắm tốt, lại để cho đoàn đội không có bất kỳ buồn phiền ở nhà.

Khó khăn nhất giai đoạn thứ ba đến rồi, đồng thời xúi giục ba người, chẳng những khảo nghiệm DPS phát ra năng lực, còn muốn khảo nghiệm cá nhân phản ứng.

10% lượng máu huyết xúi giục trạng thái biến mất, chỉ cần nhiều đánh một lần, tựu rất có thể tạo thành cả đoàn bị diệt.

"Không cần phải sợ, mọi người phải đánh thế nào tựu như thế nào đánh, ngàn vạn không cần phải sợ." Trần Dương gấp đến độ thẳng dậm chân, nhưng hết lần này tới lần khác tại nơi này khâu, hắn là một đinh điểm bề bộn đều không thể giúp, Hỏa Linh bảo bảo ngốc hô hô đứng ở trên người hắn, vẫn không nhúc nhích.

Cái này khâu, chỉ có thể lại để cho Hỏa Linh bảo bảo tại chỗ chờ lệnh, nếu không một khi Trần Dương bị 'Lamarsden' xúi giục, Hỏa Linh bảo bảo tựu sẽ lập tức đối với khác đoàn đội thành viên phát động công kích.

Cái này khâu hắn ngoại trừ thành thành thật thật đợi, sẽ không hắn chuyện gì. . .

Xúi giục khoảng cách càng lúc càng ngắn, theo 10% lượng máu huyết chuyển di giảm xuống đến 5% chuyển di, đã nhìn thấy đoàn đội thành viên một tên tiếp theo một tên hướng chính giữa chạy, gấp gáp cảm giác tăng lên tới tối cao tầng thứ!

"Phanh!"

Lại là một cái thành viên hoảng loạn rồi tay chân, nhiều đánh cho như vậy một lần, lại để cho Thanh Bình Nhạc nằm trên mặt đất.

"Đáng giận hèn hạ hạ đẳng sinh vật, các ngươi. . . Các ngươi thật sự lại để cho Lamarsden phẫn nộ rồi."

Lamarsden đầu lâu điên cuồng rung động, cho thấy nó lúc này phẫn nộ.

Tuy nhiên chết rồi một người, nhưng hình thái thứ ba lại qua rồi!

"Mập mạp, lên!"

Lý Dật hướng về phía Trần Dương hét lớn một tiếng, giày Liệt Diễm gia tốc kỹ năng đặc biệt mở ra, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Lamarsden đầu lâu trước mặt, Trần Dương 'Lòng bàn chân bôi dầu' cũng chạy tới.

"Xuất hiện đi, khỉ Táo Bạo!"

Một tiếng huýt sáo, lông vàng khỉ Táo Bạo chi chi kêu xuất hiện ở Lamarsden đầu lâu bên trong, sau đó, Trần Dương Di Hình Hoán Vị, thân thể cùng Hỏa Linh bảo bảo đổi vị trí.

"Chi chi, gào khóc —— "

Khỉ Táo Bạo luồn lên nhảy xuống muốn muốn chạy ra đầu lâu, lại bị Hỏa Linh bảo bảo chặn, hầu tử nổi giận, lập tức đối Hỏa Linh bảo bảo quyền đấm cước đá, Hỏa Linh bảo bảo gắng gượng thừa nhận, tại chỗ chờ lệnh, rớt xuống lượng máu huyết lập tức bị trị liệu bổ trở lại.

Khỉ Táo Bạo công kích thuộc về không công kích không phân người, nó xem ai không vừa mắt sẽ đánh ai, kể cả nó chủ nhân ở bên trong, cho nên gọi nó đi ra, muốn gánh vác thật lớn nguy hiểm.

Đoàn đội những người khác cũng không có chứng kiến Lý Dật triệu hoán khỉ Táo Bạo động tác này, chỉ nhìn thấy Trần Dương đem Hỏa Linh bảo bảo định tại Lamarsden trước mặt mà thôi.

Tại Lamarsden phẫn nộ gào thét ở bên trong, hừng hực hỏa diễm lại một lần nữa đem đầu lâu của nó cái bọc.

Khỉ Táo Bạo bị nhốt ở bên trong, trước mắt chỉ có một đầu đường ra còn bị Hỏa Linh bảo bảo ngăn lại, tức giận đến cái này hầu tử gào khóc gọi bậy, răng rắc một chầu loạn nện.

Đập phá một thời gian ngắn, Hỏa Linh bảo bảo nhưng không hoàn thủ, lúc này Lamarsden đầu lâu hỏa diễm độ ấm bay lên, khỉ Táo Bạo bị cháy sạch đầu cháng váng não trướng, vì tự bảo vệ mình, buông tha cho đả kích Hỏa Linh bảo bảo, bắt đầu từ bên trong công kích Lamarsden.

-832

-960

-1300!

Lamarsden yếu ớt nhất địa phương chính là đầu lâu bên trong, mà khỉ Táo Bạo vật lý công kích năng lực có thể so với đồng cấp chiến sĩ khác, lại hung lại mãnh liệt, thỉnh thoảng còn vài cái đả kích Mãnh Liệt.

Lamarsden miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế, mê muội, tê liệt, đóng băng. . . Toàn bộ đối với nó không có hiệu quả, khỉ Táo Bạo 'Đả kích Mãnh Liệt' kèm theo mê muội trạng thái tự nhiên không có tác dụng, không qua đả kích Mãnh Liệt kỹ năng là có thể cắt ngang mục tiêu thi pháp, đoàn đội thành viên cũng không biết, bởi vì này con khỉ, Lamarsden phóng thích phần đông nhưng cắt ngang kỹ năng chí ít có một nửa bị nó cắt ngang, chia đến đoàn đội thành viên trên người áp lực, tự nhiên đi theo giảm mạnh.

Hình thái thứ tư Lamarsden có thể cắt ngang kỹ năng chỉ có 1. 5 giây đọc đầu thời gian, khoảng cách tới gần còn dễ nói, thoáng cách xa một chút, muốn đánh ngừng nó liền khó khăn.

Vô số dung nham từ trong lò nung phun trào, điên cuồng hướng phía dưới văng đi, một chiêu này so Lưu Tinh Hỏa Vũ còn muốn biến thái, lực công kích cường, phạm vi bao trùm toàn trường, tiếp tục thời gian vô hạn!

Một khắc không ngừng đánh ra Hỏa Diễm Đạn, đoàn đội thành viên đang bảo đảm phát ra đồng thời, còn phải không ngừng tránh né Hỏa Diễm Đạn, biến thái nhất chính là, Hỏa Diễm Đạn rơi xuống trên mặt đất, còn có thể hình thành ngắn ngủi biển lửa, bước trên lượng máu huyết tựu giảm bớt một nửa, chờ lâu 1 giây cũng sẽ bị giây.

Lamarsden hai chỉ khô lâu hốc mắt thỉnh thoảng phóng ra sóng xung kích Hỏa Diễm, đánh vào trước mặt chủ MT trên người, mỗi nhất kích đều có thể lại để cho chủ MT lượng máu huyết giảm bớt một phần ba.

Chủ MT trên người bạch quang tiếp tục thiểm thước, Ngô Lão Lang vừa chạy vừa bớt thời giờ cho hắn tăng máu, còn có thể thỉnh thoảng trở lại bổ Ngô Đồng tỷ muội mấy cái buff, bản thân thực lực cường hãn, truyệt không phải là hư danh.

Khác chức nghiệp trị liệu tựu làm không được điểm ấy rồi, không bị Hỏa Diễm Đạn đập chết cũng không tệ rồi, cái đó còn có thời gian tăng máu?

DPS chức nghiệp cũng không tốt qua, đánh hình thái thứ tư có thời gian hạn chế, nếu như vượt qua 1 giờ đồng hồ đánh không dưới đến, Lamarsden sẽ tiến vào trạng thái cuồng bạo, đến lúc đó chờ đoàn diệt là được.

Trần Dương ngược lại buông lỏng, Hỏa Linh bảo bảo tại chỗ chờ lệnh, hắn hiện tại muốn làm chỉ có một việc, cam đoan chính mình không chết, cho dù viên mãn hoàn thành Lý Dật giao cho nhiệm vụ.

Xoẹt! Xoẹt!

Hỏa vũ ở bên trong, DPS chức nghiệp có thể làm được tiếp tục không ngừng phát ra người cũng có mấy cái, trong đó có Lý Dật một cái, thuốc Cuồng Nộ uống như nước, mỗi một mũi tên đều có thể bắn ra -600+ đã ngoài thương tổn.

"Mọi người cố gắng lên. . ." Thanh Bình Nhạc phiền muộn nằm trên mặt đất, trong nội tâm cái kia sốt ruột.

Nếu như Thanh Bình Nhạc bất tử, dùng hắn thao tác thủ pháp, tại trong mưa lửa làm được tiếp tục phát ra, có lẽ hay là không có vấn đề gì.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T —— "

Khỉ Táo Bạo công kích càng điên cuồng. . .

"Đáng giận, đáng giận ah. . ."

Lamarsden gầm thét, đầu lâu mặt ngoài hỏa diễm sôi trào lên, Lý Dật cực nhanh một cái 'Xạ kích Trầm Mặc', đương làm trầm mặc mũi tên đến Lamarsden phụ cận lúc, đọc đầu kỹ năng vừa vừa lộ ra gật đầu một cái, đã bị đánh chặt đứt.

Thời gian canh vừa chuẩn!

Cắt ngang BOSS kỹ năng cần toàn bộ đoàn đội thành viên thay nhau tiến hành, Lý Dật mỗi lần đều có thể chuẩn xác không sai cắt ngang, lại để cho đoàn đội thành viên gánh vác áp lực giảm nhiều, có thể càng chuyên tâm làm tốt bản chức công tác.

Khá tốt, Lamarsden đọc đầu kỹ năng tức thời phát ra tới cũng sẽ không làm cho diệt đoàn, chỉ là càng khảo nghiệm đoàn đội thành viên vị trí chạy mà thôi, chỉ cần không xuất ra cái gì đại sai lầm, cũng không sao vấn đề.

120. . . 118. . . 109. . . 93. . . 91. . . 82. . . 71. . . 52. . .

Lamarsden lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, trên đỉnh đầu rơi xuống mưa Hỏa Diễm Đạn càng nện càng biến thái, thực đã hào không cái gì quy luật có thể tìm ra, hoàn toàn biến thành tùy cơ hội. . .

Lúc này trong đội ngũ, thực đã có 6 người ngã xuống!

Ngô Lão Lang vẫn đang tiếp tục kiên quyết, cười toe toét bồn máu miệng rộng, trong mưa lửa trong mưa vị trí chạy, pháp trượng mỗi một lần giơ lên, đều có thể kịp thời cứu vãn chủ MT cùng Ngô Đồng tỷ muội tánh mạng, về phần những người khác, dù là đỉnh đầu chỉ còn lại có 1 điểm máu, hắn cũng sẽ không để ý tới.

Đây là Lý Dật chiến đấu trước liên tục dặn dò kết quả, Ngô Lão Lang hoàn toàn chính xác rất mạnh, đáng tiếc, hắn cũng không phải Siêu Nhân, nếu như hắn phân tâm đi cứu người khác, thế tất sẽ ảnh hưởng đến MT trên người lượng máu huyết, đây là Lý Dật tuyệt không cho phép nhìn qua sự tình.

Đương làm Lamarsden lượng máu huyết giảm bớt đến 18 vạn thời điểm, trong đội ngũ thực đã có 12 cá nhân ngã xuống, trong đó còn có Tử Mộc Ngô Đồng vị này trọng yếu MT.

Thanh Thủy Ngô Đồng dùng vừa đở hai, gắt gao giữ chặt Dwarf hỏa diễm tiểu quái, Nguyệt Diệu Thương Hải cùng Ca Không Có Bối Rối kiên định đứng ở nàng phía sau, cho nàng trợ giúp.

Ca Không Có Bối Rối cũng lập công rồi, làm như kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp, hắn cũng có thể tính toán nửa cái cave, mỗi lần chứng kiến Ngô Lão Lang gia tăng không đến, hắn lập tức ra tay trị hết, cho Ngô Lão Lang gia tăng hồi mana thời gian.

Lý Dật tiếp tục phát ra, hận không thể một lần sẽ đem Lamarsden lượng máu huyết đánh sạch.

Ham hố tất nhiên phạm sai lầm, lời này không giả, đỉnh đầu Hỏa Diễm Đạn đều nhanh rơi xuống rồi, vốn Lý Dật có thể buông lỏng chạy đi, nhưng vì nhiều phát ra một lần, hắn lại tới nữa một cái Liên Hoàn Tiễn.

"PHỐC!"

Đỉnh đầu Hỏa Diễm Đạn nện ở trên đầu của hắn, lập tức bay ra -278 thương tổn, thiếu một ít đem hắn đánh tới không huyết.

Gắng gượng một lần chạy nữa mở, những này Lý Dật đã sớm tính toán tốt rồi, nhưng hắn không có tính toán đến địa phương là, phụ cận Hỏa Diễm Đạn nện trên mặt đất, tạo thành biển lửa.

Trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái biển lửa, vô pháp đi về phía trước, hắn trong chớp mắt muốn thối mình nhưng chậm một bước, hừng hực lửa cháy bừng bừng đằng thiêu rồi bắt đầu.

Đúng lúc này, một đạo bóng đen kịp thời thuấn di đến trước mặt hắn, hai tay kéo một cái, đưa hắn lôi ra biển lửa.

"Ta chết không có việc gì, ngươi không thể chết được." Pháp sư Vượng Vượng cười hắc hắc, ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất. . .