"Hệ thống nhắc nhở: Hỏa Băng Nhi rời khỏi đoàn đội. . ."

. . .

Mọi người chạy thi trở lại phó bản, Hỏa Băng Nhi vừa mới phục sinh tựu thoát khỏi đội rồi, sau đó logout.

"Ai nha, cái này muội tử thương tâm." Cậu Bé To thở dài.

Lý Dật xấu hổ, tháo xuống kính trò chơi, cho Hỏa Băng Nhi đánh tới điện thoại.

Điện thoại vang lên thật lâu, Hỏa Băng Nhi mới chuyển được.

"Ta có phải vụng về lắm hay không nha, thực xin lỗi, mỗi lần đều là ta cản trở. . ."

"Nói cái gì đó, ngươi rất lợi hại rồi, đây là ngươi lần đầu tiên đánh cái này phó bản, phạm sai lầm khó tránh khỏi, không cần phải tự trách rồi, tự ngươi đã làm rất tốt, ta trước kia so ngươi còn kém sức lực đâu rồi, nhưng ngươi bây giờ nhìn xem, ai so ra mà vượt ta?"

Hỏa Băng Nhi trầm mặc một lần, cười nói: "Ta biết rõ ngươi đang an ủi ta, cám ơn, bất quá ta thật sự không muốn cản trở rồi, cho nên. . ."

"Không có cho nên, lập tức online, đây là hội trưởng mệnh lệnh!"

Hỏa Băng Nhi: ". . ."

Lý Dật lời nói xoay chuyển: "Ta lời nói ngươi đều không nghe rồi?"

"Không phải, ta không phải. . ." Hỏa Băng Nhi tâm tình có chút kích động.

"Nếu như nghe, hiện tại online, nếu như không nghe, coi như ta chưa nói."

Lý Dật cúp điện thoại.

Hỏa Băng Nhi tính cách ôn nhu, nhưng nàng quyết định sự tình, rất khó thay đổi cái nhìn, cho nên chỉ có thể cứng mềm cũng thi, mới có thể để cho nàng hồi tâm chuyển ý.

Lý Dật lường trước thật không có sai, 5 phút đồng hồ qua đi, Hỏa Băng Nhi online.

Một lần nữa đem nàng tổ tiến đến, không có bất kỳ ai trách mắng mà là không hẹn mà cùng cho nàng cổ vũ.

Cậu Bé To: "Lần này là chúng ta không có phối hợp tốt mới diệt đoàn, không sao cả a, phó bản nào không diệt qua, không nhiều lắm diệt mấy lần, trình độ làm sao có thể tăng lấy được?"

Em Gái Nhỏ: "Nhiều đánh nhiều luyện là được rồi, nhớ rõ trước kia ta cùng Cậu Bé To xoát một cái phó bản, diệt hơn 100 lần mới qua, hiện tại ngẫm lại đều lòng chua xót nì."

Sát Thần Tật Phong ừ một tiếng, dùng sức gật đầu.

Kiều Kiều tùy tiện vỗ Hỏa Băng Nhi đầu vai: "Lại để cho Sắc Dực dạy ngươi, người này bổn sự khác không có, dạy nữ nhân nhưng lợi hại."

"Dạy nữ nhân lợi hại?" Hỏa Băng Nhi ngơ ngác một chút.

"Trước một hồi sự kiện sờ ngực, ngươi xem không có?"

Hỏa Băng Nhi mặt đỏ lên, đem cúi đầu, không nói chuyện.

"Khục khục, đi thôi đi thôi, trước chạy, lần này hảo hảo định ra một lần chiến thuật, một lần qua rồi!"

Lý Dật đánh cho cái ngã ba, chạy trước.

Cậu Bé To trừng mắt nhìn, hướng về phía Kiều Kiều cười một tiếng: "Kiều Kiều cô nương, cái gì là sự kiện sờ ngực nha? Cho ta nói một chút được chứ?"

"Giảng cha ngươi trái trứng, thiếu để ý ta, tỷ có người."

Kiều Kiều lôi kéo Hỏa Băng Nhi, đuổi theo Lý Dật.

Ngoại trừ Lý Dật, Kiều Kiều đối với bất luận cái gì nam nhân thái độ không sai biệt lắm đều là như thế này, nhớ rõ Lý Dật từng cùng nàng lái qua như vậy vui đùa.

"Lấy lão bà phải lấy người như ngươi."

"Vì sao?"

"Chân dài, vóc người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, miệng nhỏ, lại một bộ người chớ đến gần."

"Chân dài, vóc người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp ta thừa nhận, miệng nhỏ cùng người chớ đến gần có ý gì?"

"Miệng nhỏ ăn ít, người chớ đến gần, chính là phóng trong nhà an tâm."

"Ngươi mới là người khác chớ gần, cút ra!"

"Hai ta là người quen, cho nên muốn vào mới đúng chứ sao."

"Kỳ thật. . ."

"Kỳ thật cái gì?"

"Kỳ thật miệng nhỏ còn có một chỗ tốt."

"Chỗ tốt gì?"

"Sáng sớm thoải mái gấp bội."

"Ta cắn cha ngươi. . . Phi phi phi, ta giết ngươi cái này sắc lang!"

"Ngươi nghe hiểu rồi?"

"Lão nương không phải ngu ngốc!"

. . .

Trên đường đi, trải qua Kiều Kiều khai đạo, Hỏa Băng Nhi cảm xúc hồi phục xong, kỳ thật phó bản diệt đoàn thật sự không có gì, lần đầu tiên có thể đánh đến cái dạng này, thật sự phi thường không sai.

Medusa đỉnh đầu danh tự nhan sắc là màu tím, với tư cách một gã Sử Thi BOSS, thực lực của nàng cường đại không thể tranh luận.

Đội ngũ toàn bộ diệt, tổn thất nhỏ nhất chính là Lý Dật, người mang đá Thần tàn phiến, lại để cho hắn tử vong không rơi điểm kinh nghiệm, chỉ là rơi một ít trang bị độ bền mà thôi.

Đội ngũ một lần nữa tập kết tại Medusa sào huyệt, lần này một lần nữa định ra đấu pháp, Thu Chi Luyến vẽ lên hồi lâu địa đồ, minh xác quy định mỗi người nhưng hoạt động không gian, một người một cái cái vòng nhỏ hẹp, BOSS không có tử vong trước kia, bất luận kẻ nào cũng không thể rời đi chính mình vòng tròn luẩn quẩn, bởi như vậy, có thể tránh cho gây ra Phản Ứng Huyết Độc.

"Băng Nhi, không cần phải luôn tự trách, những này phó bản độ khó thật sự không có gì, chỉ cần nhiều đánh mấy lần, thuần thục là tốt rồi qua rồi." Đấu võ trước, Lý Dật đối với Hỏa Băng Nhi nói ra.

"Ừm." Hỏa Băng Nhi dùng sức nhẹ gật đầu.

Lý Dật cười hắc hắc: "Kỳ thật, miệng của ngươi rất gợi cảm, môi lại mỏng, nên vậy thường xuyên cười mới tốt xem."

Hỏa Băng Nhi nghe không hiểu ra sao. . .

Cậu Bé To: "Phó bản thông thường độ khó rất đơn giản, chính thức khó khăn chính là phó bản loại lớn cấp Sử Thi."

"Phó bản loại lớn cấp Sử Thi là cái gì?" Hỏa Băng Nhi hỏi.

Cậu Bé To cười nói: "Trong Chúng Thần Chi Vương nhất hút người phó bản, cùng chúng ta hiện tại đánh những cái phó bản cùi bắp này so sánh quả thực một cái trên trời, một cái dưới đất."

Hỏa Băng Nhi hỏi Lý Dật: "Ám Dực hội trưởng, ngươi biết cái gì là phó bản loại lớn cấp Sử Thi sao?"

Lý Dật lắc đầu, nhìn xem Cậu Bé To con mắt nói: "Ngươi hiểu vô cùng nhiều nha, cấp bậc lại cao như vậy, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết người chơi Closed Beta?"

"Hư, chuyện này trời biết, đất biết, ngươi biết, ta biết, không cần thiết truyền đi là được."

"Ngươi thật sự là?"

"Ta cũng nghĩ thế a. . . Có lẽ, khả năng, đại khái, ta cũng vậy nói không rõ ràng." Cậu Bé To gãi gãi đầu.

Cậu Bé To thái độ, ngược lại đem Lý Dật làm mơ hồ.

Rốt cuộc là còn có phải không ah? Vẫn là. . . Không có làm minh bạch.

Phó bản loại lớn cấp Sử Thi có cái gì hàm ý, hắn đương nhiên biết rõ, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản bên trong 5 cái phó bản đoàn đội, chính là 2 cái là phó bản loại lớn cấp Sử Thi.

Phó bản loại lớn cấp Sử Thi, được xưng phó bản thông thường chung kết, cách chơi đa dạng phức tạp. . .

"5 giây sau chính thức bắt đầu, hiện tại đếm ngược 5, 4, 3, 2, 1!"

Lợn rừng nhỏ biến dị xông tới, cũng giống như lần trước, sử dụng kỹ năng vô địch liền chết tụ quái.

Một đạo bích lục sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, mấy trăm đầu Người rắn Đại pháp sư tử vong, đoàn đội toàn thể trúng mục tiêu Phản Ứng Huyết Độc.

Nữ vương Medusa đi xuống vương tọa, vung vẩy tóc rắn, phóng thích vô địch con rắn nhỏ.

Phía trước đấu pháp cũng không có vấn đề gì, Hỏa Băng Nhi cũng không có phạm sai lầm, nàng dựa theo định ra đấu pháp, một mực chính mình vòng tròn luẩn quẩn ở phía trong di động, thẳng đến vô địch con rắn nhỏ nhanh bị diệt sạch thời điểm, nàng thậm chí đều không có bị cắn đến.

Phát huy không sai, lúc này đây so trước đó lần thứ nhất, tốt nhiều lắm.

Bất quá đến Nữ vương Medusa phóng thích Ma Bạo Thuật khâu, đoàn đội lại một lần xuất hiện sai lầm.

Medusa Ma Bạo Thuật phóng thích phạm vi bao trùm toàn trường, muốn né tránh, thì nên chạy động, Sát Thần Tật Phong một đường tránh né, bất tri bất giác bỏ chạy đến Thu Chi Luyến bên người.

"Đừng hố ta. . ."

Thu Chi Luyến một câu lời còn chưa nói hết đâu rồi, thân thể cuồng phún huyết mũi tên, cùng Sát Thần Tật Phong đồng thời ngã xuống. . .

"Loạn Xạ!"

"Bão Tuyết!"

Cậu Bé To không ngừng tránh né, Lý Dật cùng Bánh Bao Want Want tắc chính là phóng ra kỹ năng AOE, toàn lực giết con rắn đỏ nhỏ.

Thiếu đi hai cái DPS, những người khác lập tức không có lòng tin, sợ cái gì? Sợ thương tổn phát ra không đủ, thời gian dài BOSS cuồng bạo.

Cậu Bé To nửa suy yếu, Kiều Kiều lại cấp thấp, tuy nhiên một đường cuồng thăng, công kích của nàng thực đã có thể đối với Nữ vương tạo thành 200+ tả hữu thương tổn, bất quá vẫn là có cũng được mà không có cũng không sao, nàng lớn nhất tác dụng, vẫn là đánh lên hai nguyền rủa.

Cường lực DPS chỉ còn lại có Lý Dật cùng Bánh Bao Want Want.

"Diệt có lẽ hay là đánh?" Cậu Bé To kêu lên.

"Đánh!"

Lý Dật quát to một tiếng, vừa đánh vừa lui đến Thu Chi Luyến bên người, đem máy ép xung nhịp tim loại hình V5 lấy đi ra.

Dưới tình huống bình thường, máy tạo nhịp tim chỉ có thể ở không phải trạng thái chiến đấu mới có thể sử dụng, hiệu quả đồng đẳng với Phục Sinh Thuật, bất quá đối với Lý Dật mà nói, cái này hạn chế đối với hắn không có hiệu quả.

"Ngụy Trang!"

Cưỡng ép thoát ly chiến đấu!

"Có thể có điện hay không, tựu xem hai ta có duyên hay không."

Lý Dật đem máy tạo nhịp tim đặt ở Thu Chi Luyến ngực.

Tích tích. . .

Máy tạo nhịp tim dùng sức một trảo Thu Chi Luyến ngực, một đạo điện cô hiện lên, Thu Chi Luyến thẳng tắp đứng lên.

Hoàn tất!

"Tật Phong huynh, máy ép xung nhịp tim 1 giờ đồng hồ mới có thể dùng một lần, cho nên ngượng ngùng."

Lý Dật xông Sát Thần Tật Phong thi thể ôm quyền, phát ra BOSS đi.

Thu Chi Luyến phục sinh, DPS chỉ số lại thăng lên rồi.

Lý Dật không cứu Sát Thần Tật Phong là vì chức nghiệp cận chiến dựa vào không gần Nữ vương Medusa, mà viễn trình sẽ không cái này hạn chế rồi, Hàn Băng Tiễn, Băng Chuy Thuật, Băng Thương Thuật, muốn như thế nào đánh tựu như thế nào đánh, bởi vì khoảng cách xa, chạy động cũng phi thường buông lỏng.

"Không cần phải phạm sai lầm, toàn lực dồn sức đánh, lần này qua rồi!" Lý Dật rống to.

Thực đã không cần phải Thu Chi Luyến chỉ huy rồi, trong lúc bất tri bất giác, Lý Dật thực đã đã trở thành trong đội ngũ chỉ huy, tại hắn hô uống xong, mọi người sai lầm số lần, rõ ràng giảm bớt.

Đồng dạng chỉ thị, lại để cho Thu Chi Luyến hô, những người khác tựu dễ dàng xuất hiện, nhưng lại để cho Lý Dật hô, liền sẽ không như vậy. . .

Nguyên nhân là cái gì, Lý Dật mình cũng làm không rõ ràng.

Medusa công kích càng ngày càng biến thái, thường cách một đoạn thời gian sẽ phóng thích vô địch con rắn nhỏ, động một chút lại chơi quần thể Ma Bạo Thuật, cả cuộc chiến đấu duy nhất buông lỏng khâu, đại khái chính là nàng phóng thích ánh sáng ánh mắt thời điểm.

Kính Phản Bội hiệu quả quá cường đại, đem Nữ vương Medusa tuyệt đại đa số công kích phản hồi, lại để cho mọi người giảm đi bao nhiêu khí lực.

Dần dần, Nữ vương Medusa công kích phát sanh biến hóa, nàng không tại phóng thích vô địch con rắn nhỏ, mà là đổi thành vung độc.

Nàng dùng kỳ khoái tốc độ chạy sào huyệt, nàng tiến lên lộ tuyến toàn bộ biến thành màu xanh biếc, đó là tộc Người rắn mạnh nhất kịch độc, chỉ cần giẫm lên một chút, lập tức bị mất mạng, chết ngay lập tức!

Kịch độc mê cung bố trí bắt đầu, mọi người thân ở trong đó, chung quanh, bốn phương tám hướng tất cả đều là độc, mà đúng lúc này, quần thể Ma Bạo Thuật lại bắt đầu. . .

"Băng Nhi, Thánh Quang Phổ Chiếu!"

Cái này khâu là dễ dàng nhất diệt đoàn khâu, bất quá bởi vì Hỏa Băng Nhi Thánh Quang Phổ Chiếu, cái này dễ dàng nhất diệt đoàn khâu ngược lại biến thành thoải mái nhất khâu.

Tại chỗ bất động, không đếm xỉa Ma Bạo Thuật, ngạnh kháng!

Hỏa Băng Nhi cùng Em Gái Nhỏ tại Thánh Quang Phổ Chiếu trên hiệu quả cho đoàn đội tăng máu, song trọng trị liệu xong, uy lực cường hãn Ma Bạo Thuật cũng ảm đạm phai màu.

Lý Dật mấy người DPS ai cũng không có nhàn rỗi, đều là đẩy lấy mãnh liệt Ma Bạo Thuật tiến hành phát ra, mở đại kỹ năng, uống thuốc nước, rất nhanh, sẽ đem Nữ vương Medusa lượng máu huyết giá trị đánh cho đi ra.

30000000/85000000!

Nữ vương Medusa, còn có 3000 vạn máu!