Đại lục phía Tây trận chiến tranh đoạt ngôi vua so đại lục Vô Địch muốn bình tĩnh hơn, Phong Vân gia tộc ngồi bàng quang, chỉ có Truyền Thuyết Bất Bại cùng Tung Hoành Thiên Hạ hai phe thế lực đánh tới đánh lui.

Đại lục phía Tây chiến tranh đoạt ngôi vua giằng co ba ngày ba đêm, cuối cùng dùng công hội Tung Hoành Thiên Hạ tranh đoạt ngôi vua thất bại chấm dứt.

Tung Hoành Thiên Hạ không có chiến xa, tăng thêm Truyền Thuyết Bất Bại cản trở, chỉ là đột phá tháp Tiễn liền xài hai ngày thời gian, đánh 500 tên kỵ sĩ Vong Linh ngược lại không có phí khí lực gì, Dạ Nguyệt sớm chuẩn bị một đám biết Thuật Thánh Ngôn tế tự Quang Minh, rất nhẹ nhàng liền đem 500 tên kỵ sĩ Vong Linh giải quyết.

Bất quá đánh linh hồn quốc vương thời điểm, Tung Hoành Thiên Hạ bi kịch.

Dưới tình huống bình thường đánh chết linh hồn quốc vương, linh hồn quốc vương hội có một toàn bộ hành trình debuff, hiệu quả là bên người người chơi càng nhiều, lực công kích của nó cùng lực phòng ngự lại càng cường.

Dạ Nguyệt lựa chọn cường đẩy, mà Truyền Thuyết Bất Bại tại phó hội trưởng Không Phải Sói Xám Già dưới sự dẫn dắt, lừa gạt một cái ám chiêu, lại để cho công hội thành viên toàn bộ nằm thi hoàng cung đại điện, bởi như vậy linh hồn quốc vương thuộc tính không ngừng tăng mạnh, đến cuối cùng, linh hồn quốc vương một chiêu là có thể đem trong đại điện tất cả người sống miểu sát.

Nếu như không có người quấy rối, linh hồn quốc vương vẫn có thể đẩy qua, đáng tiếc, chỉ cần có quấy rối người tồn tại, linh hồn quốc vương tựu phi thường không tốt đánh.

Dạ Nguyệt không có hướng Lý Dật xin giúp đỡ, bởi vì này cũng không tại song phương ước định trong phạm vi.

Ước định của bọn hắn chỉ nhằm vào đại lục phía Nam, tựa như Arthur xuất binh, Dạ Nguyệt sẽ ra tay đồng dạng, nếu như đại lục phía Nam dám đặt chân đại lục phía Tây, Lý Dật đồng dạng hội phái binh ngăn trở.

Đại lục phía Tây trận chiến tranh đoạt ngôi vua vừa mới chấm dứt, đại lục phía Nam trận chiến tranh đoạt ngôi vua cũng bắt đầu rồi.

Đại lục phía Nam cùng nguyên Đông Tây hai khối đại lục bất đồng, người chơi đại lục phía Nam phi thường đoàn kết, chỉ có một đại khái minh hội, chính là Vương Triều Arthur, còn lại đều là linh linh tán tán, căn bản không thành được khí hậu.

Nếu như không có người ngăn cản, Arthur lần đầu tiên tranh đoạt ngôi vua nhất định thành công.

Đáng tiếc, Lý Dật tuyệt đối không thể lại để cho hắn thành công!

Đại lục phía Nam trận chiến tranh đoạt ngôi vua vừa mới bắt đầu, Lý Dật tự mình mở ra chiến xa tím đi tới đại lục phía Nam Thánh thành.

Trận chiến tranh đoạt ngôi vua bắt đầu, Vương Triều Arthur như lâm đại địch, bởi vì Arthur sớm chỉ biết Lý Dật hội tới quấy rối, cho nên sớm làm tốt đề phòng, lại để cho Nghịch Thiên Bá Đạo xuất binh, tại hạp cốc Thâm Uyên ngăn chặn Lý Dật quân đội.

Nghịch Thiên Bá Đạo dẫn bệnh online, đem đồng minh Tam Đại một lần nữa tụ họp lại, muốn một tuyết trước hổ thẹn, nhưng ngươi trái đợi Lý Dật không có động tĩnh, phải đợi Lý Dật có lẽ hay là không có động tĩnh.

Đồng minh Thiết Minh cao tầng không là tại hạ phó bản, chính là tại thăng cấp, căn bản không có tập kết hướng đi, Nghịch Thiên Bá Đạo dẫn người trông một ngày một đêm, chỉ giết chết mười cái muốn qua bên cạnh đồng minh Thiết Minh người chơi, về phần đồng minh Thiết Minh đại quân, hoàn toàn không có chứng kiến.

Ngay tại Arthur cùng Nghịch Thiên Bá Đạo nghi kỵ thời điểm, Lý Dật lặng lẽ đến Thánh Địa, hắn có kính Thần Khuy trong người, thù hận hệ thống cũng không thể đưa hắn tập trung, mà hắn lần này tới chỉ dẫn theo Kiều Kiều, Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh ba nữ nhân.

Kiều Kiều gần đây rất thần khí, cả ngày không có việc gì tựu cưỡi quốc vương tọa kỵ ngựa Xích Hoàng (*) tại các đại chủ thành đi bộ, bởi vì nàng là quốc vương, cho nên tuần thành kỹ năng đặc biệt có thể cho nàng lập tức đến đại lục Vô Địch tùy ý một tòa chủ thành.

Quốc vương chuyên chúc tọa kỵ ngựa Xích Hoàng, luận phong cách trình độ không thể so với ngựa Thánh Quang kém, hơn nữa con ngựa này còn dẫn một cái kỹ năng đặc biệt, gọi Ngọn Gió Vương Giả, sử dụng hiệu quả là lại để cho phụ cận tất cả cấp Sử Thi trở xuống tọa kỵ tự động giải tán.

Tọa kỵ cưỡng chế tán tán, trong thời gian ngắn muốn lại triệu đều triệu không được, cho nên ngựa Xích Hoàng so Phong Vân Cửu Ca Cerberus còn muốn bá đạo, muốn nói duy nhất khuyết điểm, đại khái chính là chỗ này con ngựa không biết bay a.

Đại lục phía Nam Thánh thành, trong ao, Lý Dật bốn người trồi lên mặt nước.

Lúc này trận chiến tranh đoạt ngôi vua thực đã khai hỏa, Arthur mang người toàn lực đột phá tháp Tiễn.

"Hội trưởng, bốn người chúng ta người có thể ngăn cản Arthur tranh đoạt ngôi vua sao?" Hỏa Băng Nhi lo lắng nặng nề.

Kiều Kiều ngược lại tương đối yên tâm: "Yên tâm đi, Sắc Dực nhất định có biện pháp."

Lý Dật mỉm cười, đem chiến xa tím lấy đi ra, mời tam nữ lên xe.

"Không cần bốn người, ta một người là được rồi, gọi các ngươi theo tới, chỉ là phòng ngừa ngoài ý."

Lý Dật vừa nói vừa thúc đẩy chiến xa, chỉ là đối với như thế nào ngăn cản Arthur tranh đoạt ngôi vua, lại không có bất kỳ nói rõ.

Chiến xa tím lái vào tháp Tiễn, Vương Triều Arthur động tác rất nhanh, vẻn vẹn dùng nửa giờ, tựu giết chết 5 tòa tháp Tiễn, chiếu cái tốc độ này đánh tiếp, ngay 5 giờ đồng hồ đều không dùng được, tất nhiên có thể đột phá tháp Tiễn bầy.

Người chơi đại lục phía Nam đoàn kết, Vương Triều Arthur một nhà độc đại, mà lần này tham gia trận chiến tranh đoạt ngôi vua tổng nhân số, suốt vượt qua 600 vạn người.

Lý Dật đẩy lấy mưa tên tiến lên, chạy đến tháp Tiễn bầy vị trí trung tâm mới ngừng lại được.

Tại đây là phải chết điểm, ở vào mấy trăm tòa mũi tên trong tháp, nhưng tất cả tháp Tiễn đều công kích không đến cái này điểm.

Lý Dật đem chiến xa chuyển giao cho Kiều Kiều điều khiển, mà hắn nhảy xuống xe, đem theo vùng đất Tử Linh lấy được vòng cổ Vong Linh Thiên Tai đem ra.

Bởi vì người chơi đại lục phía Nam tử vong mà sinh ra thi khí không ngừng rót vào vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, khiến cho cái này đầu đen kịt vòng cổ mặt ngoài càng phát ra trở nên quỷ dị, hắc khí bốc lên, còn bất chợt phát ra xoẹt xoẹt rung động thanh âm.

Vòng cổ Vong Linh Thiên Tai thuộc tính tại dưới tình huống bình thường căn bản nhìn không tới, cái này đầu cổ quái vòng cổ, chỉ có tại hấp thu đại lượng thi khí về sau, trên mặt thuộc tính mới có thể hiện ra hiện.

"Vòng cổ Vong Linh Thiên Tai

Phẩm chất: không biết.

Trang bị đẳng cấp: 50

Lực lượng -8000

Sức chịu đựng -8000

Tinh thần -8000

Nhanh nhẹn -8000

Tốc độ công kích giảm bớt 500%

Đặc hiệu: Thi Độc Vong Linh, tốc độ di động giảm bớt 300 điểm.

Kỹ năng đặc biệt: Vong Linh Thiên Tai, hấp thu thi khí phóng thích cấm cố hồn, đem bốn phía 1000 mét trong phạm vi tất cả thi thể biến thành có khống chế vong linh.

Chú thích: cái này đầu vòng cổ sung mãn tà ác. . ."

. . .

Trang bị vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, nhân vật thuộc tính đem giảm xuống đến cực hạn, mượn Lý Dật mà nói, hắn đem cái này đầu vòng cổ trang bị đến trên người, tánh mạng giá trị đều biến thành số âm, đừng nói cùng người khác chiến đấu, lúc này bị bất kỳ vật gì đụng một lần đều sẽ chết.

Vòng cổ tác dụng phụ phi thường lớn, có thể nói, ngoại trừ kỹ năng đặc biệt, cái này đầu vòng cổ chính là một hố người phế vật.

Mà khi vòng cổ hấp thu đến cũng đủ thi khí, Vong Linh Thiên Tai kỹ năng đặc biệt sẽ kích hoạt.

"Vong Linh Thiên Tai!"

Lý Dật giơ lên cao vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, phóng thích kỹ năng đặc biệt!

Xoẹt xoẹt ——

Từng đạo hắc khí theo vòng cổ bắn về phía bốn phía, tiến vào những kia tử vong người chơi thi thể.

"Ô ô khanh khách khanh khách. . ."

Thê lương kêu thảm thiết vang lên, vô số thi thể lung la lung lay theo trên mặt đất bò lên, hướng bốn phía còn sống người chơi phát động công kích. . .

"Đinh đinh đinh đinh!"

Đầy trời tiếng kêu rên, màn trời nhuộm đỏ!

Bị vòng cổ Vong Linh Thiên Tai phục sinh thi thể không có nửa điểm người chơi khi còn sống bộ dạng, mà là toàn bộ chuyển biến làm vùng đất Tử Linh cương thi cùng khô lâu.

Khô lâu Kiếm Thánh, kỵ sĩ Thần Phạt. . .

Mỗi một chỉ vong linh lượng máu huyết đều vượt qua 10 vạn, lực công kích một cái so một cái mãnh liệt, khô lâu Kiếm Thánh Kiếm Mạc, kỵ sĩ Thần Phạt Thiên Phạt, trên cơ bản một chiêu xuống dưới, nhất định ngã xuống một mảnh.

Trên chiến xa tím, Kiều Kiều tam nữ thấy như vậy một màn, đã sớm sợ ngây người.

Lý Dật có tự tin dựa vào sức một mình ngăn cản Arthur tranh đoạt ngôi vua, dựa vào đúng là vòng cổ Vong Linh Thiên Tai cái này tấm át chủ bài!

Vòng cổ bình thường lúc không dùng, nhưng ở thi thể khá nhiều thời điểm, cái này đầu vòng cổ tựu biến thành Thần Khí loại tồn tại!

Lý Dật giơ lên cao vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, tiếp tục phát động kỹ năng đặc biệt, nếu như lúc này có người ngăn cản hắn, Vong Linh Thiên Tai hiệu quả cũng đem chấm dứt, chỉ là, chỗ hắn tại mấy trăm tòa mũi tên trong tháp chết điểm, ngoại trừ Kiều Kiều tam nữ có thể gây tổn thương cho tìm được hắn, còn có ai có thể làm được?

"Chuyện gì xảy ra? Nơi nào đến vong linh?"

"Cái này cái gì vong linh, như thế nào so BOSS còn mạnh hơn, ta cấp 58, rõ ràng ngay một chiêu đều tiếp không dưới."

"Ah ah, không đúng nha, chuyện gì xảy ra? ? ?"

Vô số người chơi đại lục phía Nam tại chửi mắng, chỉ là bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, những này tính bằng đơn vị hàng nghìn vong linh sẽ là Lý Dật một người làm ra tới.

Trước mắt Lý Dật vị trí, bọn hắn căn bản nhìn không tới.

Càng ngày càng nhiều người chơi tử vong, càng ngày càng nhiều vong linh theo trên mặt đất bò lên, vong linh đại quân số lượng nhanh chóng khuếch trương, từ cửa Thánh thành, một mực kéo dài đến điểm phục sinh số 1, điểm phục sinh số 2, điểm phục sinh số 3. . .

Hơn trăm vạn vong linh cùng một chỗ hành động, lại để cho người chơi đại lục phía Nam kêu khổ không thôi, Arthur mấy cái công hội nhân viên quan trọng đều tử không đứng dậy nổi, tràng diện toàn bộ tuyến không khống chế được.

Nhất định là Ám Dực giở trò quỷ, nhất định là Ám Dực, chỉ là, hắn rốt cuộc dùng cái biện pháp gì?

Arthur nằm trên mặt đất nghĩ nửa ngày, cũng không có thể suy nghĩ cẩn thận.

Hắn mặc dù là người chơi Closed Beta, nhưng hắn Closed Beta tư cách chỉ tới cấp 90, mà hắn tiếp xúc đến Closed Beta nội dung chỉ cùng pháp sư Áo hệ có quan hệ, về phần trong bọn họ cho, hắn biết rõ phi thường có hạn, vùng đất Tử Linh danh tự ngược lại nghe nói qua, nhưng đối với vòng cổ Vong Linh Thiên Tai hoàn toàn không biết.

Không chờ Arthur tra ra chân tướng, Lý Dật thực đã lên xe.

Vong Linh Thiên Tai phát động, do khô lâu Kiếm Thánh cùng kỵ sĩ Thần Phạt tạo thành vong linh đại quân hình thành, thực đã không cần phải hắn phóng thích kỹ năng đặc biệt.

Bị vong linh giết chết người chơi, đồng dạng cũng sẽ biến thành vong linh, phân biệt chỉ là không có khô lâu Kiếm Thánh cùng kỵ sĩ Thần Phạt, sức chiến đấu kém hơn một chút.

Trên chiến xa, ba nữ nhân vây quanh Lý Dật, kinh ngạc ngay lời nói đều cũng không nói ra được.

Dùng một lực lượng một món vật phẩm ngăn trở một cái nhân số vượt qua 600 vạn đại công hội tranh đoạt ngôi vua, cái này thoạt nhìn không có khả năng hoàn thành sự tình, hôm nay bị Lý Dật một người làm được.

"Ông trời của ta, cái này có thật không vậy?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đều thất thố.

"Đương nhiên là thật sự, không chỉ là ta, các ngươi cũng có thể nha, phân biệt chỉ là ai muốn đeo cái này đầu vòng cổ." Lý Dật cười đem vòng cổ Vong Linh Thiên Tai hướng tam nữ phô bày xuống.

"Tốt rác rưởi vòng cổ, tốt biến thái kỹ năng đặc biệt." Đây là Kiều Kiều nhìn trời tai liên hoàn đánh giá.

Kỳ thật muốn phá giải Vong Linh Thiên Tai rất đơn giản, triệu hoán đi ra vong linh đại khái hội tồn tại ba đến năm ngày, mà ngoại trừ thời gian hạn chế bên ngoài, chỉ cần đem Lý Dật giết chết, như vậy, hơn trăm vạn kế vong linh tựu sẽ lập tức tử vong.

Lý Dật triệu hoán đi ra vong linh đại quân đem Thánh thành bên ngoài tất cả vật còn sống giết sạch về sau, tựu đình trệ tại chỗ không tại lộn xộn.

Đây là Vong Linh Thiên Tai một cái tai hại, tất cả vong linh cùng không thể rời đi vòng cổ Vong Linh Thiên Tai quá xa.

"Đi!" Lý Dật phát động chiến xa, hướng Thánh thành bên ngoài mở đi ra.

"Để làm chi đi?"

"Nhặt trang bị!"

Trên đường vong linh vừa nhìn thấy chiến xa tím lập tức ào ào nhượng bộ, cho chủ nhân nhường đường!