Huyết thống thuần chánh nhất tộc Ma, không bị Guyangs lực lượng ảnh hưởng. . . Lý Dật bị chấn kinh rồi.

Hắn vốn tưởng rằng Guyangs ngã xuống, Ma Thần thứ hai thực lực cũng sẽ tùy theo giảm xuống, lại không nghĩ rằng, Ma Thần thứ hai tộc Ma huyết thống, so Guyangs huyết thống còn muốn thuần khiết.

Thực lực không có chút nào suy yếu, còn giống như trước đây, này làm sao đánh?

Lý Dật lần này tới, chỉ là muốn nhặt cái rò, nếu hắn biết rõ Ma Thần thứ hai thực lực không có tiêu giảm, hắn chắc chắn sẽ không tới tự tìm hắn nhục.

Xinh đẹp tính cảm giác tộc Ma công chúa, thực lực cường đại không thể nghi ngờ, theo dị giới xâm lấn một mực kiên quyết đến Chúng Thần Chi Mê bản update chính thức cởi mở, nàng lần đầu thủ sát mới bị người nắm bắt, cuối cùng hai năm bảy tháng, từ điểm đó có thể nhìn ra, cái này vị công chúa biến thái thực lực.

AIir Erster am hiểu công kích từ xa, lực thương tổn kỳ cao, tại tăng thêm hành lang xoắn ốc cơ quan rậm rạp, thường thường người chơi đi nhầm một bước, liền trực tiếp thoát ly chiến đấu.

"Nhân loại, buông tha đi!"

AIir Erster trong tay ống sáo giơ lên, đang định lần nữa đánh xuống, Lý Dật vung tay lên, đem Alleria gọi về đi ra.

Alleria là liên minh Kẻ Phản Loạn tổ chức thành viên, hành lang xoắn ốc cơ quan rậm rạp, bảo bảo cùng lính đánh thuê tác dụng có hạn, Lý Dật triệu nàng đi ra, chỉ là muốn thăm dò một lần, Ma Thần thứ hai AIir Erster có phải là thần bí thủ lĩnh.

"Ba~! Ba~!"

AIir Erster hai ký sóng âm theo Lý Dật cùng Alleria trên người nổ tung, một người một sủng, tất cả đều bị thương.

Như thế nào không có hiệu?

Lý Dật có chút ngơ ngác một chút, Alleria đem thuẫn cam mãnh liệt ném ra ngoài, đánh tới hướng AIir Erster.

"Xoẹt xoẹt —— "

Thuẫn cam tại giữa không trung phi hành một nửa thời điểm, quỷ dị biến mất.

"Ô ô ô ô ô. . ."

AIir Erster thổi bay mê hoặc tiếng sáo, Alleria cùng Lý Dật lập tức thần trí hoảng hốt, đám người đứng ngoài xem lung tung lúc chạy.

"Đông!"

Alleria ngã vào cọc nhọn bẩy rập, trực tiếp treo rồi.

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Lý Dật đạp trung mũi tên lông vũ cơ quan, trong nháy mắt đã trúng mấy ngàn mũi tên, lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, cũng nằm trên mặt đất.

Màu tím sậm lĩnh vực có thể tiêu trừ công kích, tiếng địch có thể công kích từ xa, phối hợp hành lang xoắn ốc cơ quan, cái này con quỷ nhỏ, quả thực chính là mẹ hắn vô địch loại tồn tại ah.

Lý Dật nằm trên mặt đất, không có phóng thích linh hồn, cũng không có tại chỗ phục sinh, mà là tự hỏi kế tiếp muốn như thế nào ứng đối.

"Tại tộc Ma đã lui thủ dị giới thời điểm, đã từng là đại lục Chúng Thần người lãnh đạo, khi đó bách tộc đoàn kết, giằng co tốt mấy vạn năm thời gian, nếu không trên núi Chúng Thần Chúng Thần. . ."

Tại Lý Dật nằm thi trong lúc, AIir Erster đứng ở hắn thi thể trước thì thào tự nói, theo như lời nói, đúng là không lâu, Lý Dật cùng thần bí thủ lĩnh lung tung lập lời nói dối.

Nàng chính là thần bí thủ lĩnh!

Lúc này đây, Lý Dật dám xác định ra rồi.

Nàng cùng thần bí thủ lĩnh nói lời, toàn bộ là của hắn bản gốc, căn bản vốn cũng không phải là cái gì đại lục Chúng Thần lịch sử, ngoại trừ thần bí thủ lĩnh, hắn không cùng bất luận kẻ nào nói qua, AIir Erster làm sao sẽ biết rõ? Ngoại trừ nàng chính là thần bí thủ lĩnh, không có thứ hai giải thích.

"Thủ lĩnh đại nhân, ngươi nói ngươi không thích chiến đấu, nhưng ngươi vừa mới lại làm cái gì? Ngươi chẳng những giết ta, còn đem thuộc hạ của mình tự tay đưa đám ma, ngươi, không cảm giác mình rất dối trá sao?"

Thi thể có thể mở miệng nói chuyện, cái này thật lớn thành toàn Lý Dật, nếu không hắn muốn cùng AIir Erster đối thoại đều làm không được.

AIir Erster biến sắc: "Dối trá?"

"Rõ ràng trong lòng nghĩ, biểu hiện ra nhưng lại cái khác nói từ, trong ngoài không đồng nhất, giả nhân giả nghĩa."

AIir Erster suy nghĩ thật lâu, mới nói: "Ta không thể giết ngươi, ngươi sẽ giết ta, ta làm như vậy, lại có cái gì sai?"

Lý Dật tâm niệm vừa động, tại chỗ phục sinh mà dậy, lúc này nàng cùng AIir Erster trong lúc đó, cách xa nhau không đến 2m.

AIir Erster ống sáo lại giơ lên.

"Thủ lĩnh đại nhân, ta lần này cũng không có chủ động đối với ngươi ra tay."

AIir Erster tay chậm rãi để xuống, xoay người, đưa lưng về phía Lý Dật.

"Ta là AIir Erster, là tiền nhiệm Ma Đế con gái, không phải là cái gì thủ lĩnh đại nhân."

Nàng tựa hồ đặc biệt ưa thích đưa lưng về phía người ta nói lời nói, kiếp trước Lý Dật xem qua vô số có quan hệ nàng chiến đấu video cũng như vậy, mỗi khi nàng thắng lợi, nàng đều xoay người, lưu cho người chơi một cái tính cảm giác bóng lưng.

"Liên minh Kẻ Phản Loạn người lãnh đạo, thần bí thủ lĩnh đại nhân, chẳng lẽ cái này thật không phải là ngươi?"

AIir Erster rất miễn cưỡng lắc đầu: "Không phải. . ."

Tại nàng nói ra những lời này thời điểm, trên đầu nàng danh tự nhan sắc thoáng cái trở thành nhạt rất nhiều, điều này đại biểu qua nàng sẽ không dễ dàng chủ động công kích người chơi.

Quả nhiên là ngươi!

Lý Dật càng kiên định trong nội tâm suy nghĩ.

"Liên minh Kẻ Phản Loạn, vì sao lại khởi như vậy một cái tên? Nếu như thủ lĩnh không là tộc Ma, làm sao đàm phản loạn hai chữ?"

AIir Erster không trả lời, chỉ là dùng bóng lưng tương đối.

Lý Dật đột nhiên cảm giác được, chính mình rất ngu ngốc, rõ ràng sẽ cùng một cái NPC quái vật phế nhiều lời như vậy.

Nàng cho dù dù thông minh, cũng chỉ là một con quái vật, cùng nàng chăm chú câu thông, có tất yếu sao?

Lý Dật nghĩ nghĩ, vung tay lên, dùng thuấn di rời đi thành Ma Thần.

Hắn kiếm Đế Vương kèm theo thuấn di, có thể tại nhiệm ý một chỗ điểm sử dụng, tại thành Ma Thần, tự nhiên cũng không có bất cứ vấn đề gì.

AIir Erster thực lực không có suy yếu, tại ở lại thành Ma Thần cũng không có gì dùng, còn không bằng sớm trở về, xử lý một lần đại lục Vô Địch hủy sau trùng kiến tương quan một loạt công việc.

Được quái vật công thành ảnh hưởng, đại lục Vô Địch tất cả người chơi thành thị, kể cả Thánh thành ở bên trong, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, bất quá tại Thần Vương cảm ơn một trong hạ, tất cả chủ thành lại khôi phục nguyên trạng, mà ngay cả quốc khố vật tư đều có tăng không giảm toàn bộ trở về.

Có thể nói, tuy nhiên đại lục Vô Địch đụng phải biến thái quái vật công thành, nhưng trên thực tế, đã bị tổn thất cũng không lớn.

Tất cả chủ thành rực rỡ hẳn lên, chỉ là, biểu hiện ra bình tĩnh, cũng không thể đại biểu chính thức hòa thuận, Thánh thành bị hủy thời điểm, đại lục Vô Địch người chơi đấu tranh nội bộ, đã muốn tổn thương thấu rất nhiều người tâm.

Kiều Kiều chính là một người trong đó.

Tại Lý Dật đi trước thành Ma Thần điều tra thời điểm, nàng tựu không muốn làm quốc vương rồi, là Lý Dật làm cho nàng chờ vài ngày tại làm quyết định.

"Ta đương làm đủ rồi, cũng chơi đủ rồi, không muốn làm tiếp a, ngươi nếu không lo, tựu đề cử một người, nếu không đề cử, ta liền trực tiếp thoái vị."

Bởi vì việc này, đồng minh Thiết Minh cao tầng toàn bộ tập hợp, tại Thánh thành hoàng cung, mời một lần tập thể hội nghị.

Lý Dật tại trên hội nghị nói ra: "Kiều Kiều thoái vị, ta cũng sẽ không làm, các ngươi cộng đồng thảo luận, tuyển ra một ra đến đây đi."

Lý Dật đưa ra ý kiến là đầu phiếu tuyển ra hạ nhiệm quốc vương.

Quần Đùi Bãi Biển cái thứ nhất tỏ thái độ: "Ngươi làm, hoặc là Kiều Kiều làm, cũng có thể phục chúng, nhưng nếu như tại trong chúng ta tuyển ra, cảm thấy được không được, chúng ta làm nhất định đối với ngươi đám bọn họ tốt, đến lúc đó, chỉ có thể đưa tới một mảnh tiếng mắng."

Hồ Ly Hồ Đồ phụ họa: "Đúng vậy, chúng ta không có khả năng so tiểu Kiều làm tốt, mặc kệ ai thượng vị, kết quả đều đồng dạng, 100% trêu chọc một hồi tiếng mắng."

"Nếu đề cử, cảm thấy được có lẽ hay là Kiều Kiều làm tốt nhất." Thượng Quan Bạch Lộ nói như thế.

"Kiều Kiều, ngươi đừng lui, ngươi muốn lui, không có người có thể thắng lợi ah."

Hội nghị chạy đến một nửa thời điểm, đầu phiếu còn không có tiến hành, ngược lại có thật nhiều người khuyên bảo Kiều Kiều, làm cho nàng tiếp tục làm.

"Thực không muốn làm rồi, đã nhiều năm rồi, đã sớm đương làm đủ rồi đương làm ngán." Kiều Kiều chỉ là lắc đầu, nàng cũng không có giả vờ, mà là thật không nghĩ tại đương làm quốc vương.

Đồng minh Thiết Minh nghị cử hành hơn năm giờ, cuối cùng nhất kết quả, hội nghị bạch mở, một vị quốc vương người được đề cử đều không có xuất hiện.

"Dật ca, ta hiện tại sẽ đem quốc vương vị chuyển cho ngươi, chính ngươi bãi bình a, ta muốn cùng Băng Nhi, Thiến Thiến đi mua quần áo, oa ha ha ha. . ."

Kiều Kiều đem quốc vương vị truyền cho Lý Dật, logout.

Tân nhiệm quốc vương xuất hiện, Lý Dật thượng vị. . . Chỉ là, Lý Dật đương làm quốc vương thời gian ngay 10 phút đồng hồ đều không có, đã bị hắn làm xuống gian nan quyết định lộng không có.

Quốc vương người chọn lựa, đồng minh Thiết Minh bên trong tuyển không được, mà Lý Dật lại không muốn đem quốc vương vị truyền cho ngoại nhân, cho nên hắn tự hỏi liên tục, lựa chọn thoái vị.

Quốc vương chủ động thoái vị, không có người kế nhiệm, cả nước thu thuế giảm xuống 10%, quốc gia một lần nữa tiến vào vô chủ trạng thái, đại lục tên cũng khôi phục nguyên trạng, biến trở về đại lục phía Đông.

Đại lục Vô Địch, vô địch vương triều, từ giờ khắc này, biến thành một đoạn lịch sử.

Một đoạn gần như vô địch huy hoàng lịch sử!

Lý Dật thoái vị, quốc vương biến mất, cử động lần này tại Chúng Thần thế giới lập tức khiến cho sóng to gió lớn.

Đối địch người chơi tự nhiên vui mừng, nguyên đại lục Vô Địch người chơi, khiếp sợ, phẫn nộ, khó hiểu, oán niệm. . .

"Không làm quốc vương một thân nhẹ, từ nay về sau, mặc kệ đại lục phía Đông sẽ biến thành bộ dáng gì nữa, đều cùng ta không quan hệ." Đây là Lý Dật xuống đài tuyên ngôn.

Lý Dật thoái vị sau nửa giờ, Nghịch Thiên Bá Đạo tuyên bố ba ngày sau tranh đoạt ngôi vua.

Quốc gia tiến vào vô chủ trạng thái, lúc này bất luận cái gì thế lực cũng có thể tham dự tranh đoạt ngôi vua, đồng minh Tam Đại một mực bị đồng minh Thiết Minh áp chế, hôm nay Lý Dật thoái vị, Nghịch Thiên Bá Đạo cho rằng, đây là một tuyệt hảo tranh đoạt vương vị cơ hội tốt, hắn nhịn đồng minh Thiết Minh đã nhiều năm, há có thể buông tha?

Không chỉ là đồng minh Tam Đại, đại lục phía Đông khác mấy cái trung nhóm thế lực, cũng ào ào phát biểu tuyên ngôn, muốn tham gia lần này chiến tranh đoạt ngôi vua.

Đại lục phía Đông tự Chúng Thần Chi Vương Open Server đến nay, lớn nhất rung chuyển chính thức bắt đầu rồi.

Ba ngày sau đó, Nghịch Thiên Bá Đạo đem người tranh đoạt ngôi vua, tính cả khác đại lục phía Đông thế lực, lần này cùng sở hữu hơn ba trăm cái lớn nhỏ thế lực tham gia lần này tranh đoạt, mà duy nhất không có tham gia thế lực lớn, chỉ có đồng minh Thiết Minh.

Mà đang ở đại lục phía Đông chiến tranh đoạt ngôi vua như lửa như bôi triển khai lúc, Lý Dật một người đi trước đại lục Tụ Thần, bắt đầu rồi một lần cuối cùng hủy quốc hành động.

Đại lục Tụ Thần Thánh thành đã muốn liên tục bị hủy hai lần, chỉ cần lại hủy một lần, Tụ Thần vương triều liền đem trở thành lịch sử, quốc vương hệ thống cũng đem hoàn toàn sụp đổ.

Lý Dật chờ cơ hội này đã muốn thật, Tuyết Bay Bay một mà tiếp, lại mà ba khiêu khích, đã sớm lại để cho hắn không thể nhịn được nữa, cho nên, hắn tuy nhiên không muốn đương làm quốc vương, nhưng hủy diệt Tụ Thần vương triều, vẫn là thế tại phải làm.

Nhắc tới cũng xảo, đương làm Lý Dật đi trước đại lục Tụ Thần phá hủy Thánh thành thời điểm, Tuyết Bay Bay cùng Hổ Phách Kiếm Tâm cũng suất lĩnh trăm vạn đại quân, thừa dịp chiến tranh đoạt ngôi vua triển khai tế, đánh lén đại lục phía Đông.

Có kiếm Đế Vương tương trợ, Lý Dật chỉ dùng hai giờ, liền đem đại lục Tụ Thần Thánh thành hoàn toàn phá hủy.

"Hệ thống nhắc nhở: vương triều Tụ Thần bị diệt, đại lục phía Nam tiến vào hoang vu trạng thái!"

"Hệ thống nhắc nhở: nguyên thành Thiết Bích thành chủ Arthur tuyên bố độc lập, thành lập đất nước vì Vương Triều Arthur."

"Hệ thống nhắc nhở: nguyên thành Thiết Lô thành chủ Cậu Bé To tuyên bố độc lập, thành lập đất nước vì Ta Yêu Ngươi Lão Bà."

"Hệ thống nhắc nhở: nguyên. . .