Gió, Lửa, Nước, Đất tứ đại điện Thần, là Thần nhân dùng để duy trì đại lục Chúng Thần lực lượng cân đối điểm tựa, tục truyền nói ghi lại, một khi tứ đại điện Thần bị phá hư, đại lục Chúng Thần sẽ mất đi lực lượng cân đối, tiến vào nguyên tố hỗn loạn trạng thái.

Đến lúc đó, trên bầu trời đáp xuống có lẽ không phải là mưa, mà là lửa.

Mà nguyên vốn thuộc về hải dương địa phương, cũng có khả năng biến thành một mảnh sa mạc. . . Không khí không đang khắp nơi đều có, mà là có lựa chọn tính dừng lại tại mỗ khối khu vực, về phần địa phương khác, đem biến thành trạng thái chân không, làm cho sinh linh vô pháp tự do hô hấp.

Đã ngoài các loại lời tiên đoán, cùng xuất từ 《 Thần Vương Cảnh Thế Lục 》.

. . .

Hủy diệt tứ đại điện Thần có phải thật vậy hay không sẽ khiến thế giới mạt viết, Lý Dật không biết, bất quá hắn một mực đều rất kỳ quái, tất cả cùng Thần Vương có quan hệ giới thiệu đều gọi, Thần Vương là cái thế giới này Chúa Tể, không gì làm không được tồn tại, nếu thật là như vậy, vậy tại sao còn muốn lưu lại một bộ sợ cái này sợ cái kia 《 Thần Vương Cảnh Thế Lục 》?

Trong lúc này, lại cất dấu cái dạng gì bí mật?

Gió, Lửa, Nước, Đất tứ đại điện Thần, Lý Dật dùng đồng dạng phương pháp, chỉ dùng một năm thời gian, tựu thuận lợi đem bốn thanh kiếm Phong Ấn quán chú nguyên tố Thần lực thành công.

AIir Erster một mực hiệp trợ hỗ trợ, nàng chết mất có thể phục sinh, tuy nhiên Lý Dật còn không biết nàng sẽ phải chịu cái gì trừng phạt, bất quá theo nàng hiện tại trạng thái đến xem, nàng tựa hồ không có gì quá vấn đề nghiêm trọng, chỉ là thân thể hơi chút hư nhược rồi một điểm.

Đương làm Lý Dật hoàn tất hấp thu cuối cùng một bả thủy kiếm Thần thành công thời điểm, thất thải hệ thống thông cáo theo kênh thế giới mãnh liệt nhấp nháy spam.

"Tại đại lục Chúng Thần bách tộc tề tâm hợp lực phía dưới, tộc Ma nguy cơ rốt cục giải trừ, chỉ là, quá nhiều giết chóc lại để cho Chúng Thần không đành lòng, vì giữ gìn thế gian hòa bình, vì giữ gìn Chúng Thần thế giới trật tự, Thần Vương tự mình đánh xuống Thần dụ, nguyện theo đại lục bách tộc trúng tuyển nhổ ra 100 tên cường giả, đề thăng làm Thần, cộng đồng thủ vệ Chúng Thần thế giới."

Thần Chiến tư cách thi đấu bài danh chính thức mở ra!

"Xa xôi phương Tây bầu trời xuất hiện dị động, ẩn ẩn hiển hiện một tòa đảo Trên Trời tự, một đám dài qua tuyết trắng cánh thần bí dị tộc theo đảo nhỏ bay xuống, ngang ngược đối với cả đại lục Chúng Thần phát động công kích. . ."

Đôi Cánh Thiên Không bản update mở ra, cấp 200 series phó bản đảo Trên Trời chính thức đối ngoại cởi mở!

Thông báo chữ bảy màu mỗi cách vài phút liền nhấp nháy một lần, cũng không lâu lắm, toàn thể online người chơi đều nhìn thấy.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu mở ra, được xưng Chúng Thần trên lịch sử biến thái nhất series phó bản đảo Trên Trời cũng tùy theo cởi mở.

Những này, Lý Dật đã muốn chờ mong hồi lâu rồi!

"Hơn năm năm thời gian, trò chơi hoàn cảnh rốt cục trở lại kiếp trước tiến độ rồi, tính toán thời gian, bản update mở ra thời gian, so kiếp trước trọn vẹn nhanh hơn một năm thời gian!"

Lý Dật xem xét qua hệ thống thông cáo, thì thào tự nói.

Kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành năm năm thời điểm, Lý Dật còn không có xông ra Đế Vương Đêm Tối danh xưng, bất quá hắn đại lừa gạt danh tiếng, lại đã sớm danh dương Tứ Hải.

"Đại lục phía Đông gặp có Dực nhân quân đoàn tập kích, thỉnh các dũng sĩ nhanh chóng chạy về trợ giúp!"

"Đại lục phía Nam gặp có Dực nhân quân đoàn tập kích, thỉnh các dũng sĩ nhanh chóng chạy về trợ giúp!"

"Đại lục phía Tây gặp có Dực nhân quân đoàn tập kích, thỉnh các dũng sĩ nhanh chóng chạy về trợ giúp!"

"Đại lục phía Bắc gặp có Dực nhân quân đoàn tập kích, thỉnh các dũng sĩ nhanh chóng chạy về trợ giúp!"

Cơ hồ cùng một thời gian, tộc Dực đại quân liền đồng thời hướng bốn khối đại lục phát động tiến công.

Theo đảo Trên Trời bay ra tới Dực nhân số lượng tựa hồ so tộc Ma đại quân còn muốn khoa trương, liên tục không ngừng, một chỉ đón lấy một chỉ, hướng bốn phương tám hướng bay đi. . . Kiếp trước Đôi Cánh Thiên Không bản update mở ra sơ kỳ, không biết có bao nhiêu người chơi chết thảm tại chúng trường cung, trường thương phía dưới.

Tộc Dực quái vật đẳng cấp thấp nhất vì cấp 200, cao nhất vì cấp 300, bởi vì chúng là con cưng của thần, cho nên chúng tuy nhiên không phải Thần, nhưng mà mỗi người có được sử dụng Thần lực đặc thù bản lĩnh.

Các người chơi vừa mới giác ngộ lĩnh vực lực lượng không lâu, tại lĩnh vực đối với lĩnh vực thời điểm, cường giả cùng kẻ yếu ở giữa khác biệt một mực hiểu rõ, nhưng đối mặt hội sử dụng Thần lực tộc Dực, lĩnh vực lực lượng tựu không thế nào dùng tốt.

"Không cần ngăn cản, tận lực tránh đi là được."

Lý Dật cho Trần Dương cùng Phong Vân Cửu Ca tất cả phát đi một đầu tin tức, nhắc nhở bọn hắn.

Tộc Dực lần đầu tiên tập kích đại lục Chúng Thần, viện binh vô cùng vô tận, cùng mạnh như vậy lực đối thủ cứng đối cứng giao phong, có hại chịu thiệt nhất định là chính mình, cho nên biện pháp tốt nhất chính là không chống cự, dùng giảm bớt bản thân tổn thất.

Tộc Dực công thành cùng tộc Ma công thành bất đồng, tộc Ma công thành ưa thích chiếm lĩnh cùng phá hủy, mà tộc Dực chỉ thích giết chóc, chúng đối với máu tươi cảm thấy hứng thú, cho nên rất ít xuất hiện phá hủy thành thị cùng chiếm lĩnh thành thị sự kiện.

Luận phá hư tính, tộc Ma mạnh nhất, nhưng nếu bàn về uy hiếp tính, không hề nghi ngờ tộc Dực đệ nhất.

Tộc Dực công thành, còn có một phi thường lại để cho người chỗ đau đầu, thì phải là chúng công thành thời gian sẽ kéo dài thật lâu, ba năm mười ngày rất bình thường, có đôi khi tiếp tục nửa tháng, một tháng đều tính toán bình thường.

"Tốt, cám ơn huynh đệ!"

"Minh bạch Dật ca!"

Hai vị quốc vương thu được tin tức, lập tức cho Lý Dật hồi phục lại.

Trần Dương cùng Phong Vân Cửu Ca cơ hồ đồng thời hạ lệnh, quốc gia không chống cự, tùy ý Dực nhân làm loạn.

Bọn hắn cái này đạo mệnh lệnh tự nhiên cũng đưa tới rất nhiều người bất mãn, không có giao thủ nì tựu không chống cự rồi, cái này có phải không có chút kinh sợ?

Nói lý ra, khắp nơi đội ngũ bắt đầu tập kết, đối với tập kích chủ thành tộc Dực đại quân, khởi xướng ngăn chặn chiến.

Chỉ là, tại bản update mới mở ra sơ kỳ, tại trang bị mới còn không có đại lượng phổ cập thời điểm, cùng ủng có Thần lực tộc Dực quái vật chiến đấu, có thể chiếm được tiện nghi sao?

Đáp án dĩ nhiên là phủ định!

Dũng mãnh tộc Dực quái vật đến mức, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là người chơi thi thể. . .

"Cạc cạc —— "

"Cạc cạc —— "

Thế giới các nơi tràn ngập tộc Dực cười đắc ý thanh âm, ngày này, là Chúng Thần Chi Vương chính thức đưa vào hoạt động đến nay, người chơi tử vong nhân số nhiều nhất một ngày.

Tử vong nhân số so phát động quốc gia chiến tranh thời điểm còn nhiều hơn, đối mặt đến từ bầu trời sát thủ, thật nhiều người đều mơ hồ, nhất là một ít chức nghiệp cận chiến, có còn không có ra tay, có còn không thấy được địch nhân, đã bị một hồi loạn tiễn tươi sống bắn chết.

"Thảo mẹ nó, bọn này điểu nhân quá thảo trứng rồi, ta phục sinh bảy lần giết ta bảy lần, con mẹ nó, bọn hắn tại thủ thi thể của ta!"

"Ta cũng là, mẹ, chí ít có 10 chỉ điểu nhân tại đỉnh đầu ta xoay quanh, ta chỉ muốn đứng lên sẽ chết, ta tọa độ 6, các vị huynh đệ ai có thời gian, nhanh chóng đến hỗ trợ xuống."

"Móa nó, không đứng dậy nổi, ta điện Thánh."

"Thảo, ta trước logout."

Trên kênh thế giới nổ tung nồi rồi, tộc Dực quái vật trí tuệ phi thường cao, chúng chẳng những hội cả đàn cả lũ công kích người chơi, còn có thể thủ thi, kiên nhẫn so về chấp nhất Lão Thanh, đều không thua bao nhiêu.

"Dật ca, các huynh đệ nhanh đỡ không nổi sức lực rồi, tất cả chủ thành đều thất thủ rồi, chúng ta thượng cái đó trốn? Phó bản sao?"

"Huynh đệ, có điểm gì là lạ nha, bọn này điểu nhân quá mãnh liệt, đều giết Thánh thành đến."

Tộc Dực thế công quá mãnh liệt, Trần Dương cùng Phong Vân Cửu Ca cơ hồ đồng thời hướng Lý Dật phát ra cầu cứu.

"Có một chỗ có thể hoàn toàn tránh cho đã bị Dực nhân công kích." Lý Dật hồi phục.

"Ở đâu?"

"Núi Chúng Thần!"

Lý Dật lời nói chương vừa dứt, thất thải thế giới thông cáo lại đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi Ám Dực cái thứ nhất đặt chân núi Chúng Thần, đã lấy được 50 điểm điểm Quang Huy ban thưởng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy. . . Một trong bảy vùng đất bí ẩn, núi Chúng Thần bị phát hiện! "