Mimiron lực công kích mạnh phi thường, một súng xuống dưới, cho dù Alleria cầm trong tay thuẫn cam, đều có thể giảm đi 20 vạn trở lên thương tổn.

Alleria 100 vạn lượng máu huyết, Mimiron chỉ cần năm súng, liền có thể đem nàng giải quyết.

Lý Dật đứng ở đàng xa, vốn là hai ký Mưa Lưu Tinh Tiễn làm mất Mimiron 3 ức lượng máu huyết, sau đó lợi dụng các loại tiễn kỹ tổ hợp, đánh ra kỹ năng liên kích.

Số liên trảm bay lên càng nhiều, bổ sung sinh ra thương tổn lại càng cao.

Tại Mimiron hướng về phía Alleria chém ra thương thứ ba về sau, Lý Dật hạ lệnh Alleria lui về phía sau, đồng thời gia tăng tấn công mạnh, liên tục ba ký Chân —— Bá Vương Tiễn, thành công đem Mimiron thù hận hấp dẫn đến trên người mình.

"Người xâm nhập, tiếp nhận Người khổng lồ phẫn nộ a!"

Mimiron gầm rú qua hướng Lý Dật xung phong.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, lẻn đến chướng ngại vật đằng sau, buông lỏng tránh né Mimiron xung phong.

Tại xung phong tiến hành thời điểm, đụng với bất luận cái gì vật thể đều sẽ lập tức hủy bỏ đến tiếp sau động tác, cho nên né tránh xung phong biện pháp tốt nhất, chính là trốn ở chướng ngại vật đằng sau.

Mimiron liên tục ba lượt xung phong, đều bị Lý Dật buông lỏng tránh thoát, lúc này, Alleria sử dụng Thuật Trị Liệu đã muốn khôi phục xong, không cần Lý Dật hạ lệnh, liền xông lên trợ giúp.

Lý Dật Nói Dối Alleria, hướng về phía Mimiron mãnh liệt bắn mấy mủi tên, thành công đem nó chuyển di thù hận cho Alleria.

Đánh phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang không cần quá nhiều kỹ xảo, trong lúc này mỗi chỉ BOSS đấu pháp đều rất đơn giản, chỉ cần người chơi ủng có đủ thực lực, có thể ở những này BOSS cuồng bạo trước kia đem chúng xử lý tựu không có vấn đề.

Cuối cùng 20', Mimiron ngã xuống Lý Dật dưới tên.

Đại kỵ sĩ ngã xuống, thi thể của nó có chút hiện ra hào quang, lại để cho Lý Dật trong lòng vừa động, chạy lên trước, đưa tay vừa sờ, đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt một chỉ Kodo Beast màu lam tọa kỵ."

Ra tọa kỵ rồi!

Lý Dật nhìn xem trong tay Kodo Beast triệu hoán ảnh chân dung vừa mừng vừa sợ.

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ có một đầu phi thường đặc biệt cơ chế, thủ quan BOSS ngoại trừ, bất luận cái gì tiểu quái cùng tiểu BOSS đều không thể rơi xuống vật phẩm rác, hoặc là không xong rơi, nếu rơi xuống, tựu nhất định cực phẩm.

Mimiron dưới háng Kodo Beast màu lam, là có thể rơi xuống ra tới, chỉ là tỷ lệ tương đối xa vời mà thôi.

"Kodo Beast màu lam

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại tọa kỵ chiến đấu.

Trên đất liền tốc độ di động 120%

Kèm theo kỹ năng đặc biệt:

Tính chịu đựng ( bị động ): gia tăng 18000 điểm phòng ngự."

. . .

Rất đơn giản tọa kỵ thuộc tính, gia tăng kỹ năng đặc biệt phi thường thực dụng.

18000 điểm phòng ngự, đối với Lý Dật mà nói, không nhiều lắm tác dụng, hắn cũng không phải MT, gia tăng không thêm phòng ngự thực không nhiều lắm dùng, cái này chỉ tọa kỵ, cũng chỉ có MT chức nghiệp mới có thể bắt nó trở thành bảo bối.

Kodo Beast màu lam tọa kỵ nhặt lên khóa lại, Lý Dật bây giờ có thể đủ giao dịch người chơi chỉ có cùng hắn cùng vào phó bản Miêu tỷ.

Chỉ là Miêu tỷ cái kia chức nghiệp, lại càng không dùng đến đồ chơi này.

Lý Dật đem Kodo Beast ảnh chân dung đưa cho Alleria xem, hỏi: "Cô nàng, đồ chơi này ngươi có thể cưỡi sao?"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Kodo Beast màu lam tọa kỵ đưa tặng thành công!"

Một đạo kim quang theo Alleria trên người xoay quanh bốc lên, Lý Dật trong tay Kodo Beast ảnh chân dung biến mất.

"Hệ thống nhắc nhở: Alleria đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 20000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: Alleria đối với ngài tỏ vẻ hảo cảm, ngươi cùng nàng ở giữa tiền thuê giảm bớt một nửa!"

Hợp với hai cái tin tức, lập tức lại để cho Lý Dật vui vẻ.

Tống xuất một chỉ không có tác dụng tọa kỵ, chẳng những gia tăng rồi Alleria thực lực, còn làm cho nàng hảo cảm tăng nhiều, giảm bớt song phương tiền thuê, đây quả thực là nhất tiễn song điêu, quá tốt bất quá.

Alleria đem Kodo Beast màu lam triệu hoán đi ra, hướng Lý Dật trước mặt vừa đứng, thật giống như nàng cưỡi một tòa núi nhỏ.

Kodo Beast màu lam thể tích thật sự quá lớn.

Lý Dật nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên Kodo Beast màu lam, mệnh lệnh Alleria đi về phía trước.

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang bên trong có bảy chỉ tiểu BOSS, nhất định phải đánh có năm chỉ, kỳ thật cũng có thể lựa chọn đánh hoặc là không đánh.

Nếu như đem bảy chỉ tiểu BOSS toàn bộ đánh chết, cho dù không xuất ra vật phẩm đặc thù, cũng sẽ ở qua cửa thời điểm, bổ sung đều đạt được một ít ban thưởng kinh nghiệm.

Mà Lý Dật mục đích không phải kinh nghiệm, hắn chỉ cần Cyclops Gaia thần phục.

Theo buổi sáng đánh đến tối, Lý Dật trọn vẹn dùng hơn hai mươi giờ đồng hồ, thành công đẩy ngã năm chỉ tiểu BOSS, đứng ở Cyclops Gaia trước mặt.

Cyclops Gaia thân cao hơn 50m, dưới chân hơi động một chút, có thể khiến cho một hồi động đất.

Tại Lý Dật chuẩn bị một mình đấu Người khổng lồ thời điểm, Mèo Biết Ca Hát hơi thở dồn dập từ đàng xa chạy tới.

"Thảo, tiểu tử ngươi còn thật lợi hại, tỷ chỉ là tùy tiện ngủ một giấc, ngươi rõ ràng tựu đánh tới cuối quan."

Mèo Biết Ca Hát trên mặt không mang khăn che mặt, cái kia tuấn tú bộ dáng cùng nàng hùng hùng hổ hổ thoại ngữ, tạo thành rất tươi sáng rõ nét đối lập.

Lý Dật không khỏi cảm thán, ai, Tạo Vật Chủ quả nhiên là công bình. . . Mèo Biết Ca Hát chỉ chỉ Cyclops: "Cái này đại đệ đệ o0o như thế nào lộng?"

"MT giữ chặt, chúng ta hỏa lực phát ra, chứng kiến hắn nhấc chân liền chuẩn bị nhảy lên, tránh đi nó Địa Chấn Thuật là được rồi."

"Đừng đây này?"

"Không có."

"Rất dễ dàng nha."

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Alleria, lên đi!"

Alleria cưỡi Kodo Beast xung phong, Lý Dật cho nàng lên một cái Nói Dối, Bis bis... Hai mũi tên bắn tới.

Cyclops Gaia ngốc hướng Alleria chạy tới, duỗi ra hai tay giống bắt gà con đồng dạng đem nàng bắt lấy, sau đó bày ra ném môn đẩy tạ tư thế, mãnh liệt hướng lên ném đi.

Alleria bị ném ra bầu trời, hóa làm một đạo lưu tinh, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa. . .

Mèo Biết Ca Hát kinh ngạc: "Cái này đại đệ đệ o0o vừa mới làm gì rồi? Ngươi búp bê thổi khí như thế nào không có?"

Lúc này Cyclops Gaia nâng lên một cước, hướng Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát đập mạnh đi.

"Né tránh!"

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, liền xông ra ngoài.

Mèo Biết Ca Hát động tác chậm điểm, vừa mới mở ra Tật Phong Bộ, Cyclops chân lớn tựu đập mạnh xuống dưới, một cước liền đem nàng dẫm nát chính giữa.

Đợi cho Cyclops đem chân lấy ra, Mèo Biết Ca Hát đã muốn biến thành một miếng thịt bánh, nhất buồn cười chính là mặt của nàng, tờ nào phấn ục ục cái miệng nhỏ nhắn bị giẫm thay đổi hình, cả đều vểnh lên, nhìn về phía trên có chút buồn cười.

Một cước miểu sát!

"Thảo ah, cái này đại đệ đệ o0o thật lợi hại, một lần sẽ đem ta thảo lật ra. . ." Mèo Biết Ca Hát nằm trên mặt đất, trong miệng vẫn còn hùng hùng hổ hổ.

Lý Dật triển khai lĩnh vực, đem Cyclops bao ở trong đó, lĩnh vực của hắn tuy nhiên đã muốn nhanh lên tới cấp 2 rồi, bất quá đối với thượng Cyclops, vẫn đang vô pháp chậm lại nó một đinh điểm tốc độ, thả ra lĩnh vực lớn nhất tác dụng, chính là hắn có thể ở bên trong chơi thuấn di.

Bị ném ra ở trên Alleria còn không có rơi xuống, đừng nhìn Cyclops động tác xem theo rất đần, nhưng nó cái đầu siêu đại, bước một bước so người chơi chạy 100 bước đều xa, vừa bắt đầu Lý Dật còn có thể dùng thuấn di cùng nó nhiều lần tốc độ, đợi cho thuấn di toàn bộ dùng hết, lĩnh vực bắt đầu sụp đổ, Cyclops một cái tát vỗ vào trên người của hắn, lập tức đem nó biến thành khác một miếng thịt bánh.

Toàn bộ diệt. . .

"Chạy thi. . ."

"Thảo, ngươi không phải nói đồ chơi này rất tốt đánh sao?" Mèo Biết Ca Hát theo sát Lý Dật phóng thích linh hồn.

Hai người dùng hơn 10' sau, mới chạy về tại chỗ.

Lý Dật đem Alleria một lần nữa triệu hoán đi ra, nhìn xem Cyclops, cố gắng hồi tưởng có quan hệ nó đấu pháp.

"Còn có thể hay không đi nha? Không được tựu hô người a, ai, thực mẹ nó phiền."

"Câm miệng!"

Lý Dật trong nội tâm chính phiền lắm, nghe được thô tục mèo lại mắng, lập tức lại để cho hắn giận.

Mèo Biết Ca Hát ước lượng qua dao găm, hướng về phía Lý Dật trừng mắt: "Thảo, ngươi muốn làm gì? Biết nói chuyện với ai sao?"

Lý Dật phóng thích lĩnh vực đem Mèo Biết Ca Hát bao ở trong đó.

"Thảo, ta như thế nào không có thể động? Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi muốn làm gì? Thảo. . . Thảo. . ."

Lý Dật đi đến Mèo Biết Ca Hát bên người, theo trong tay nàng tháo xuống một thanh dao găm, nắm lưỡi kiếm tay cầm nhét vào trong miệng của nàng.

Dao găm tay cầm rất thô, Mèo Biết Ca Hát miệng lại không lớn, lần này nhét tràn đầy, thô tục mèo lập tức mắng không được rồi, chỉ có thể ý vị ô ô.

"Ô ô ô ô ô. . . Ta ô ô. . ."

Bên tai thanh tĩnh rồi, Lý Dật chậm rãi sửa sang lại trong đầu trí nhớ, kiếp trước hắn đối với phó bản Đế Vương Đêm Tối quen thuộc, đối với phó bản khác, đánh thời điểm rất ít, chỉ ở trên diễn đàn xem qua tương quan tiến công chiếm đóng.

Trong Chúng Thần Chi Vương phó bản nhiều như vậy, hắn đã sớm đã quên Cyclops Gaia cụ thể đấu pháp.

Tại trong ấn tượng của nó, cái này BOSS giống như chính là ngốc nghếch mạnh mẽ điển hình, đánh nó không cần bất luận cái gì kỹ xảo, có một cường lực MT ở phía trước đẩy lấy, tại có đầy đủ DPS phát ra là được rồi.

Chỉ là, Alleria bị quẳng vậy là cái gì tình huống?

Đinh!

"Con mẹ nó ngươi mau buông, nếu không lão nương tức giận rồi!"

Thô tục mèo nói không nên lời lời nói, bắt đầu đánh chữ nói chuyện riêng Lý Dật.

Lý Dật tiện tay che đậy, tức thô tục mèo giương mắt nhìn.

Mèo Biết Ca Hát lĩnh vực lực lượng ngay tầng năm cũng chưa tới, tại Lý Dật gần cấp 2 lĩnh vực kết giới hạ, nàng động liên tục một lần tư cách đều không có.

Ngoại trừ mặc người chém giết, nàng còn có thể làm gì?

"Ô ô ô ô. . ."

Chỉ là một hội công phu, Miêu tỷ cái miệng nhỏ nhắn mà bắt đầu ra bên ngoài chảy ra sáng lóng lánh nước miếng. . . Lý Dật không để ý tới nàng, cau mày, vẫn còn nhớ nì.

Lại một lát sau, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, hướng nó trên người chụp vào một cái Nói Dối, bắt đầu hướng Cyclops xạ kích.

Cyclops gào thét một tiếng chạy tới, hai tay nắm lên Vua gấu điên Đại Địa, cùng trước đó lần thứ nhất bắt lấy Alleria như ra một triệt, bắt lấy Vua gấu điên Đại Địa liền ném không trung.

Quả nhiên, muốn lãng phí một cái MT nha!

"Alleria, lên!"

Lúc này Lý Dật mệnh lệnh Alleria tiến lên, đi hấp dẫn Cyclops thù hận.

Du hiệp Bạch Tinh Linh cưỡi Kodo Beast xông tới, hai ký Thuẫn Kích, liền đem Cyclops một mực giữ chặt.

Thành rồi!

Lý Dật đại hỉ, kéo động cung cam mãnh liệt xạ kích.

"Ô ô ô ô. . ."

Mèo Biết Ca Hát nhanh chóng kêu to, đáng tiếc Lý Dật lĩnh vực một mực triển khai, nàng có lẽ hay là không nhúc nhích được.

Lý Dật để sát vào Miêu tỷ, cùng nàng đàm phán: "Đầu tiên nói trước rồi, ta thả ngươi ra, ngươi đừng mắng, nếu ngươi dám mắng, ta còn như vậy lộng ngươi."

"Đồng ý tựu gật đầu, không đồng ý chỉ lắc đầu.

Mèo Biết Ca Hát dốc sức liều mạng gật đầu: "Ô ô ô ô. . ."

"Lúc này mới nghe lời sao!"

Lý Dật tiêu trừ Miêu tỷ trên người lĩnh vực cấm chế, đem nàng giải phóng xuất.

"Dám chơi lão nương, lão nương hôm nay làm chết ngươi!"

Mèo Biết Ca Hát rút ra trong miệng dao găm, hung ác hướng Lý Dật đánh tới. . .

"Lĩnh vực triển khai!"

Mèo Biết Ca Hát nhào tới Lý Dật trước mặt thời điểm, lĩnh vực cấm chế phát động, nàng lại không nhúc nhích được.

"Thảo mẹ ngươi, ngươi một cái vương bát đản. . ." Mèo Biết Ca Hát răng rắc một trận mắng, triệt để đem Lý Dật chọc giận.

"Xem ra dùng dao găm có lẽ hay là chắn không ngừng miệng của ngươi nha, cái kia tốt, lần này đổi thứ gì chắn!"

Lý Dật bắt đầu cỡi quần.