Đồng minh Thiết Minh xuất thủ.

Trăm vạn tinh anh toàn thể xuất động, bốn phía truy kích tan tác người chơi đại lục phía Tây, con mắt của bọn hắn đơn giản minh xác, làm rơi đồ, xoát vinh dự giá trị.

Lúc này mới được xưng tụng đánh chó mù đường, đừng nói bình thường người chơi đại lục phía Tây, cho dù Phong Vân Cửu Ca như vậy ngưu bức nhân vật cũng không được, bị Vua Hắc Long Nguyền Rủa như vậy thuộc tính giảm phân nửa, động một chút lại bị trạng thái Điên phát tác, chạy trốn thời điểm bị mấy cái công hội Tiểu Túy Miêu tinh anh đuổi theo, vài giây đồng hồ liền chết rồi. . .

Trận này truy kích chiến, đồng minh Thiết Minh tử vong nhân số không có vượt qua ngàn người, người chơi đại lục phía Tây triệt để không đứng lên nổi, muốn chạy trở về? Nào có dễ dàng như vậy, đại lục phía Đông là nói đến là đến, nói đi là đi địa phương sao?

Đồng minh Thiết Minh thành viên mỗi người sức lực, làm đảo một cái tựu thủ thi, làm đảo hai cái thủ một đôi, nhất là những trang bị kia tốt, danh vọng cao đại lục phía Tây danh nhân, càng là bọn hắn trọng điểm chiếu cố đối tượng, giống Phong Vân Cửu Ca một gục xuống, bên cạnh hắn ít nhất vây quanh vài ngàn người thủ hắn. . .

Không có biện pháp, ai kêu hắn trang bị ngưu đâu rồi, đối với bình thường người chơi mà nói, chỉ cần tuôn ra trên người hắn một kiện, vậy thì phát đạt.

"Oa ha ha ha, lão tử đem Phong Vân Bá Chủ nón tím bạo đi ra, oa ha ha ha ha. . ."

"Phong Vân Hùng Hùng dao găm tím nắm bắt!"

Đại lục phía Đông trên kênh quốc gia khắp nơi là tin tức như vậy, tình thế một mảnh tốt.

Đều không đứng lên nổi, đến cuối cùng bị thủ thi người chơi đại lục phía Tây đám bọn họ chỉ có thể nhịn đau nhức lựa chọn tự hạ cấp 5, trực tiếp trở lại đại lục phía Tây điện Thánh suy yếu sống lại.

Trận chiến đấu này, người chơi đại lục phía Tây tổn thất vô số, đồng minh Tam Đại cũng không thể lao đến chỗ tốt gì, toàn bộ thân trúng Vua Hắc Long Nguyền Rủa, chỉ có dùng công hội Tiểu Túy Miêu cầm đầu đồng minh Thiết Minh cuối cùng nhất thu lợi.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, Hỏa Băng Nhi cũng đi trở về, đem 250 vạn kim tệ cùng Vua Hắc Long Nefarian rơi xuống vật phẩm một tia ý thức giao dịch cho hắn.

Đáng giá, đáng giá. . .

Lý Dật xem xét qua Vua Hắc Long rơi xuống vật phẩm, vui mừng con mắt đều híp thành một đường, Vua Hắc Long rơi xuống vật phẩm không nhiều lắm, chỉ có 5 kiện, tuy nhiên thiếu một chút, bất quá đều không ngoại lệ, toàn bộ cấp Sử Thi.

"Xương sọ Hắc Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Công dụng: Vua Hắc Long Nefarian đầu lâu, sử dụng vật phẩm này đem dẫn phát một cái nhiệm vụ."

"Máu thịt Hắc Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Công dụng: Vua Hắc Long Nefarian tinh hoa huyết nhục, có thể dùng đến chế tác gia tăng bản thân thuộc tính nấu nướng món ăn Yến Tịch Thịt Rồng có thể cung cấp trăm vạn người đồng thời dùng ăn."

"Lân phiến Hắc Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Công dụng: Có thể sử dụng rèn vào trên trang bị phòng ngự, đề cao phòng ngự trang bị thuộc tính, mỗi kiện trang bị chỉ có thể rèn vào một khối lân phiến.

Tổng cộng 2000 tấm lân phiến, mỗi tấm lân phiến có thể gia tăng phòng ngự hai loại mỗi loại 200 điểm."

. . .

Ngoại trừ ba kiện tất nhiên rơi vật phẩm bên ngoài, còn có hai kiện trang bị.

"Áo choàng Hắc Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: cấp 1

Trang bị yêu cầu: Trong tất cả các thuộc tính, chỉ cần một thuộc tính trên 500 điểm là có thể trang bị

Lực lượng +500

Sức chịu đựng +500

Nhanh nhẹn +500

Trí lực +500

Tinh thần +500

Đặc hiệu:

1: gia tăng lực nhảy 200 điểm.

2: gia tăng 10% tỷ lệ kháng ma pháp, bản thân tất cả thuộc tính kháng tính gia tăng 20 điểm.

Kỹ năng đặc biệt: trượt, có thể trên không trung ngắn ngủi lướt đi, nhưng tự do biến ảo di động phương hướng, kỹ năng thời gian cool-down là 5 giây.

Chú thích: áo choàng làm từ da Hắc Long trên mặt còn lưu lại vết máu của Vua Hắc Long Nefarian. . ."

. . .

Dao găm răng nanh Hắc Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại vũ khí chính.

Trang bị đẳng cấp: cấp 1

Trang bị yêu cầu: thuộc tính nhanh nhẹn cần cao hơn 1500 điểm.

Loại vũ khí chính.

Lực thương tổn 333-918

Nhanh nhẹn +600

Sức chịu đựng +200

Đặc hiệu: đánh trúng mục tiêu nhất định tạo thành hiệu quả đổ máu, đương làm dao găm răng nanh Hắc Long nhiễm cũng đủ lượng máu huyết, đem tự động đối với hắn phóng thích Vua Hắc Long Nguyền Rủa Loại Nhỏ, nguyền rủa tiếp tục thời gian 10 giây, mỗi 2 phút đồng hồ có thể gây ra một lần.

Đặc hiệu:

1: tốc độ công kích bay lên 200%.

2: ( không mở ra, thiếu vũ khí phụ ), khi sử dụng dao găm răng nanh Hắc Long vũ khí chính, cùng dao găm răng nanh Hắc Long vũ khí phụ đồng thời đối với mục tiêu tạo thành thương tổn sẽ tự động đạt được hai điểm liên kích, hiệu quả này mỗi 1 phút đồng hồ gây ra một lần.

Chú thích: dao găm được làm từ chiếc răng sắt bén nhất của đây là Hắc Long Nefarian. . ."

. . .

Cấp Viễn Cổ BOSS rơi xuống trang bị đều có một rõ rệt đặc điểm, không cần cấp bậc, chỉ cần thỏa mãn yêu cầu thuộc tính, coi như là cấp 1 acc clone, cũng có thể trang bị.

Áo choàng toàn bộ chức nghiệp thông dụng, Lý Dật không chút khách khí lấy đi, dao găm răng nanh Hắc Long là đạo tặc chức nghiệp dùng cực phẩm vũ khí, thứ này nếu bày ở bán đấu giá, ít nhất có thể đáng 500 vạn trở lên.

Kỳ thật cũng chưa nói tới lấy, ngoại trừ Hỏa Băng Nhi, Lý Dật không có dựa vào bất luận kẻ nào, có thể nói, cái này đầu Hắc Long hoàn toàn thuộc về hắn, hắn muốn làm sao phân phối tựu làm sao phân phối.

Hai kiện trang bị cất kỹ, Lý Dật cưỡng ép giao dịch cho Hỏa Băng Nhi 200 vạn kim tệ, làm cho nàng cầm mới tính toán làm bỏ đi, nếu như không có nàng ngựa Pegasus, có thể hay không đuổi theo Vua Hắc Long đều là một vấn đề, có công tắc chính là phần thưởng, Lý Dật đối với người mình chưa bao giờ keo kiệt.

Lý Dật đem xương sọ Hắc Long sử dụng gây ra một cái nhiệm vụ là xương sọ Hắc Long, nhiệm vụ yêu cầu đem xương sọ Hắc Long giao cho thành chủ, bởi vì hắn chính là thành chủ, cho nên trực tiếp tiến hành bước tiếp theo, đạt được cuối cùng nhất ban thưởng, xương sọ Hắc Long đã trải qua xử lý.

"Xương sọ Hắc Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại vật phẩm chiến lược.

Công dụng: giảm bớt địch quân toàn thể 20% thuộc tính, hữu hiệu phạm vi 1000 mét, có thể đặt trong địa đồ công hội, vật phẩm này vĩnh cửu có hiệu lực."

. . .

Xương sọ Hắc Long không hề nghi ngờ bị bỏ vào công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ, về phần tại sao không mang theo tại trên thân thể, nguyên nhân là. . . Thứ này quá lớn, cất vào balo sẽ siêu nặng, căn bản đi không được.

2000 khối lân phiến Hắc Long Lý Dật chính mình lưu lại 500 khối, còn lại lại để cho Hỏa Băng Nhi tính toán một cái, phân phát cho đồng minh Thiết Minh tất cả công hội hội trưởng trong tay, đến khi hắn đám bọn họ làm sao chia, hắn một mực mặc kệ.

Vào lúc ban đêm, Lý Dật làm ông chủ, thỉnh đồng minh Thiết Minh toàn thể minh hữu ăn một bữa do Đoản Đao tự tay nấu nướng Yến Tịch Thịt Rồng.

Đánh chết Vua Hắc Long loại này cấp Viễn Cổ BOSS, vốn tựu không phải là cá nhân có thể làm, ít nhất cần mấy vạn người cố gắng chém giết mới được, theo Vua Hắc Long trên người tất nhiên rơi ba kiện vật phẩm có thể đã nhìn ra, công lao là mọi người, cho nên, nếu Đồ Long thành công, mỗi người có phần thưởng, tuyệt sẽ không thiếu.

Thành Phá Sương phế tích trong, mấy trăm vạn đồng minh Thiết Minh thành viên ngồi dưới đất, lớn tiếng đàm tiếu, miệng lớn ăn thịt rồng. . .

Lý Dật thực đã hạ lệnh phong thành, ngoại trừ đồng minh Thiết Minh thành viên, người không có phận sự một mực không cho phép tiến vào.

Trong Chúng Thần Chi Vương, nấu nướng là đồ tốt, nhất là có thể gia tăng bản thân vĩnh cửu thuộc tính cấp Sử Thi nấu nướng, lại càng trân quý đến cực điểm.

Chỉ cần học tập cuộc sống chức nghiệp nấu nướng cũng có thể chế tác Yến Tịch Thịt Rồng, bất quá nguyên liệu. . . Không có vài người có là được.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài ăn thịt Hắc Long, lực lượng gia tăng rồi 3 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài ăn thịt Hắc Long, trí lực gia tăng rồi 1 điểm. . ."

Yến Tịch Thịt Rồng hiệu quả mỗi 60 giây nhảy một lần, có thể tăng khoảng 20 đến 25 lần, mỗi lần cao nhất tăng 10 điểm, thấp nhất tăng 1 điểm.

"Bà nội, ta lên 5 cấp tăng thuộc tính còn không bằng ăn một bữa thịt rồng, nếu thứ này có thể mỗi ngày ăn, vậy cũng sướng rồi." Công hội Tạo Thần một cái tên là Rõ Ràng người chơi nhịn không được rống lên một cuống họng.

Lý Dật vui vẻ: "Thứ này một người chỉ có thể ăn một lần, nếu có thể mỗi ngày ăn, ai còn đi đánh trang bị? Mỗi ngày tập hợp người giết Hắc Long là được rồi, dù sao ăn một lần liền tăng thuộc tính, dùng không bao lâu tựu biến siêu nhân rồi."

"Ha ha ha ha. . ." Mọi người đều cười.

"Thuộc tính này như thế nào tăng loạn ah, Ám Dực hội trưởng, đồ chơi này có thể chính mình khống chế sao?" Công hội Tạo Thần siêu cấp cave, Tịch Diệt Vô Vi lông mày thẳng nhăn hướng Lý Dật hỏi.

Lý Dật lắc đầu: "Không thể, thuộc tính hoàn toàn tăng tùy cơ hội, còn có, thỉnh cầu ngươi ngồi xuống, nếu như đứng lên, cái kia cũng không có hiệu quả nha."

Tịch Diệt Vô Vi khổ qua khuôn mặt ngồi xuống: "Xui chết rồi, ta một cái trị liệu, mẹ nó mấy lần tăng lực lượng cho ta làm gì?"

"Ta một người chiến sĩ, lại cho ta tăng nhanh nhẹn, ôi, quá hố cha rồi, lần này rõ ràng tăng trí lực, chà mẹ nó, ta không có pháp lực giá trị, chỉ có nộ khí, muốn trí lực làm gì. . . Xin nhờ, lần sau ta tăng lực lượng biết không? Không tăng lực lượng tăng sức chịu đựng cũng được ah, xin nhờ xin nhờ. . ."

"Ha ha, trí lực, ha ha lại là trí lực, ha ha ha vẫn còn là trí lực. . . Ca là nhân phẩm đế ah."

Có người vui mừng có người lo, có người bởi vì tăng không đến đối ứng thuộc tính thở dài, có nhân phẩm đại bộc phát, nhiều lần tăng 10 điểm, còn đều là đối với ứng thuộc tính. . .

Trần Dương mập mạp này, chính là một người trong đó, thuộc tính nhảy 25 lần, có mấy lần là 10 điểm trí lực, đem tên này vui mừng hoa chân múa tay vui sướng, thiếu một ít cỡi y phục xuống chạy trần truồng.

Cùng Trần Dương so sánh, Lý Dật vận khí bình thường, không được tốt lắm cũng không tính toán xấu, lực lượng giá trị tăng 70 điểm, còn lại tinh thần, nhanh nhẹn, sức chịu đựng lộn xộn.

"Ồ? Ám Dực huynh muội, như thế nào không thấy được Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Kiều Kiều cô nương?" Hồ Ly Hồ Đồ mọi nơi nhìn quanh, tìm hồi lâu cũng không thấy được người.

"Ta vừa đã gọi điện thoại."

Lý Dật cũng lắc đầu, trực tiếp lấy mũ thực tế ảo xuống rời khỏi trò chơi, lại để cho nhân vật chính mình ăn uống, cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh gọi điện thoại.

Từ lần trước từ biệt, Ma Vực Tiểu Tinh Linh online số lần rõ ràng giảm bớt, mà Lý Dật bởi vì vội vàng làm cung cam nhiệm vụ, cũng không còn cùng nàng tiếp xúc mấy lần.

"Làm sao vậy?"

Điện thoại chuyển được, Dương Dung lời nói thường thanh âm truyền tới.

"Online ăn thịt rồng a!"

"Tại dỗ hài tử ngủ, không có thời gian chơi."

"Ta tới cùng Mạt Mạt nói chuyện phiếm, ngươi online ăn thịt rồng, bỏ lỡ lần này, lần sau nhưng ăn không được."

"Cái kia tốt, bất quá đầu tiên nói trước, ngươi cũng đừng cùng Mạt Mạt nói cái gì. . . Nói cái gì." Dương Dung ấp a ấp úng.

"Nói cái gì?"

"Thảo nê mã cái gì, phi! Mạt Mạt, ngươi Lý thúc thúc gọi điện thoại tới."

"A, Mạt Mạt tiếp, Mạt Mạt thích nhất Lý thúc thúc."

Dương Dung online, Lý Dật cùng tiểu Mạt Mạt trò chuyện lên, bởi vì tiểu Mạt Mạt yêu thích, hai người không thể tránh khỏi cho tới thú nhồi bông thảo nê mã. . .

Lý Dật mất hồi lâu miệng lưỡi, cuối cùng hoàn tất tiểu Mạt Mạt, hống đến nàng đi ngủ mới thở dài ra một hơi, liên lạc Kiều Kiều.

Ục ục ——

Điện thoại vang lên hồi lâu, không người tiếp nghe.

Kì quái, nha đầu kia đang làm gì đó?

Không tiếp coi như xong, nếu chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám, bản thân thuộc tính sẽ hoàn nguyên về, ăn được thịt rồng cũng vô dụng.

Không được, loại này tham gia náo nhiệt sự tình, sao có thể đã quên nàng đâu này?

Lý Dật nghĩ nửa ngày, cuối cùng quyết định, đi lên lầu tìm Kiều Kiều.

"Đinh đông, đinh đông, đinh đông đinh đông!"

"Vừng ơi mở ra!"

Lý Dật cùng thường ngày đồng dạng, một bên nhấn chuông cửa, một bên hô, bất quá lần này cùng bình thường không giống với, Kiều Kiều không cười hì hì ra mở cửa, mà là trực tiếp rống lên một câu.

"Cút!"

Như thế nào lớn như vậy tính tình? Ăn hỏa dược rồi?

Lý Dật cũng không khách khí, nhấc chân liền đạp.

"Phanh!"

"Ba~!"

Trong phòng truyền đến đáp lại thanh âm, tựa hồ có đồ vật gì đó bị rớt bể. . .