Mười hai tên võ sĩ Bàn Tròn tại ánh sáng trắng trung liên tục phát ra trảm kích, phát ra ra kình khí một lớp sóng đón lấy một lớp sóng hướng bốn phía đánh xạ kích, phóng thích võ sĩ Bàn Tròn Arthur trốn vô cùng xa, đều bị thổi ngã trái ngã phải đứng vững không thể.

"Thánh Quang Thuẫn! Bàn Tay Cứu Rỗi!"

Arthur cũng không có chứng kiến, tại mười hai tên võ sĩ Bàn Tròn trảm kích trên khu vực không, Hỏa Băng Nhi cưỡi ngựa Pegasus, xuống phía dưới phương thi cứu. . .

12 giây qua đi, mười hai tên võ sĩ Bàn Tròn theo chói mắt ánh sáng trắng cùng nhau biến mất, đang nhìn trên mặt đất, Lý Dật thẳng tắp nằm trên mặt đất, thực đã khí tuyệt. . .

Mười hai tên võ sĩ Bàn Tròn trảm kích hội theo người sử dụng trang bị tăng thêm mà tăng lên uy lực, đương nhiên, cho dù đem trang bị tăng thêm dứt bỏ, là trụ cột thương tổn tựu thực đã phi thường khủng bố rồi, 2000 trụ cột thương tổn giá trị, đừng nói chỉ có 1 vạn lượng máu huyết Lý Dật, coi như là 10 vạn lượng máu huyết BOSS, trúng chiêu này cũng phải bà ngoại gắt gao nằm trên mặt đất.

Arthur khóe miệng tác động vài cái, thoả mãn nở nụ cười.

Tuy nhiên sử dụng một lọ trân quý nước suối Thần Thánh, nhưng có thể giết chết Ám Dực mạnh như vậy người, hãy để cho hắn cảm giác được đáng giá.

Arthur Teleport đến Lý Dật thi thể trước, nhìn quanh bốn phía, phát hiện không có làm rơi đồ, lập tức cảm giác được đáng tiếc, hướng về phía Lý Dật cười lạnh một tiếng, quơ quơ trong tay trượng cam: "Đại lục phía Đông Thần cung thủ, nhớ kỹ, có được Closed Beta tư cách người chơi cũng không dừng lại ngươi một cái!"

"Nhớ kỹ, có được Closed Beta tư cách người chơi cũng không dừng lại ngươi một cái!"

Lý Dật nghe được câu này thời điểm, trong đầu phảng phất vang lên một cái tiếng sấm!

"Hắc hắc, toàn bộ trò chơi chỉ có 10 cái danh ngạch Close Beta, ngươi rất may mắn, ta cũng vậy rất may mắn, đáng tiếc, ngươi không là đối thủ của ta, nếu như ta đoán không lầm, ngươi Closed Beta tư cách chỉ tới cấp 70 tựu kết thúc a?"

"Ngươi Closed Beta tư cách đến bao nhiêu cấp chấm dứt đâu này?" Lý Dật phản hỏi một câu.

"Ta so với ngươi còn mạnh hơn, cấp 90. . ."

Arthur lời vừa ra khỏi miệng, lập tức biến sắc, pháp trượng vừa mới giơ lên, Lý Dật đoạt trước một bước, tại hắn dưới chân bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng, đưa hắn đông lạnh tại nguyên chỗ.

Lý Dật đứng người lên, rất nhanh chạy đến phía sau hắn, Tụ Lực Tiễn kéo chi chi rung động, nghẹn đến uy lực mạnh nhất lúc mới bắn ra, theo sát phía sau chính là mũi tên Diệt Sát!

-3521, bạo kích!

-4321, bạo kích!

Hai cái sau lưng công kích, hai lần bạo kích, Arthur trừng mắt không thể tin được con mắt, phẫn nộ ngã xuống đất.

Ám Dực như thế nào không chết?

Chúng Thần Chi Vương làm ra sửa đổi, nhân vật ở vào trạng thái linh hồn lúc chỉ có thể quan sát, vừa mới Arthur trả lời Lý Dật câu hỏi lúc dừng lại, chính là nghĩ tới điểm này.

Hoàn toàn là vô ý thức trả lời, lúc ấy Arthur cho rằng Lý Dật thực đã chết rồi, cho nên một điểm đề phòng tâm lý đều không có. . .

Đinh!

Một đạo ánh sáng tím theo Arthur trên người bay ra, Lý Dật rất nhanh tiến lên nhặt lên, lập tức nở nụ cười.

Cấp Sử Thi vật phẩm trang sức, nhẫn Nhân Từ Orland +11!

"Ngươi nhất định rất kỳ quái ta vì cái gì không chết a?"

Lý Dật ngồi xổm Arthur thi thể trước, hắc hắc cười lạnh.

"Nói, nói cho ta biết, vì cái gì ngươi không chết? Đem ta vật phẩm trang sức trả cho ta!" Arthur không nỡ phóng thích linh hồn, dốc sức liều mạng hướng về phía Lý Dật rống to kêu to, giờ này khắc này hắn đã sớm trải qua đã quên, thi thể không thể cùng người sống trao đổi, Lý Dật nói lời hắn nghe được, nhưng lời hắn nói, Lý Dật lại nghe không được.

"Ha ha ha ha, ngươi từ từ suy nghĩ đi thôi."

Lý Dật ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng, hướng về phía trốn ở giữa không trung Hỏa Băng Nhi trừng mắt nhìn.

Có thể ở võ sĩ Bàn Tròn điên cuồng trảm kích sống sót, may mắn mà Hỏa Băng Nhi, nếu như không có nàng, Lý Dật đã sớm chết không thể chết lại.

Vừa mới tại võ sĩ Bàn Tròn trảm kích ở bên trong, Lý Dật mở ra sự thủ hộ của Gấu, mở ra Lá Chắn Gió Meliya, uống một lọ thuốc lưu động Thần tính, Hỏa Băng Nhi bộ tới Thánh Quang Thuẫn lập tức đã bị chém phá, khá tốt nàng lại ném qua tới một kỹ năng Sử Thi Bàn Tay Cứu Rỗi.

"Kỹ năng: Bàn Tay Cứu Rỗi,cấp 1, lập tức khôi phục mục tiêu 50% khí huyết, cũng làm mục tiêu đạt được 10 giây vô địch thời gian, kỹ năng này không thể xua tan, đương làm Bàn Tay Cứu Rỗi thành công, người sử dụng kế tiếp sử dụng tất cả trị liệu pháp thuật hiệu quả đem giảm xuống 90%, tiếp tục thời gian là 2 giờ đồng hồ."

. . .

Tại phó bản bên trong, sử dụng hết Bàn Tay Cứu Rỗi tế tự Quang Minh, trên cơ bản tựu là một người phế nhân, cho nên tại nhiều khi, một chiêu này đều là tế tự Quang Minh cấm thuật, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không dễ dàng sử dụng.

Tại hắn bị truy thời điểm, Hỏa Băng Nhi tựu vụng trộm từ phía trên không đuổi kịp, một mực bảo hộ lấy hắn.

Lý Dật rất may mắn, bởi vì Hỏa Băng Nhi thời gian học xong kỹ năng này còn chưa đến ba ngày, hắn đã mở hàng khai trương.

Lý Dật triệu hồi ra Hippogryph bay lên bầu trời, không phải hắn không muốn thủ Arthur thi thể, bị giết Arthur thời điểm ngay Trói Hồn đều không có dùng, chính là muốn thủ hắn mấy lần, đáng tiếc, cách nghĩ là tốt, nhưng thế cuộc trước mắt lại không cho phép hắn làm như vậy.

Chí ít có mấy vạn tên người chơi đại lục phía Nam hướng bên này chạy tới, lúc này thủ Arthur thi, chẳng phải là không công chịu chết?

"Cảm tạ Băng Nhi."

Hỏa Băng Nhi hướng về phía Lý Dật mỉm cười, mặt lại đỏ.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi bay mất, Arthur chạy thi phục sinh thời điểm, đại lục phía Nam mấy vạn tên người chơi cũng đến.

"Ai bảo các ngươi bây giờ mới đến? Một đám heo, một đám đồ con lợn!" Arthur đổ ập xuống hướng về phía người chơi đại lục phía Nam một chầu thoá mạ, nhẫn Nhân Từ Orland bị bạo, thực đã lại để cho hắn mất đi lý trí.

"Biến, đều cút cho ta!"

"Arthur, ngươi bình tĩnh một chút, vừa mới đã xảy ra chuyện gì?" Một cái tóc đỏ chiến sĩ đã đi tới, hắn là Vương Triều Arthur thủ tịch chiến sĩ Cuồng Bạo, Gaelle.

"Cách ta xa một chút, ngươi này đầu heo!"

Arthur dùng sức đẩy một bả Gaelle, trừng mắt đỏ bừng con mắt phảng phất muốn giết người.

Cuộc thi thể thao điện tử thế giới quán quân, WGG quán quân, tuyển thủ game hàng đầu thế giới Arthur, lúc nào chịu qua lớn như vậy khuất nhục?

"Ám —— Dực!" Arthur phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú.

. . .

Lý Dật thực đã nghe không được Arthur gầm rú rồi, đương nhiên, cho dù hắn nghe được cũng sẽ không đi trở về, đối phương nhiều người, hắn có thể một mình đấu Arthur, nhưng mà tuyệt đối không thể móc hết đối phương mấy vạn người.

Trừ phi, hắn học được —— Bá Vương Tiễn!

Lý Dật vuốt vuốt Sử Thi vật phẩm trang sức nhẫn Nhân Từ Orland, trong lòng nghi hoặc thực đã giải khai hơn phân nửa.

Kiếp trước hắn vẫn rất kỳ quái, tuy nói Arthur theo hắn trước kia phú bà bạn gái trong tay cho tới rất nhiều tiền, nhưng cho dù hắn tại có tiền, hắn có Phong Vân Cửu Ca có tiền sao? Phong Vân Cửu Ca hỗn đến cuối cùng, bất quá là một vị thành chủ, ngay quốc vương bên cạnh đều không có sờ đến. . .

Luận thao tác? Đại lục phía Nam so Arthur cường đại Thần cấp cao thủ ít nhất vượt qua mười cái, vì cái gì bọn hắn không có lên làm quốc vương, Arthur lại làm tới?

Trước kia Lý Dật vẫn nghĩ không thông, hắn vẫn cho là Arthur thật sự rất lợi hại, chơi trò chơi gì đều so những người khác tốt hơn, thẳng đến vừa mới nghe được Arthur mà nói hắn mới giật mình đã hiểu.

Thiên tài, trên cái thế giới này hoàn toàn chính xác có, nhưng mặc kệ cái dạng gì thiên tài, đều phải trải qua quen thuộc giai đoạn, mà Arthur không có, hắn từ vừa mới bắt đầu tựu biểu hiện phi thường thấy được, cùng Lý Dật đồng dạng, Lý Dật là đại lục phía Đông vua thủ sát, mà hắn, nhưng lại đại lục phía Tây hoàn toàn xứng đáng vua thủ sát!

Nguyên lai hắn là người chơi Closed Beta, trách không được. . .

Lý Dật đã hiểu, hoàn toàn đã hiểu.

Vì cái gì Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản thủ sát nhanh như vậy tựu bị người đoạt đi, chính mình sống lại trước đánh qua những kia phó bản, những kia may mắn tham gia Closed Beta người chơi, đồng dạng cũng phi thường quen thuộc ah!

Nếu như Arthur không có nói sai mà nói thì phải là tổng cộng có 10 tên người chơi tham gia trò chơi Closed Beta, mặt khác còn có Closed Beta đẳng cấp tư cách, Arthur là cấp 90 chấm dứt, cái kia những người khác lại là đến bao nhiêu cấp chấm dứt? Có max level chấm dứt đấy sao?

Lý Dật chân mày cau lại.

Tại Chúng Thần Chi Vương không có chính thức đưa vào hoạt động trước kia, tựu có vô số lời đồn truyền ra, nói là cái trò chơi này Closed Beta mười năm, chỉ là cái tin tức này chưa bao giờ tìm được chứng thật, còn có chính là, rốt cuộc ai có tư cách tham gia Closed Beta, cũng phải nhiều cách nói, các người chơi mỗi ngày đều ở đoán đến đoán đi, nhưng chân chính biết rõ chân tướng người, lại không có mấy người.

Đúng rồi, Arthur không có chơi Chúng Thần trước kia, tựu thực đã là một vị rất nổi danh khí trò chơi cao thủ, Chúng Thần phía chính phủ mời cao thủ như vậy Closed Beta, cũng là hợp lý hợp tình, theo cái này mạch suy nghĩ tìm xuống dưới, có phải không nói, mặt khác chín tham gia Closed Beta người chơi, thân phận đồng dạng không thể so với Arthur kém đâu này?

Rất có thể!

Biết mình biết người, mới có thể bách chiến bách thắng, Lý Dật mỗi lần chiến bại, hắn đều cẩn thận hồi tưởng một lần quá trình chiến đấu, từ đó hấp thụ giáo huấn, tranh thủ lần sau tuyệt không tái phạm.

Lần này nếu như không có Hỏa Băng Nhi, hắn thua không nghi ngờ, nguyên nhân là hắn khinh địch. . .

Hoàn toàn chính xác, Arthur trên người trang bị thuộc tính vừa xem hiểu ngay, nhưng Lý Dật lại không để ý đến Arthur balo, cái kia bình trân quý hiếm thấy —— nước suối Thần Thánh!

Thuốc nước suối Thần Thánh, chỉ có luyện dược sư cấp Cự Tượng mới có thể luyện chế, hơn nữa tỷ lệ thất bại cao tới 60%, luyện chế tài liệu cũng phi thường hiếm thấy, phải biết rằng, Lý Dật theo mở khu mà bắt đầu luyện dược, suốt dùng một năm thời gian, mới đem Luyện Dược Thuật vọt tới Cao cấp, tuy nhiên lập tức tới ngay Tông Sư cấp, nhưng cách Cự Tượng cấp còn có rất lâu một khoảng cách.

Arthur tay bên trong thuốc nước suối Thần Thánh là từ đâu đến rồi? Là hắn luyện chế đấy sao?

Không có khả năng, tuyệt đối không thể!

Lý Dật tự phụ không có lãng phí nửa đinh chút thời gian, tốn hao tiền tài vô số, mới vọt tới Cao cấp, cho dù Arthur so với hắn hiểu, nhưng hắn tối đa cũng chỉ là tông cấp, lại tuyệt đối không thể đạt tới Cự Tượng.

Luyện dược sư cấp Cự Tượng, nhìn chung đại lục Chúng Thần, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nghĩ đến Arthur ăn xong nước suối Thần Thánh lúc đau lòng bộ dạng, Lý Dật sẽ hiểu, cái này nhất định là làm nào đó hi hữu nhiệm vụ có được vật phẩm ban thưởng, nếu như chính hắn có thể luyện chế thứ này, làm gì vậy còn bày ra cái kia phó giống như chết rồi phụ thân biểu lộ?

"Hội trưởng, chúng ta còn đi vào phó bản sao?"

Hỏa Băng Nhi mà nói lại để cho Lý Dật suy nghĩ trở về.

"Đi, vì cái gì không đi? Bất quá nha, không phải hiện tại."

"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Đi. . .!"

"Cái gì?" Hỏa Băng Nhi mặt, đằng đỏ.

"Hội trưởng, ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta. . ." Hỏa Băng Nhi nhăn nhó qua, xấu hổ còn giống trái táo, nói ra được thanh âm càng ngày càng thấp, đến cuối cùng thấp ngay chính cô ta đều nghe không được.

"Đi thôi, chúng ta đi trước vùng hoang dã Long Cốt điểm truyền tống, trở lại thành Phá Sương ta tại chậm rãi cùng ngươi nói, ừm, tiểu Mạn các nàng sẽ không kêu, loại sự tình này hai người là được rồi."

"Hội trưởng. . ." Hỏa Băng Nhi nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Làm sao vậy?"

"Đây là. . . Phải . . Là đêm nay sao?" Hỏa Băng Nhi xấu hổ đầu đều nâng không nổi đến.