Thế giới các nơi đều ở khí thế ngất trời đánh chết ma vật, thành Khởi Điểm chẳng qua là một góc của băng sơn tựa như hạt gạo mà so với mặt trăng mà thôi.

Lý Dật đang đợi đá Thần tự hành khôi phục, trước mắt lên không được tuyến rồi, bất quá hắn cấp bậc đã muốn lên tới cấp 200, lại không có nhu cầu bất luận cái gì trang bị, cho nên thượng không được tuyến với hắn mà nói, ngược lại một điểm tổn thất cũng không có.

Năm giờ qua đi, Lý Dật một lần nữa online, lúc này phát hiện, đá Thần mặt ngoài vết rách đã muốn chữa trị.

Lý Dật tiếp tục sử dụng thuấn di gia tăng phục sinh chiến thuật tiến lên, rất nhanh liền thông qua tế đàn Ma Thần thứ bảy.

Hôm nay dị giới bên trong ngoại trừ Guyangs, bất luận cái gì lớn nhỏ BOSS đều nhìn không tới rồi, Ma Thần đám bọn họ cũng gia nhập vào chiến tranh hàng ngũ, tùy cơ hội xuất hiện ở thế giới các nơi.

Dựa vào đá Thần phục sinh đi về phía trước tốc độ không nhanh, ven đường đụng với ma vật số lượng vượt ra khỏi Lý Dật tưởng tượng, đợi cho hắn kiên khó đến thành Karan lúc, đã là một thiên chuyện sau đó.

Thành Karan bên trong ngược lại không có nhiều như vậy ma vật, mặt ngoài thoạt nhìn hết thảy bình thường, bất quá Lý Dật thử một chút, phát hiện tại quái vật công thành trong lúc, biến thân thuật đã muốn cấm chế sử dụng.

"Lúc này, Aragorn đang làm gì đấy?"

Xuất phát từ hiếu kỳ, Lý Dật không có tiếp tục chạy đi, mà là đi Aragorn nhà cỏ.

Thân là tiền nhiệm Đế vương đại lục hắn, ngay tại lúc này, đang làm gì đó?

Nhà cỏ môn đẩy liền mở ra, bất quá bên trong trống trơn như dã, tiền nhiệm Đế vương đại lục Aragorn đã sớm chẳng biết đi đâu.

. . .

Ba ngày sau, Lý Dật xuất hiện ở thành Ma Thần.

Tộc Ma toàn bộ chiến tranh còn chưa đình chỉ, một mực tiếp tục, bất quá đại lục Đệ Cửu cùng đại lục Vô Địch đã bị tổn thất không lớn, chỉ có đại lục Tụ Thần, từ vừa mới bắt đầu đã bị từng cái công hãm, hôm nay tất cả chủ thành toàn bộ bị tộc Ma đại quân chiếm lĩnh.

Theo đại lục Tụ Thần tin tức truyền đến, Phiêu Tuyết Minh rõ ràng không có chút nào ngăn cản, trực tiếp bỏ thành mà đi, chuyện này khiến cho sóng to gió lớn, khiến cho thiệt nhiều người chơi tại trên kênh thế giới cuồng mắng Bách Hiểu Nha.

Bọn hắn mắng Bách Hiểu Nha nguyên nhân rất đơn giản, tại tộc Ma chiến tranh còn chưa trước khi bắt đầu, Bách Hiểu Nha bốn phía liên lạc chúng quốc, hợp thành một cái hoàn toàn mới Tụ Thần liên minh, chuẩn bị liên thủ chống cự tộc Ma đại quân, nhưng còn bây giờ thì sao? Chiến đấu vừa ngay từ đầu, làm như liên minh quân thủ lĩnh, nàng rõ ràng trực tiếp dẫn người bỏ thành chạy trốn, cái này không bày rõ ra lừa gạt người sao?

Thật nhiều người đều chịu không được, bọn hắn đem đụng phải tổn thất toàn bộ tính toán tại Bách Hiểu Nha trên đầu, từ sáng đến tối, không ngừng đối với nàng chửi mắng.

Muốn nói Bách Hiểu Nha làm việc thật đúng là đủ tuyệt, nàng hố toàn bộ đại lục người, ở phía sau, rõ ràng cũng một câu giải thích cũng không có, đối mặt phần đông chửi mắng, hoàn toàn không thấy.

Phiêu Tuyết Minh bỏ thành mà đi rồi hành tung không phải là cái gì bí mật, bọn hắn hiện tại Đế vương di tích, đang tại đánh phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ.

"Bội bạc tiểu nhân, lão tử viết ngươi miệng!"

"Bách Hiểu Nha, con mẹ nó ngươi đừng gọi ta chứng kiến, nếu không ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Bách Hiểu Nha! Làm mẹ ngươi!"

Trên kênh thế giới mặt thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một đôi lời cùng loại thanh âm, Bách Hiểu Nha thật sự là đem đám kia người chơi cho tổn thương thấu.

. . .

Cùng phía trước địa đồ so sánh, thành Ma Thần mới gọi một cái yên tĩnh.

Tại đây liếc nhìn lại, ngay một chỉ ma vật đều nhìn không tới.

Sạch sẽ, một chỉ không dư thừa, tất cả ma vật toàn bộ không ở chỗ này, chỉ cần có ma vật đổi mới đi ra, lập tức sẽ bị cưỡng ép truyền tống đến dị giới cửa vào, gia nhập đại quân tiến công đại lục.

Đá Thần rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút, Lý Dật quen việc dễ làm rất nhanh tiến vào thành Ma Thần, y theo cách đi, không tốn sức chút nào đi vào đại điện Ma Thần.

"Rầm! Rầm! Rầm! Rầm!"

Đại điện Ma Thần bên trong Guyangs cùng dĩ vãng so sánh, thể tích đại gấp ba có thừa, trái tim không ngừng nhảy lên, trên mặt mạch máu đều đột lộ ra đi ra.

Tộc Ma dùng huyết tế phương thức tăng cường thực lực của nó, hôm nay cái này chỉ Guyangs thực lực, cũng không so sánh với lần xoát đi ra cái kia bảy chỉ kém bao nhiêu.

Lý Dật đi vào lập tức, liền lùi trở về, tánh mạng giá trị chỉ còn lại có năm nghìn tả hữu, thứ này lực công kích, quá kinh khủng.

Lý Dật theo trong balo lấy ra một cây màu lam nhạt dài lớn, cầm trong tay, chỉ chốc lát, dài lớn mặt ngoài lóe lên, cũng không lúc phát ra ong ong ong ong quái thanh.

Gốc cây màu lam nhạt dài lớn là trái tim Lôi Thần cùng sách Thần dung hợp về sau mới hình thái, lần trước mượn nhờ ánh mặt trăng, Lý Dật trong lúc không thể nghi ngờ sử trái tim Lôi Thần cùng sách Thần dung hợp đến cùng một chỗ, mà cũng không lâu lắm, hắn lại phát hiện một cái mới bí mật.

Thì phải là đương làm gốc cây trái tim Lôi Thần cảm ứng được có thể hấp thụ lực lượng lúc, mặt ngoài sẽ lòe lòe sáng lên, hơn nữa phát ra ong ong thanh âm báo động.

Lý Dật lại đem kính Hư Quang Cường Hiệu lấy đi ra, tấm gương không ngừng rung động, lại để cho trên mặt của hắn lập tức lộ ra dáng tươi cười.

Kính Hư Quang Cường Hiệu là thành Thần đạo cụ, đương làm nó rung động thời điểm, tức tỏ vẻ nó có thể suy yếu khiến nó rung động mục tiêu lực lượng.

Nói đơn giản, thực lực tăng mạnh Guyangs, có thể bị kính Hư Quang Cường Hiệu suy yếu.

"Xuất hiện đi, Alleria!"

Xinh đẹp Bạch Tinh Linh nữ du hiệp xuất hiện, uy phong lẫm lẫm đứng ở Lý Dật trước mặt.

"Đi vào phóng Thần Vô."

"Giao cho ta!"

Alleria nhẹ gật đầu, đi vào đại điện Ma Thần.

Thần Vô là cấp 1 Thần kỹ, Guyangs thực lực mặc dù lớn tăng, đáng tiếc nó thủy chung không phải Thần, cho nên nhất định bị Thần Thuật khắc chế.

Lý Dật chờ đợi 3 giây, cũng đi vào.

Guyangs trái tim còn đang nhảy nhót, bất quá nhưng không có dùng gai xương đối với Lý Dật phát động công kích, nó đã muốn tiến nhập dài đến 30 giây mờ mịt trạng thái.

"Ánh Sáng Suy Yếu!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, đem cường hiệu hư không kính nhắm ngay Guyangs.

"Xoẹt —— "

Một đạo ánh sáng trắng bắn ra, chuẩn xác đánh vào Guyangs trên người, chỉ thấy trái tim của nó nhanh chóng thu nhỏ lại, lực lượng không ngừng yếu bớt. . ."Phân Thân Nước!"

"Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Xoẹt xoẹt —— ở vào mờ mịt trạng thái Guyangs tại Lý Dật trong mắt, chính là một ngốc hô hô đại bao cát, như thế nào đánh nó nó cũng sẽ không hoàn thủ, mà Lý Dật vừa ra tay, tựu là mình mạnh nhất giết kỹ.

Hai phát Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn đánh vào Guyangs trên người, thương tổn con số trong nháy mắt toàn bộ nhảy ra ngoài.

"Rầm! Rầm! Rầm! Rầm!"

Guyangs trái tim cự liệt nhảy lên, đây là muốn bạo tạc nổ tung điềm báo trước, bất quá lần này Lý Dật không có rời khỏi đại điện, mà là lấy ra trái tim Lôi Thần, lẳng lặng chờ đợi.

Tư tư —— trái tim Lôi Thần bắn ra một đạo cường lực tia chớp, đem Guyangs quấn quanh, có thể trông thấy lực lượng Hắc Ám theo tia chớp, tuôn hướng côn thân, tại chuyển hóa làm tinh khiết Thần lực.

Trái tim Lôi Thần trên mặt Thần lực con số chậm chạp hướng lên nhảy lên, cho đến đem Guyangs lực lượng hoàn toàn hút khô, Thần lực con số cũng theo 3 điểm, nhảy tới 10 điểm.

10 điểm Thần lực!

PHUZ!

Guyangs trước khi chết bạo tạc nổ tung, bất quá lực lượng của nó đã bị trái tim Lôi Thần hút sạch, hôm nay bạo tạc nổ tung, cùng với thả một cái rắm không có gì khác nhau, một vạch trần xấu tính cũng không có.

Kính Hư Quang Cường Hiệu mờ đi xuống dưới, cùng lúc đó, hệ thống tại kênh thế giới tuyên bố Lý Dật đánh chết Ma Thần thứ nhất tin tức.

"Bởi vì một vị thần bí người chơi giết chết Ma Thần thứ nhất, tộc Ma lực lượng bị thật lớn suy yếu. . ."

Lý Dật không có công bố danh tự, bởi vì hắn cảm giác được, có đôi khi làm cho người ta suy đoán một phen, tựa hồ càng thú vị.

Guyangs khi còn sống tăng cường bao nhiêu lực lượng, nó tử thời điểm sẽ tiêu yếu bao nhiêu lực lượng, bởi vì cái chết của nó, trực tiếp làm cho tộc Ma đại quân toàn bộ tuyến sụp đổ bại.

Vốn là dũng mãnh vô cùng tộc Ma đều ỉu xìu, lực công kích giảm bớt, lượng máu huyết giảm bớt, lực phòng ngự, tốc độ di động, bản thân hết thảy thuộc tính sẽ không có không giảm thiếu địa phương, trong nháy mắt đã bị người chơi giết không có sức hoàn thủ.

Tộc Ma chiến tranh tựu đơn giản như vậy chung kết tại Lý Dật trong tay.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được danh hiệu, Người Chung Kết Tộc Ma!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được danh hiệu, Thần Tiễn Thủ Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được danh hiệu, Thế Giới Tân Anh Hùng!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được toàn bộ đại lục NPC thế lực sùng bái!"

. . .

Lý Dật đứng ở đại điện Ma Thần, chỉ là tiếp nhận ban thưởng, tựu chừng hơn một phút đồng hồ không có ngừng xuống.

Đại lục Chúng Thần chính sử, tộc Ma xâm lấn bản update chính thức hoàn tất, đương nhiên, dị giới vẫn đang sẽ đối với người chơi cởi mở, mà ma vật đám bọn họ, vẫn đang thỉnh thoảng hội tổ chức một lần công thành, bất quá những này cũng không phải chính sử, kế tiếp ma vật có thể mang cho các người chơi chỉ vẹn vẹn có kinh nghiệm cùng trang bị, về phần vinh quang, danh vọng, toàn bộ đã không có.

Bởi vì trái tim Lôi Thần hấp thu Guyangs, cho nên lần này không có rơi xuống trang bị rất bình thường, Lý Dật cũng không thèm để ý, với hắn mà nói, hắn trang bị đã hoàn toàn vậy là đủ rồi, trước mắt mục tiêu duy nhất, chính là tấn thăng làm Thần.

Lý Dật thì thào tự nói: "Tộc Ma xâm lấn bản update hoàn tất, Đôi Cánh Thiên Không nên vậy mở?"

Hắn đứng ở đại điện Ma Thần đợi hồi lâu, thủy chung không có đợi cho trong chờ mong hệ thống thông cáo.

Chúng Thần Chi Mê bản update trước đưa Đôi Cánh Thiên Không, không có cởi mở!

Cái này. . . Quá kì quái!

Nhớ rõ kiếp trước, tộc Ma xâm lấn vừa mới hoàn tất, Đôi Cánh Thiên Không tựu ngay sau đó mở ra, như thế nào lần này rõ ràng không có đâu này?

Chẳng lẽ, là vì vẫn chưa có người nào thành Thần sao?

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy, đưa vào Tử Lăng Phiêu Tuyết điểm kích xác định.

Kính Thần Khuy trên mặt nhấp nháy một đoạn tin tức, Tử Lăng Phiêu Tuyết, thuộc tính không biết, hiện nay đang tại vị tháp Moss tầng 68!

"Tầng 68?"

Lý Dật con mắt đột nhiên mở to.

. . .

Tộc Ma xâm lấn bản update kết thúc, mà đồng nhất đẳng cấp series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ từ lâu trải qua ngã xuống biến thái người trọng sinh dưới chân, hôm nay đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất cùng kiếp trước đồng dạng, có lẽ hay là cấp 200, chỉ là, Lý Dật trong nội tâm chờ mong Thần Chiến tuyển bạt thi đấu, lại chậm chạp chưa có tới đến.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu, mặc dù là Chúng Thần âm mưu, bất quá đối với các người chơi mà nói, có thể đang chọn nhổ ra thi đấu thượng lấy được thứ tự, đó cũng là một kiện phi thường vinh quang, phong cách sự tình, chơi trò chơi nha, ai sẽ không thích cao cao tại thượng, bị người khoe?

Đảo mắt thấm thoát mấy chục viết đi qua, lại kỹ sân thi đấu quý lại kéo ra mở màn, bất quá lần này Lý Dật không có đi tham gia, hắn hiện tại có một hạng rất gian khổ nhiệm vụ, đánh chết thế giới BOSS!

Nếu như hắn mỗi ngày đều bôn tẩu ở thế giới các nơi, cướp giết BOSS.

Trải qua thí nghiệm, Lý Dật phát hiện muốn lại để cho trái tim Lôi Thần tăng trưởng Thần lực, chỉ có thể dựa vào đánh chết thế giới BOSS đạt được, đi đánh phó bản BOSS, trái tim Lôi Thần một điểm Thần lực cũng sẽ không tăng, căn bản là không có hiệu quả.

Thành Thần nhiệm vụ làm như thế nào, Lý Dật mơ hồ sờ đến gật đầu tự, trước mắt muốn làm, nên vậy chính là đem trái tim Lôi Thần làm tràn đầy Thần lực!

Tử Lăng Phiêu Tuyết đã ở làm thành Thần nhiệm vụ, điểm ấy Lý Dật đã được đến chứng thật. Mà Lý Dật mỗi ngày không ngừng bôn ba giết BOSS, chính là đang cùng nàng thi chạy, tranh đoạt cái thứ nhất thành Thần tư cách!