Từ lần trước Aragorn mất tích, Lý Dật đã muốn thật lâu không có chứng kiến nó.

Tại người chơi khác trong mắt, Aragorn vẫn đang đang ở nhà cỏ, mỗi ngày cũng có thể cùng hắn nhận nhiệm vụ, nhưng ở Lý Dật trong mắt, Aragorn đã sớm biến mất, trở mình lượt dị giới, cũng khó tìm thân ảnh của nó.

Hắn thật sự không nghĩ tới, Aragorn rõ ràng hội tại núi Chúng Thần xuất hiện.

Lý Dật cúi người kiểm tra một chút Aragorn trạng thái, phát hiện tánh mạng của hắn giá trị chỉ còn lại 1000 nhiều điểm, nhưng lại tại chậm chạp xói mòn, lời nói huyền điểm mà nói nếu Lý Dật chậm thêm đến một hồi, chỉ sợ nó tựu đọng ở cái này.

Lý Dật lấy ra một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh, rót vào Aragorn trong miệng.

Ọt ọt, ọt ọt. . . Một bình dược tề uống xong, Aragorn sắc mặt lập tức chuyển biến tốt đẹp, trên đầu lượng máu huyết đầu cũng sắp nhanh chóng hướng lên tăng lên.

Aragorn có chút mở hai mắt ra: ". . . Là ngươi?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Aragorn miện hạ, làm sao ngươi hội tới nơi này?"

Lại một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh đưa tới, Aragorn đã muốn có thể tự hành bắt được, một ngụm uống xong.

Ọt ọt, ọt ọt. . .

"Tại đây không khí có kịch độc, đều tại ta nhất thời chủ quan."

Aragorn theo trên mặt đất bò lên, lắc đầu khổ thán.

Tự lần trước Lý Dật đánh chết Guyangs về sau, Aragorn tự giác không có ở ở lại dị giới tất yếu, cho nên tại lúc kia, hắn tựu lặng lẽ rời đi, cuối cùng nhất đạt tới tại đây.

Aragorn hướng về phía Lý Dật cười một tiếng: "Ta và ngươi đồng dạng, đối với thành Thần một chuyện rất ngạc nhiên."

"Ngươi biết nhân loại ba anh hùng vì sao lại có được thân thể bất tử sao?"

Lý Dật lắc đầu, chuyện này hắn còn thật không biết.

Aragorn hắc nói: "Cái kia là bởi vì bọn hắn ba người, đến qua điện Thần Vương."

Lý Dật lông mi nhảy lên: "Ngươi nói bọn hắn bái kiến Thần Vương?"

Aragorn lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, Augustan chỉ là hướng ta nói, nếu như ta muốn biết đáp án, tựu chính mình đi trước điện Thần Vương."

Aragorn quay đầu lại nhìn thoáng qua, hướng về phía Lý Dật khoát tay: "Hoa cỏ tiểu quái lên đây, chúng ta đi ra ngoài trước."

Xoẹt —— Aragorn tín vung tay lên, một đạo cường hoành kiếm khí bỗng nhiên bắn ra, đem mấy chục thước có hơn hoa cỏ tiểu quái xử lý không dưới trăm chỉ.

Lý Dật cùng Aragorn cùng nhau rời đi điện Thần Sinh Mệnh.

Đến đi ra bên ngoài, bốn phía một cái người chơi cũng nhìn không tới.

Aragorn chỉ vào phía trước điện Thần nói ra: "Phía trước là điện Tử Thần, bất quá chỗ đó không có Tử Thần trông coi, chỉ có một đám tự cho là đúng Thượng vị Thần."

Điện Tử Thần về sau, chính là điện Thần Vương!

"Thượng vị Thần số lượng có bao nhiêu?"

"Mười vị."

". . ."

10 cái Thượng vị Thần, có thể đánh thắng được sao?

Đi đến điện Tử Thần trước, Lý Dật mới nhìn rõ, điện Tử Thần cũng không phải là phó bản, mà là cùng núi Chúng Thần nhất thể kiến trúc.

"Chúng ta muốn xông vào sao?"

"Thần nhân cũng không đáng sợ, chỉ cần trong nội tâm không sợ, cho dù đối thủ là Thần thì như thế nào?"

Aragorn để sau lưng hai tay, khí phách mười phần, đi vào điện Tử Thần.

Xoẹt —— phanh!

Một đạo kiếm khí sáng lên, ngay sau đó Aragorn đảo bay ra.

Sau khi rơi xuống dất, Aragorn miệng hơi mở, nhổ ra một búng máu.

"Ta có thể đơn giản đánh chết mấy chục Trung Vị Thần, lại không nghĩ rằng, cùng Thượng vị Thần giao thủ, chỉ là một đối với một, ta cũng không là đối thủ. . ."

Aragorn sắc mặt trắng bệch, bị đánh bay đi ra, lại để cho hắn bị trọng thương.

Lý Dật lấy ra hai chai thuốc Thần Tứ, đưa cho hắn dùng.

Aragorn ánh mắt sáng ngời: "Đây là Thần cấp dược tề, tiểu tử, ngươi rất không tồi."

Ọt ọt, ọt ọt. . . Hai chai thuốc Thần Tứ uống xong, Aragorn khí sắc lại hồi phục xong.

"Trong điện Tử Thần tổng cộng thập tên Thượng vị Thần, mạnh nhất chính là Thần Thái Dương, yếu nhất chính là Lôi Thần, thực lực của ta cùng Lôi Thần không sai biệt lắm, nhưng cùng Thần Thái Dương giao thủ, ngay một chiêu đều tiếp không dưới."

"Ngươi nói, Augustan bọn họ là như thế nào quá khứ đâu này?"

Thần nhân cùng phàm nhân chênh lệch không phải một đinh nửa điểm, Lý Dật tự hỏi biến thành báo Điện Quang cũng chỉ là cái Bán Thần, đối mặt một Thượng Vị Thần đều rất khó thủ thắng, tựu chớ đừng nói chi là đối mặt mười người.

Không thể liều mạng, cái kia cũng chỉ có thể dùng trí.

Lý Dật tra nhìn một chút chính mình trạng thái, lại để cho hắn cảm thấy thất vọng chính là, hắn vẫn đang không có thể đạt được Ánh Sáng Đại Thần.

Cmn, Tiện Nhân Vong cái kia nhóm hai hàng rốt cuộc là như thế nào làm cho?

Lý Dật thử đi vào điện Tử Thần, mới vừa tới đến cửa điện, trước mặt một đạo toàn phong đánh úp lại, đưa hắn cuốn một cái té ngã, cùng Aragorn đồng dạng, hắn cũng đảo bay ra.

210 vạn lượng máu huyết một lần không có rơi hơn phân nửa. . . Không có biện pháp xông vào?

Lý Dật lấy lại ra hai chai thuốc Thần Tứ tự hành uống xong.

Lần trước thăng hết quyển trục triệu hoán Tà Thần, còn thừa lại 15 bình thuốc Thần Tứ, hôm nay cuối cùng không có lãng phí, vừa vặn phái thượng công dụng.

Lý Dật đạn một lần Trương Nghiên, hỏi thăm sau biết được, Trương Nghiên không có thêm người, đoàn đội nhân viên cũng không có rời khỏi, đã muốn liên tục khiêu chiến 35 lần.

35 lần, còn chưa đủ sao?

Lý Dật triệt để mê mang.

Tiện tay mở ra Chúng Thần diễn đàn, Lý Dật chứng kiến một đầu tin đồn thú vị.

《 Ngốc bức mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, ký —— dũng cảm tiến tới công hội Hoa Sơn! 》

Điểm mở topic, bên trong có một đoạn trải qua chia cắt video, đúng là công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong bọn hắn đánh bảy Ma Thần ngắt quảng.

Dùng bọn hắn trang bị, đẳng cấp, căn bản không có khả năng đả thông bảy Ma Thần, bất quá nghị lực của bọn họ tuyệt đối khiến người khâm phục, diệt đoàn tựu thượng, theo bắt đầu đến hiện sẽ không có ngừng đoạn qua. . . Theo vị kia gửi thư người chơi công tác thống kê, công hội Hoa Sơn cả đoàn bị diệt số lần đã muốn tiếp cận 250 lần.

Vừa bắt đầu, công hội Hoa Sơn đám bọn họ còn ăn mặc trang bị, đến đằng sau, trang bị độ bền toàn bộ không có, dứt khoát tựu thân thể trần truồng đánh, loại này đấu pháp trong mắt người ngoài, không thể nghi ngờ là một loại ngốc bức biểu hiện.

Topic phía dưới, tất cả đều là cười nhạo công hội Hoa Sơn ngốc bức hồi phục.

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài: "Rốt cuộc ai ngốc bức đâu này?"

Công hội Hoa Sơn cử động không thể nghi ngờ rất ngốc bức, nhưng bọn hắn ngốc bức hành vi lại thành toàn Núi Lớn, nếu như không có bọn hắn, Núi Lớn không có khả năng đạt được ba đạo Ánh Sáng Đại Thần.

"Ánh Sáng Đại Thần, chỉ cần ta có. . . Tựu nhất định có thể đi qua."

Aragorn hỏi: "Ánh Sáng Đại Thần? Cái kia là vật gì?"

"Tụ tập mọi người chi lực, cùng Thần lực cơ hồ bằng nhau lực lượng cường đại."

Xông vào không thể, Lý Dật tại điện Tử Thần trước chờ đợi năm phút, Trương Nghiên suất lĩnh đoàn đội lại chết rồi hai mươi mấy lần, kết quả hắn còn không có đạt được Ánh Sáng Đại Thần.

Chẳng lẽ phải ở chỗ này hiển lộ át chủ bài?

Lý Dật lông mày đều nhanh vặn đến một khối.

Do dự một chút, Lý Dật đem độ hoàn thành 100% quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm lấy đi ra.

Đây chính là hắn át chủ bài!

"Thanh kiếm cho ta!"

Ngay tại Lý Dật muốn niệm hát chú văn, triệu hoán Tà Thần hàng lâm thời điểm, Aragorn đột nhiên bắt tay rời khỏi trước mặt của hắn.

"Cái gì kiếm?"

"Ta kiếm Đế Vương!"

Lý Dật lấy ra kiếm Đế Vương, giao cho Aragorn.

Ông!

Aragorn nhẹ nhàng run lên kiếm Đế Vương, một đạo trắng noãn quang mang lập tức trải rộng thân kiếm, chiếu bốn phía sáng như tuyết.

"Cái thanh này kiếm Đế Vương trên mặt cất dấu một cái chung cực Thần Thuật, ngươi biết là cái gì không?"

"Là cái gì?"

"Ông!"

Aragorn đem kiếm Đế Vương xoay ngang, ngẩng đầu đi vào điện Tử Thần.

"Quỳ xuống!"