Lý Dật hai tay véo qua cái đó là cái gì cá vàng nhỏ, rõ ràng là một cái xinh đẹp như mộng huyễn nữ tử, lúc này hai tay của hắn còn đang đặt giữa ngực của người ta đâu này. . .

Xinh đẹp như mộng huyễn nữ tử có một tấm tinh sảo đến lại để cho tất cả mỹ nữ đều ganh tỵ khuôn mặt, một đầu màu lam cuộn sóng tóc dài, trên thân chỉ buộc lên một cái nhỏ hẹp màu vàng áo ngực, mà nửa người dưới, rõ ràng là một đầu kim quang lóng lánh đuôi cá.

Cái này. . . Cái này mẹ nó là đầu Mỹ Nhân Ngư ah?

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công nhìn thấu Người cá công chúa ngụy trang, đạt được tọa kỵ siêu hi hữu Người cá công chúa, nhưng ngài trước mặt hành vi tiết độc thuần khiết Người cá công chúa, Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 100000 điểm, Người cá công chúa đối với ngài thái độ thực đã đạt tới phi thường chán ghét, trước mắt vẫn còn đang tiếp tục giảm xuống. . ."

Lý Dật ngơ ngác một chút, vội vàng đem hai tay rụt trở về. Cái này chết tiệt giả thuyết cảm giác, cùng sờ đến người thật quả thực không có gì khác nhau, xúc cảm. . . Còn thật không sai.

Người cá công chúa hai tay bụm lấy bộ ngực, cực kỳ không thân mật nộ trừng mắt Lý Dật, theo nàng thống khổ bộ mặt biểu lộ đó có thể thấy được, vừa mới Lý Dật véo thời điểm đến cỡ nào dùng sức. . .

Lý Dật đổ mồ hôi, bề bộn tra một chút Người cá công chúa tọa kỵ thuộc tính.

"Người cá công chúa Freyja

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Loại tọa kỵ chiến đấu.

Tính cách: phi thường ôn nhu, khi vui vẻ có thể ca hát cho chủ nhân nghe.

Trên đất liền không thể cưỡi.

Trong nước tốc độ di động 280%.

Kỹ năng đặc biệt khi cưỡi: bản thân tốc độ di động gia tăng gấp đôi, có thể trong nước bộc phát tăng tốc độ cực nhanh, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cool-down 10 phút đồng hồ.

Kỹ năng đặc biệt khi không cưỡi: tầm bảo, đem Người cá công chúa bỏ vào thuỷ vực, Người cá công chúa tựu sẽ tự động đi tìm bảo tàng, giao cho chủ nhân.

Bị động kỹ năng: gia tăng chủ nhân 10% tốc độ di động.

Phương thức đạt được: tỷ lệ cực kỳ xa vời.

Song phương độ hảo cảm: -121000 điểm.

Thái độ: cực độ chán ghét, dưới trạng thái này Người cá công chúa sẽ cự tuyệt tiếp nhận chủ nhân mệnh lệnh, khí xuống nước cưỡi thời điểm, phải cẩn thận nàng trả thù."

. . .

Lý Dật hoàn toàn bị chấn kinh rồi.

Trách không được sứ giả Thần Biển dùng 1000 vạn kim tệ thêm cung sự phẫn nộ của Thần Biển đến trao đổi nàng, tọa kỵ chiến đấu màu cam cấp Truyền Thuyết, ta mẹ ơi, cho dù vứt những kỹ năng đặc biệt kia, cái này tọa kỵ cũng phải vật báu vô giá ah.

Vua hổ đỏ tốc độ di động rất nhanh, Vua cóc Băng nhảy lên cũng rất cho lực rồi, nhưng Lý Dật lấy được tất cả tọa kỵ, tất cả đều là tọa kỵ không chiến đấu, nếu tiến vào chiến đấu, tọa kỵ tựu tự động giải tán.

Nhưng Người cá công chúa tọa kỵ tựu không giống với lúc trước, dứt bỏ nàng cái kia biến thái 280% tốc độ di động, riêng chỉ là tọa kỵ chiến đấu cái này một hạng, tựu lại để cho giá trị của nàng vô hạn tăng lên.

Gia tăng chủ nhân 10% tốc độ di động, ta làm, lão tử hiện tại có thể con diều bất luận kẻ nào rồi, còn có tầm bảo kỹ năng đặc biệt, cái này. . . Cái mới nhìn qua này giống như cũng rất cường đại.

Lý Dật vui mừng miệng đều không khép được, không có lấy đến cung sự phẫn nộ của Thần Biển phiền muộn quét qua quét sạch, chằm chằm vào Người cá công chúa, ha ha ha ha ý vị cười ngây ngô.

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa đối với thái độ của ngươi tỏ vẻ chán ghét, độ hảo cảm tiếp tục giảm xuống, phi thường chán ghét chuyển biến làm cực độ chán ghét."

"Ách. . ."

Hưng phấn qua đi, Lý Dật phục hồi tinh thần lại rồi, nhìn nhìn Người cá công chúa trạng thái, không khỏi có chút xấu hổ, thậm chí đến hệ thống còn đề nghị.

"Hệ thống đề nghị: thường xuyên dẫn Người cá công chúa đi thuỷ vực du ngoạn, sẽ tăng lên nàng đối với ngươi độ hảo cảm, mặt khác, Người cá công chúa phi thường ưa thích nghe Tinh Linh nhất tộc tiếng ca."

Độ hảo hữu giảm xuống thật lợi hại, Lý Dật cái kia bất đắc dĩ, sớm biết như vậy cá vàng nhỏ tựu là Người cá công chúa hóa thân, hắn nói cái gì cũng sẽ không như vậy dùng sức véo ah. . .

Lý Dật thử giải tán Người cá công chúa, kết quả ngay thử bảy tám lần, Người cá công chúa mới miễn cưỡng đồng ý, thân thể biến mất.

Truyền Thuyết cấp bậc tọa kỵ tới tay, Lý Dật hưng phấn tự nhiên không lời nào có thể diễn tả được, tuy nhiên độ hảo hữu trước mắt rất kém cỏi, nhưng chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian, tăng lên trở về cũng không tính cái vấn đề lớn gì.

Lý Dật nhìn nhìn trong phòng một vị khác Tinh Linh công chúa, nghĩ ra một đầu diệu kế.

Vậy mà Người cá công chúa ưa thích nghe Tinh Linh nhất tộc ca hát, vậy thì thật là tốt làm cho các nàng hai cái phối hợp xuống.

Vì tăng lên độ hảo hữu, Lý Dật cố ý chạy đến Thánh thành Tinh Linh, tìm hơn hai trăm vạn kim tệ, theo lòng dạ hiểm độc hệ thống NPC thương nhân chỗ đó mua hai kiện tộc Tinh Linh nhạc khí.

Tộc Tinh Linh nhạc khí chỉ có thể theo hệ thống NPC thương nhân nơi mua sắm, giá cả đắt đỏ đến bình thường người chơi sụp đổ, kiếp trước đã từng có một vị người giàu có người chơi, cho Siv mua suốt một năm Tinh Linh tộc nhạc khí đề cao độ hảo cảm, nhưng kết quả đâu rồi, Siv đối với thái độ của hắn chỉ là cải biến một tầng thứ, cách nhận nhiệm vụ lúc hảo cảm yêu cầu, ít nhất còn kém hai năm thời gian.

Không cần Lý Dật phân phó, Siv vừa nhìn thấy tộc Tinh Linh nhạc khí, lập tức tinh thần tỉnh táo, nắm lên một món tiêu dài hình ánh trăng ô ô thổi lên.

Lý Dật triệu hoán Người cá công chúa, mà phải gọi hơn 10 lần, mới miễn cưỡng đem nàng triệu hoán đi ra.

Hai vị công chúa, một cái thổi, một cái nghe, phối hợp lại còn thật không sai.

Theo Siv tiếng ca, Người cá công chúa Freyja biểu lộ cũng trở nên say mê bắt đầu, độ hảo cảm bắt đầu chậm chạp dâng lên.

Đợi cho 2 giờ đồng hồ qua đi, Freyja độ hảo cảm thực đã tăng đi lên hơn 200 điểm.

Tuy nhiên hiệu quả không cao, nhưng Lý Dật lại rất hài lòng, với hắn mà nói, chỉ cần độ hảo cảm có thể đề cao là được, về phần thời gian, hoàn toàn không phải vấn đề.

Lý Dật đối với Freyja tầm bảo kỹ năng đặc biệt phi thường tò mò, nghe hết Tinh Linh công chúa tiếng ca, hắn lập tức mang theo Người cá công chúa đi trước thành Phá Sương sông đào bảo vệ thành.

Đem Người cá công chúa bỏ vào trong nước, ra lệnh hơn 30 lần tầm bảo, Người cá công chúa mới mười điểm không tình nguyện bơi hướng thuỷ vực ở trong chỗ sâu.

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, Người cá công chúa chậm rì rì bơi trở về, ném cho Lý Dật nửa bình rượu lâu năm.

Rác rưởi. . .

Lý Dật trực tiếp ném đi, lần nữa mệnh lệnh Người cá công chúa tầm bảo. . .

Trọn vẹn giằng co gần nửa ngày, Lý Dật cuối cùng hiểu rõ, tầm bảo kỹ năng mỗi ngày là có sử dụng số lần hạn chế, độ hảo cảm cao lúc có thể tăng hay không hắn không biết, trước măt thì hắn chỉ có thể ra lệnh cho Người cá công chúa tìm 3 lần bảo, 3 lần tầm bảo qua đi, mặc kệ hắn như thế nào hạ lệnh, Người cá công chúa đều vẫn không nhúc nhích.

3 lần tầm bảo đoạt được đều là rác rưởi, không phải nửa bình rượu lâu năm, chính là vải rách vứt đi muốn không phải là nát gỗ nát, tóm lại không có đồng dạng thứ tốt.

Chẳng lẽ tầm bảo kỹ năng cùng độ hảo cảm có quan hệ?

Lý Dật cẩn thận tưởng tượng sẽ hiểu. Tuy nhiên hệ thống không có minh xác nói cho hắn biết, nhưng theo Người cá công chúa cực không tình nguyện đi tầm bảo thái độ, hắn tựu đã nhìn ra, tìm kiếm được vật phẩm thật xấu nhất định cùng độ hảo cảm có quan hệ.

Cưỡi Mỹ Nhân Ngư trong nước sẽ là dạng gì cảm giác?

Lý Dật nhịn mấy lần, cũng không thể nhịn xuống suy nghĩ này, xuống nước đem Người cá công chúa kêu tới, muốn cưỡi, Người cá công chúa phẫn nộ rồi, căn bản không cho hắn cưỡi, trực tiếp đem hắn kéo dài tới thuỷ vực ở trong chỗ sâu, muốn đem hắn tươi sống chết đuối.

May mắn trang bị cần câu Mica có thể tự do tại dưới nước hô hấp, nếu không Lý Dật thực bị nàng chết đuối, bất quá tuy vậy, Lý Dật cũng phải giằng co hồi lâu mới bò lên bờ, bởi vì Người cá công chúa nếu phát hiện hắn có lên bờ cử động, sẽ tiến lên kéo hắn xuống, căn bản không cho hắn đi lên. . .

Độ hảo cảm âm, thật sự là bi kịch.

Nhìn xem Người cá công chúa trong nước vui sướng bơi qua bơi lại, Lý Dật không muốn thử nữa.

Mang theo Người cá công chúa bơi một hồi nước, Lý Dật trở lại thành Phá Sương, chạy chức quan nhiệm vụ đi.

Chức quan tăng lên tương đương không dễ, nhưng đem tới chỗ tốt cũng phải tương đương khả quan, chạy một vòng chức quan nhiệm vụ, Lý Dịch thành công tấn chức binh sĩ đội trưởng cấp 2, đã lấy được một cái vĩnh cửu buff tập hợp, gia tăng mình ở thành Phá Sương trong 10% tốc độ di động.

Không nên xem thường cái này buff, tốc độ di động gia tăng, ý nghĩa có thể làm càng nhiều là sự tình, tộc Goblin có câu nói nói phi thường kinh điển: thời gian chính là tiền tài ah, bằng hữu của ta.

Treo giải thưởng nhiệm vụ mỗi ngày làm, cả đời này Lý Dật vận khí còn thật không sai, không giống ở kiếp trước, thậm chí mấy tháng liền chỉ nhận được săn giết Hắc Long chán ghét nhiệm vụ.

Mà áp giải rừng tùng thổ phỉ nhiệm vụ, Lý Dật chỉ cần tiếp sẽ phóng thích, cái này làm cho hắn và rừng tùng bọn thổ phỉ độ hảo hữu càng ngày càng cao, thực đã vượt qua thân mật, đạt đến thân thiết .

Bất quá độ hảo hữu tuy nhiên gia tăng rồi, nhưng rừng tùng thổ phỉ quan tiếp liệu Trương lão nhị đổi mới ra tới vật phẩm vẫn đang giống nhau đa số là rác rưởi, mỗi lần Lý Dật đều là bị kích động mà đi, mất hứng mà về.

Kiếp trước, Lý Dật cùng rừng tùng bọn thổ phỉ độ hảo hữu cao nhất tăng lên tới thân mật, cả đời này hắn chỉ là muốn thử một lần, đem rừng tùng bọn thổ phỉ độ hảo hữu đề cao đến sùng bái, sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị?

Tuy nhiên Trương lão nhị đổi mới ra tới gì đó như trước rác rưởi, nhưng lại để cho Lý Dật cảm thấy mừng rỡ chính là, chính mình rõ ràng có thể ở thổ phỉ đầu lĩnh chỗ đó nhận được nhiệm vụ hàng ngày.

"Ngươi đi thành ở bên trong điều tra một lần, nhìn xem nhà ai tương đối giàu có, ai, gần đây sinh ý không tốt làm, thật vất vả đánh cướp mấy nhà, kết quả mỗi một người đều là nghèo kiết xác, tại như vậy xuống dưới, các huynh đệ thời gian nhưng đều không dễ chịu lắm."

Lý Dật đi, tùy tiện tìm một nhà, trở về nói cho thổ phỉ đầu lĩnh, kết quả vào lúc ban đêm, thổ phỉ đầu lĩnh liền mang theo một đám thủ hạ, đem nhà này cho đoạt. . .

Phát hiện này lại để cho Lý Dật cảm thấy vui mừng.

Tùy tiện một ngón tay, rừng tùng thổ phỉ tựu chém giết, cái kia nếu như ta chỉ không phải NPC nhà, mà là người chơi phòng ở đâu này? Bọn thổ phỉ có thể hay không chém giết? Nếu như đến mà nói. . .

Ngày hôm sau, Lý Dật tiếp hết dò xét điểm nhiệm vụ, vụng trộm thử một chút, đem một vị người chơi phòng ở chỉ cho thổ phỉ đầu lĩnh, không nghĩ tới thổ phỉ đầu lĩnh chi chi U-a..aaa á hồi lâu, cuối cùng khó xử nói: "Ám Dực huynh đệ, ta xem chúng ta có lẽ hay là đổi một nhà a."

Thí nghiệm thất bại. . .

Tuy nhiên kết quả lại để cho Lý Dật có chút thất vọng, bất quá càng nhiều là có lẽ hay là vui mừng, bởi vì rừng tùng thổ phỉ cũng sẽ phát nhiệm vụ hằng ngày rồi, tăng lên khởi song phương độ hảo hữu tốc độ, hiển nhiên lại nhanh hơn.

Mà ở Lý Dật tới tới lui lui tại thành Phá Sương chạy nhiệm vụ thời điểm, hệ thống chữ đỏ spam xuất hiện.

Công hội Tinh Thần Hỏa tại Đọa Lạc Tinh Thần dẫn dắt, thành công thủ sát Sử Thi cấp BOSS hỏa yêuAgnelli!

Chữ hồng spam thiểm thước hồi lâu, hơn 100 người đoàn đội danh sách lần lượt xuất hiện, đem Lý Dật xem đều có điểm trợn tròn mắt.

Kiếp trước thủ sát hỏa yêu Agnelli công hội, cũng không phải là Tinh Thần Hỏa, như thế nào cả đời này rõ ràng cải biến?

"Bất hảo, ác ma Hỏa Diễm cái thứ nhất BOSS thủ sát bị người đoạt." Tâm Trạng Không Sai phát tới tin tức.

"Biết rồi."

Lý Dật hồi phục một câu, thật sâu rơi vào trầm tư.