"Ngao rống —— ngao rống —— "

Kiều Kiều có thể tự hành hồi máu, Lý Dật có Alleria giúp gia tăng, trong thời gian ngắn cũng không chết được, Cổ thần Sa Mạc xúc tua mãnh liệt rút, đánh cho hồi lâu vẫn đang đối với chúng bất lực, ngược lại làm cho mình còn lại lượng máu huyết biểu hiện ra.

3 ức 7000 vạn!

Người này lượng máu huyết còn thật không ít, trước trước sau sau cộng lại, đã muốn vượt qua 10 ức.

Xoẹt —— tại Cổ thần Sa Mạc lượng máu huyết chỉ còn lại năm ngàn vạn tả hữu lúc, nó đột nhiên co rút lại xúc tua, giống rắn đồng dạng tiến vào đất cát.

Tại Cổ thần Sa Mạc đào tẩu địa phương, có một chỉ màu đỏ balo lẻ loi phóng tại mặt đất, có chút lóe ra hào quang.

Đó là Dwarf Carew balo, hoàn thành người Lữ Hành nhiệm vụ đạo cụ.

Lý Dật tiến lên nhặt lấy balo, kênh nhiệm vụ bên trong nhắc nhở lập tức sản sanh biến hóa.

"Tên nhiệm vụ: nhật ký người Lữ Hành."

"Nhiệm vụ yêu cầu: đem Carew balo đưa về trấn Thiết Mộc, giao cho người nhà của nó."

"Nhiệm vụ độ khó: S cấp."

"Nhiệm vụ hạn chế: nhiệm vụ này vụ không thể lặp lại nhận, nếu thất bại, lại không thể lại đến."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: ? ? ?"

"Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng:? ? ?"

. . .

"Nhiệm vụ hoàn thành?" Lý Dật cùng Kiều Kiều nhìn lẫn nhau.

Lý Dật nghĩ nghĩ, đem màu đỏ balo mở ra.

Carew di ngôn một tại dặn dò không cần phải mở ra balo, bất quá người lòng hiếu kỳ chính là như vậy, càng không cho đoàng mấy cái gì đó, càng là nhịn không được đi đụng.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một khỏa trái tim Lôi Thần."

. . .

Một tiếng giòn vang, Lý Dật trong tay nhiều hơn một khối tia chớp hình dạng bảo thạch.

"Đây là cái gì ngoạn ý chơi đùa?" Kiều Kiều đã đi tới, nghiêng não, quan sát trái tim Lôi Thần.

Lý Dật động dung, bưng lấy tia chớp bảo thạch, thật lâu không động.

Lại là trái tim Lôi Thần? Lại là trái tim Lôi Thần?

Chúng Thần Chi Vương cái này trò chơi, địa vị tối cao tồn tại, không hề nghi ngờ, chính là trên núi Chúng Thần những kia cao cao tại thượng Thần nhân.

Thần Vương cảm ơn viết, Nữ thần cầu nguyện viết, Chúng Thần bài hát ca tụng. . .. . . Chúng Thần trong trò chơi hoạt động, đều là nhằm vào đám kia cao cao tại thượng Thần nhân triển khai.

Tại Chúng Thần Chi Vương cái này trò chơi, cao cao tại thượng Thần nhân đám bọn họ cũng không phải Che Chở thế giới, thủ hộ hòa bình tồn tại.

Các người chơi tại trò chơi trong quá trình, hội kinh nghiệm rất nhiều bản update, như lúc ban đầu đỉnh núi Hỏa Diễm bắt đầu, thẳng đến Chúng Thần Thịnh Nộ, suốt giằng co tám năm.

Mà khi các người chơi đạp lên núi Chúng Thần thời điểm, mới thình lình phát hiện, nguyên lai dẫn xuất hết thảy mầm tai vạ tổ chức không phải người khác, đúng là trên núi Chúng Thần những kia cao cao tại thượng Thần nhân.

Đỉnh núi Hỏa Diễm, là Hỏa Thần một tay đạo diễn âm mưu quỷ kế, Quang Minh cùng Hắc Ám, thì là Nữ thần Quang Minh kiệt tác, cánh cửa dị giới mở ra, là Thần Vương tự mình thụ ý, do Chiến Thần chấp hành, Các Vị Vua Viễn Cổ phục sinh, là Thần Hủy Diệt trốn ở phía sau màn tác động.

Hủy diệt thế giới, giết chết trên mặt đất tất cả sinh linh, một lần nữa sáng tạo sinh mệnh mới, thành lập trật tự mới, cao cao tại thượng Thần nhân đám bọn họ, một mực coi đây là mục tiêu mà đi động lên.

Tại Chúng Thần chân diện mục không bị vạch trần trước kia, do Chúng Thần tự mình chủ trì thi đấu thịnh hội, chính là cái gọi là Thần Chiến!

"Chọn lựa mặt đất người mạnh nhất, khiến cho tấn thăng làm Thần, Chúa Tể đại địa!"

Những lời này, là Thần Chiến trước khi bắt đầu, do Thần Vương tự mình đánh xuống Thần dụ.

Tại Thần Chiến không trước khi bắt đầu, trong trò chơi lĩnh vực cường giả đã muốn rất nhiều rồi, chỉ là, lĩnh vực cũng không có nghĩa là Thần, kém xa, kiếp trước Tử Lăng Phiêu Tuyết từng tướng lãnh vực tăng lên tới cấp 100, đi khiêu chiến một vị Thần sứ, kết quả thảm bại mà về.

Tại Lý Dật không trọng sinh làm trước, Thần Chiến tuyển bạt cũng đã liên tục cử hành ba năm, bất quá phía trước hai lần Thần Chiến hắn không thể đạt được trúng cử tư cách, thẳng đến Thần Chiến mở ra năm thứ ba, hắn mới sát nhập 100 bảng danh sách.

Kiếp trước phía trước hai lần Thần Chiến, top 10 tên đạt được Thần danh xưng người chơi không phải xuất từ đại lục phía Nam, chính là xuất từ đại lục phía Tây, chỉ có đại lục phía Đông thủy chung không có, một cái đều không có.

Kiếp trước Lý Dật coi như là một đóa hoa tuyệt thế rồi, hắn chỉ dựa vào lực lượng một người xông vào trăm người danh sách, nếu không Chúng Thần Thịnh Nộ bản update đột nhiên mở ra, làm cho thi đấu trình phát sanh biến hóa, hắn tiến vào top 10 danh sách, cũng không phải không có khả năng.

Chúng Thần Thịnh Nộ bản update câu chuyện, là giảng tố Chúng Thần tổ chức Thần Chiến chính thức mục đích, bọn hắn dụng ý chỉ là chọn khởi sự đoan, mà bọn hắn cái gọi là tấn thăng làm Thần, chỉ là cho top 10 tên người chơi một cái không có bất kỳ kèm theo thuộc tính Thần danh xưng, đây không phải lừa gạt là cái gì?

Trước mặt mọi người Thần âm mưu bị vạch trần, Thần Chiến trận đấu quá trình lập tức sản sanh biến hóa, từ khi không có tác dụng Thần danh xưng, biến thành do người thắng tập kết đoàn đội, xuất phát núi Chúng Thần, thảo phạt Chúng Thần!

Kết quả, Lý Dật bi kịch rồi, hắn không có bằng hữu, không có đoàn đội, một mình tác chiến, bị Bắn Tới Trời Sáng một mũi tên miểu sát. . . Mỗi lần hồi tưởng chuyện cũ, Lý Dật vẫn đang nhịn không được phiền muộn, phải biết rằng hắn khổ luyện ba năm, chính là vì cái kia không có kèm theo bất luận cái gì thuộc tính Thần danh xưng ah mặc dù có tiền thưởng, nhưng kết quả. . .

. . .

"Tiểu Dật tử, tiểu Dật tử, uy uy, sáng sớm tốt lành cắn!"

Kiều Kiều vung qua tay nhỏ, không ngừng ở Lý Dật trước mắt lắc lư, cuối cùng đưa hắn theo trong hồi ức lung lay trở về.

"Ngươi nói."

"Ta cái gì cũng không nói." Kiều Kiều che miệng nhỏ của mình, xoay người.

Kiều Kiều hỏi: "Trái tim Lôi Thần là cái gì nha? Vì sao ngươi lại ngẩn người rồi?"

"Cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu."

Lý Dật cười cười, đem trái tim Lôi Thần bỏ vào balo.

"Ngươi không nói ta làm sao biết?"

"Buổi tối đến phòng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Không đi!" Kiều Kiều thở phì phì chạy xa.

Lý Dật cười ha ha.

Kỳ thật, hắn cũng không biết trái tim Lôi Thần toàn bộ huyền bí, hắn chỉ biết một chút điểm.

Trái tim Thần là Thần nhân sau khi chết còn sót lại vật, mỗi một khối đều đại biểu một vị Thần nhân, cùng phàm nhân bất đồng, Thần vĩnh viễn bất tử cao cao tại thượng, cho nên Thần nhân tử vong, đây tuyệt đối là một kiện khó lường đại sự.

Kiếp trước Chúng Thần Thịnh Nộ bản update đột nhiên mở ra, cũng là bởi vì có một vị người chơi phát hiện một khối trái tim Thần, tình huống cụ thể Lý Dật cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là cũng không lâu lắm, tên kia người chơi đột nhiên tấn thăng làm Thần, kết quả, thoáng cái liền khiến cho Chúng Thần lửa giận, trực tiếp làm cho Chúng Thần Thịnh Nộ bản update mở ra.

Kiếp trước ba lượt Thần Chiến, top 10 Thần Chiến cao thủ, chỉ là đã lấy được một cái Thần danh xưng hư danh, chúng căn bản không có chính thức tấn thăng làm Thần, chỉ có phát hiện kia trái tim Thần người chơi, mới là trong Chúng Thần Chi Vương, một người duy nhất chính thức Thần cấp người chơi.

Thế nào lợi dụng trái tim Thần thành Thần, Lý Dật không biết, hắn chỉ biết là đồ chơi này là trở thành Thần mấu chốt!

Hắn thật không nghĩ tới, sẽ ở vùng đất trái tim Địa Nguyên phát hiện một quả trái tim Thần.

Vùng đất trái tim Địa Nguyên lúc mới nhập môn Dwarf Carew khung xương rất tốt phát hiện, chẳng lẽ nói, kiếp trước tám năm, đều không có người đi vào mảnh địa đồ này?

Cũng hoặc là, kiếp trước tên kia đạt được trái tim Thần, chính là xuất từ tại đây?

Lý Dật cau mày, lại suy nghĩ.

Kiếp trước cái kia tấn thăng làm Thần người chơi, tên là Phi Thiên Độn Địa, vốn chỉ là một cái ngay Thần Chiến trúng cử thi đấu còn không thể nào vào được bình thường người chơi, PK thủ pháp thường thường, trang bị như bình thường, tại hắn không có thành Thần trước kia, Lý Dật đều chưa từng nghe qua tên của hắn.

Dùng không có tiếng tăm gì để hình dung Phi Thiên Độn Địa, thỏa đáng nhất bất quá.

Thẳng đến hắn tấn thăng làm Thần, biểu hiện của hắn, lại để cho tất cả người chơi vì khiếp sợ.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Xa xa, Kiều Kiều quơ cự kiếm, lại bắt đầu mới giết hại.

Lý Dật theo trong balo lấy ra trái tim Lôi Thần, trực tiếp làm cho người Lữ Hành nhiệm vụ thất bại, hắn và Kiều Kiều đều bị khấu trừ 50000 điểm Dwarf thế lực danh vọng giá trị.

Thủ sát BOSS có thể kiếm lớn danh vọng đáng giá, ít một chút danh vọng Lý Dật cũng không thèm để ý, có thể đạt được trái tim Thần trọng yếu như vậy thành Thần đạo cụ, đừng nói khấu trừ rơi 50000 điểm danh vọng giá trị, cho dù khấu trừ rơi 50 vạn điểm, hắn cũng hiểu được có lợi nhất.

Trải qua một phen đại chiến, Lý Dật lĩnh vực diện tích thực đã giảm bớt một nửa.

"Kiều Kiều, đừng chạy quá xa, lĩnh vực của ta tùy thời cũng có thể sụp đổ rơi."

"Không nói sớm!"

Kiều Kiều chém ngã một chỉ xúc tua quái, chạy về Lý Dật bên người.

Cổ thần Sa Mạc không có chết, chỉ là chạy mất.

Tại trong lĩnh vực không có cát vàng, chỉ là xem hướng ra phía ngoài, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất đều bị cát vàng nhồi vào, tại đây vừa rồi không có tọa độ biểu hiện, trải qua vừa rồi đánh nhau, Lý Dật ngay cái nào là tiến lên phương hướng, cái nào lúc đến phương hướng đều phân biệt không được.

"Kiều Kiều, ngươi biết đi bên nào là tiến lên sao?"

"Biết rõ, bên này!"

Kiều Kiều duỗi ngón tay chỉ bên trái.

Lý Dật ngạc nhiên: "Thiệt hay giả?"

"Tỷ phương hướng cảm giác tuyệt đối không sai, không tin tựu đi tới!"

"Tốt, đi tới!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều sóng vai mà đi.

Hơn 10' sau qua đi, Lý Dật cùng Kiều Kiều an toàn trở lại vùng đất trái tim Địa Nguyên cửa vào.

Lý Dật trừng Kiều Kiều liếc: "Tin ta bóp nát trái táo của ngươi không, đây là tiến lên phương hướng sao?"

"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta còn tưởng rằng ngươi nói là cửa vào đâu rồi, đúng, ngươi nói chính là cửa vào, không trách ta."

Kiều Kiều tuyệt đối là con vịt chết mạnh miệng điển hình, quơ cái đầu nhỏ một mực chắc chắn, là Lý Dật nói sai rồi, nàng đúng vậy.

"Nghỉ ngơi!"

Lý Dật thu hồi lĩnh vực, ngồi dưới đất, meo nổi lên con mắt.

Kiều Kiều ước lượng qua chân, cắn môi, đứng ở hắn bên cạnh, không nói được lời nào.

Đợi cho Lý Dật lĩnh vực lực lượng hoàn toàn khôi phục, hai người mới một lần nữa ra đi.

Lúc này Lý Dật đã có kinh nghiệm, hắn không bao giờ tin tưởng Nữ vương Kiều Kiều phương hướng cảm giác rồi, mỗi đi một đoạn, hay dùng công trình biển báo dấu hiệu một lần, để tránh lần nữa đi nhầm.

Đương làm hai người trở lại nhặt lấy Carew balo địa phương, phát hiện đào tẩu Cổ thần Sa Mạc, rõ ràng lại trở lại.

Mấy vạn chỉ xúc tua không ngừng lắc lư, kích khởi trận trận cát bụi.

Lại để cho Lý Dật cùng Kiều Kiều cảm thấy vui mừng chính là, Cổ thần Sa Mạc lượng máu huyết rõ ràng còn không có khôi phục lại.

"Cơ hội tốt, lên!"

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, sử dụng Phân Thân Nước, phát động hai bồng Mưa Lưu Tinh Tiễn.

"Ngao ngao —— ngao rống ngao rống —— "

Cổ thần Sa Mạc khi bị công kích, lập tức gầm hét lên, xúc tua co rút lại, tiến vào lòng đất biến mất.

Chỉ làm mất 3000 nhiều vạn lượng máu huyết, lại để cho nó chạy. . .

"Chúng ta nếu muốn giết nó, chẳng lẻ muốn một mực tại đây ngồi cầu?"

Lý Dật lắc đầu, tại mặt đất ném đi một cái công trình biển báo, tiếp tục đi về phía trước.

Ven đường vô số chỉ xúc tua quái, đều bị hai người buông lỏng giải quyết.

Vùng đất trái tim Địa Nguyên địa đồ rất kỳ quái, ngoại trừ cái kia chỉ thể tích siêu đại Cổ thần Sa Mạc, Lý Dật cùng Kiều Kiều sẽ không đụng với cái khác quái vật, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là xúc tua quái.

Tại Lý Dật cùng Kiều Kiều tiến vào vùng đất trái tim Địa Nguyên tiếng thứ năm, rốt cục lại ra hàng.

Kiều Kiều mở ra một chỉ màu đỏ bảo rương lớn, tìm được một khối đá Thần tàn phiến.