"Phân Thân Nước!"

"Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Xoẹt xoẹt —— Lý Dật cũng xuất thủ.

Tại Lôi Thần Bảo Hộ gia trì hạ, công kích của hắn lực mạnh thêm 500%, hai ký Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn đánh vào Memphisto trên người, trực tiếp tựu khiến nó lượng máu huyết về không, từ đỏ danh trạng thái lui đi ra.

Đánh BOSS một kích chấm dứt. . .

Không phải bình thường tiến công chiếm đóng, nhiệm vụ hình thức, tại tăng thêm Lý Dật biến thái thực lực, sáng tạo ra kinh người như vậy hiệu quả.

"Y! Y!"

Toàn thân sáng lên, đã muốn biến thành siêu cấp Oa Oa Thần sủng tựa hồ đối với chiến đấu sớm chấm dứt bất mãn, bay về phía Memphisto, vẫn đang không ngừng đối với nó phát động công kích.

Memphisto là tháp Moss người trông coi, nó tuy nhiên chiến bại, bất quá nó cũng không giống khác quái vật chết như vậy vong, chỉ là theo chiến đấu hình thức lui trở về NPC trạng thái mà thôi.

Siêu cấp Oa Oa đối với nó xạ kích, hoàn toàn không có hiệu quả, thân thể của nó lại biến thành trong suốt, dùng vật lý công kích, căn bản đánh không đến nó.

Memphisto thanh âm trầm thấp: "Có lẽ, ngươi chính là Tử Thần đại nhân muốn tìm chính là cái kia người."

Một đạo hắc sắc cổng truyền tống theo hắn sau lưng bay lên, sau đó thân thể của nó dần dần biến mất.

"Vào đi thôi, Tử Thần đại nhân đang bên trong chờ ngươi."

Memphisto biến mất.

"Y! Y!"

Siêu cấp Oa Oa nổi giận đùng đùng, tỏ vẻ kháng nghị, Lý Dật tiến lên một tay lấy nàng bắt lấy, cưỡng ép giải tán.

Nếu như là bình thường tiến công chiếm đóng đến tầng 100 tháp Moss, như vậy người chơi cuối cùng nhất muốn đối mặt Tử Thần khảo nghiệm, Tử Thần làm như cường đại Thần nhân, đương nhiên sẽ không theo liền ra tay, nó sẽ thả ra sủng vật của mình cùng người chơi tác chiến, nếu như người chơi thắng lợi, tựu tỏ vẻ thông qua khảo nghiệm, Tử Thần hội tặng dùng chuyển chức thủy tinh làm như ban thưởng.

Người chơi có thể lựa chọn chức nghiệp, theo trên lý luận nói, cơ hồ mỗi một chủng chức nghiệp cũng có thể thông qua chuyển chức, trở thành thượng vị chức nghiệp, tựa như cung tiễn thủ, trải qua chuyển chức, bởi vì trọng điểm khác hệ bất đồng, có thể tấn thăng làm Thần Tiễn Thủ Bách Thú Chi Vương cùng săn bắn đại sư.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, cũng không phải chỉ có Lý Dật một cái nhân tuyển chọn tam hệ cùng sửa, mà là có thiệt nhiều người chơi đều như vậy lựa chọn, chỉ bất quá đám bọn hắn xa xa không có Lý Dật như vậy phong cách mà thôi.

Bất quá bất kể là tam hệ cùng sửa, có lẽ hay là đơn sửa, người chơi cùng chỉ có một lần chuyển chức cơ hội, mặc kệ thông qua bao nhiêu lần tháp Moss, Tử Thần cũng chỉ sẽ dành cho mỗi vị người chơi một khối chuyển chức thủy tinh.

Bất quá tuy là nói như vậy, nhưng ở người chơi trong miệng, còn có một truyền lưu rất rộng Truyền Thuyết, thì phải là đánh ra chung cực khiêu chiến hình thức, thì ra là toàn bộ tháp tầng SSS cấp vượt qua kiểm tra, như vậy, cuối cùng nhất người chơi đối mặt địch nhân cũng không phải là Tử Thần sủng vật, mà là Tử Thần bản thân.

Chỉ là, kiếp trước tám năm, còn không có cái nào người chơi làm được qua toàn bộ tháp tầng SSS cấp qua cửa, cho nên, truyền thuyết này, một mực không thể tìm được chứng thật, mà tương quan ban thưởng, tự nhiên cũng đều là một ít lăng không suy đoán, không coi là thực.

Lý Dật đi vào màu đen cổng truyền tống, tiến vào đến một cái hư vô không gian.

Mảnh không gian này ở phía trong không có thổ địa, không có bầu trời, không có ánh mặt trời, cũng không có cây cối, có chỉ là vô tận hư không.

Lý Dật đứng ở trên hư không ở giữa cũng không lâu lắm, thân thể bị áo đen bao bọc Tử Thần liền ra hiện ở trước mặt hắn.

Tử Thần thể tích cực kỳ lớn, có chừng 10m rất cao, toàn thân của nó đều bao bọc ở áo đen bên trong, nhìn không tới khuôn mặt của nó, tại tăng thêm nó quanh thân hắc khí bốc lên, cho nên nhìn về phía trên còn có chút quỷ dị thần bí.

Tại Tử Thần đầu vai, nằm sấp qua một chỉ toàn thân đen kịt, dài qua một đôi màu đen cánh, ủng có ba con mắt quái mèo.

Nó tựu là Tử Thần sủng vật, Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn —— Huneker âm hiểm.

Truyền Thuyết, Tử Thần thu thập đến linh hồn, toàn bộ giao do cái này chỉ quái mèo đến đảm bảo, mà khi người chơi cùng nó tác chiến thời điểm cũng có thể chứng kiến, cái này chỉ quái mèo thường xuyên sẽ thả ra bị cấm linh hồn, đến hành động thủ hạ.

"Lôi Thần gia trì lực lượng của ngươi, đây là Chúng Thần bày mưu đặt kế đấy sao?"

Tử Thần lạnh lùng nói một câu, cũng không còn thấy nó như thế nào động tác, chỉ thấy một đạo nhạt lam sắc quang mang theo Lý Dật trên người tách, Lôi Thần Bảo Hộ trạng thái biến mất.

Nhiệm vụ gây ra!

Lý Dật không sợ phản hỉ, kiếp trước hắn bái kiến Tử Thần vô số lần, tự nhiên biết rõ người này là nổi danh có thể nói, nhưng lại tuyệt đối sẽ không đối với người chơi ra tay.

Màu lam nhạt quang mang tự động bay về phía Tử Thần, thoáng qua toàn bộ bị nó hấp thu.

"U-a..aaa, đây là thượng cổ lực lượng của Lôi Thần, không phải trên núi Chúng Thần cái kia chán ghét gia hỏa." Tử Thần như là lầm bầm lầu bầu, lại hướng là đúng Lý Dật nói rõ.

"Meow ô —— "

Lúc này nằm sấp tại Tử Thần đầu vai quái mèo Huneker không có hảo ý nhìn Lý Dật liếc, liếm lên chính mình móng vuốt.

Cái này chỉ so với hầu tử lớn hơn không được bao nhiêu sủng vật thực lực có nhiều khủng bố, kiếp trước Lý Dật tự thể nghiệm qua thiệt nhiều lần, hắn có thể theo đệ 1 tầng leo đến tầng 100, bất quá tại đối mặt Huneker thời điểm, lại luôn thua nhiều thắng ít.

Tử Thần nói: "Nhân loại, xuất ra ngươi lấy được thượng cổ Lôi Thần vật!"

Ngữ khí của nó lại lạnh lại cường ngạnh.

Lý Dật đảo là không chút do dự, lấy ra tia chớp, ném đi đi ra ngoài.

Vèo!

Tia chớp tự động bay về phía Tử Thần, chui vào áo đen biến mất.

"Quả nhiên là thượng cổ Lôi Thần truyền thừa trái tim, tốt lực lượng cường đại, so trên núi Chúng Thần cái kia phế vật mạnh hơn nhiều lắm."

Tử Thần tán thưởng một tiếng, tia chớp theo áo đen trung thấu đi ra, chậm rãi từ từ bay về phía Lý Dật.

"Nhân loại, ngươi biết thượng cổ Lôi Thần truyền thừa trái tim là cái gì không?"

Lý Dật lắc đầu, lúc này, cho dù hắn biết rõ, hắn cũng sẽ lắc đầu, vì gây ra nhiệm vụ, biện pháp tốt nhất chính là làm một gã đơn thuần nghe nhân.

"Vạn vật còn sống có diệt, coi như là cao cao tại thượng Thần nhân, cũng sẽ có vẫn lạc một ngày, nhân loại, ta hỏi ngươi, trên thế giới này, chuyện gì vật có thể coi vì vĩnh hằng?"

Lý Dật tiếp tục lắc đầu, vấn đề này, hắn là thật không biết. . .

"Phàm nhân sẽ chết, Thần sẽ vẫn lạc, kể cả được xưng là Tử Thần ta đây ở bên trong, đồng dạng cũng có sinh mạng chung kết một ngày, đến lúc đó, mới Tử Thần sẽ xuất hiện, mà ta, đem độ rơi vào Minh giới, trở thành mới Tử Thần thủ hạ hồn binh."

"Trên thế giới này, có thể xưng là vĩnh hằng sự vật chỉ có một, đó chính là —— Thần Vương!"

"Thần Vương có được vô hạn Thần lực, nó có thể tùy ý sửa đổi không gian quy tắc, tùy ý sáng tạo cùng hủy diệt tánh mạng, trên thế giới này, Thần Vương không gì làm không được, hơn nữa, nó vĩnh viễn cũng sẽ không vẫn lạc, cho nên, nó có thể coi vì vĩnh hằng."

Lý Dật cười hắc hắc: "Thần Vương cũng sẽ vẫn lạc, chẳng qua là sớm muộn gì vấn đề."

Nói đến địa phương khác, hắn có thể bảo trì trầm mặc, bất quá nói đến Thần Vương, hắn nhưng liền không nhịn được.

Phải biết rằng, hắn hiện tại lớn nhất mục tiêu, chính là xử lý Thần Vương, trở thành Thần Vương, Tử Thần nói Thần Vương vĩnh hằng bất diệt, đây chẳng phải là nói chính mình không có cơ hội?

Như vậy sao được!

"Sớm muộn gì?"

"Ha ha ha ha ha hả. . ."

Tử Thần nhịn không được cất tiếng cười to.

Lúc này Lý Dật đã hiểu, Tử Thần vọng lại tiếng cười, lại là nữ tử thanh âm.

Chẳng lẽ trước mắt vị này Tử Thần đại nhân, cũng cùng Tà Thần đồng dạng, là muội tử?

"Ngu muội phàm nhân, ngươi nghe nói qua trận chiến Thần Thượng Cổ sao? Ngươi cũng đã biết, khi đó tình cảnh?"

"Khi đó. . . Trên đại lục Chúng Thần sinh linh, cũng cùng ngươi đồng dạng ngu muội, bất quá bọn hắn cùng ngươi bất đồng, bọn hắn theo ngu muội dần dần chuyển biến làm trí tuệ, theo không chịu nổi một kích, dần dần học được cao thâm pháp thuật, cường lực võ kỹ, thậm chí, có chút cường đại sinh linh trải qua tu luyện, rõ ràng có được cùng Thần nhân một trận chiến thực lực."

"Ngu muội sinh linh chiến thắng Thần Vương tự tay sáng tạo chủng tộc Ma, ngu muội sinh linh biểu hiện ra ra tới trí tuệ càng ngày càng lại để cho Thần nhân cảm thấy hoảng sợ, thẳng đến có một ngày, Chiến Thần tại hơn mười vị ngu muội sinh linh vây công hạ vẫn lạc, chính là vì việc này, mới được Thần Vương diệt thế dây dẫn lửa."

"Lúc ấy Thần nhân chia làm hai phái, nhất phái dùng Thần Vương cầm đầu, cũng đúng là hiện tại trên núi Chúng Thần đám kia cao cao tại thượng Thần nhân, chúng chủ trương diệt thế sống lại, như vậy có thể ngăn cản ngu muội sinh linh tiếp tục khiêu chiến Thần nhân quyền uy."

"Một cái khác phái dùng Tà Thần cầm đầu, cũng chính là chúng ta, ôm chặt cùng chúng ngược lại thái độ, toàn lực ngăn cản Thần Vương diệt thế!"

"Thượng cổ bộc phát chiến tranh, phần đông Thần nhân tàn sát lẫn nhau, lúc kia, mỗi ngày đều có thần nhân vẫn lạc, đầu nhập ta Minh giới. . ."

"Nhân loại, ngươi biết Tà Thần lực lượng mạnh bao nhiêu sao?"

"Tại nàng không được ban cho tại Tà Thần danh xưng trước kia, nàng là Chúng Thần trong miệng nhất trí Thần Vương người kế nhiệm!"

"Tại nàng không được ban cho tại Tà Thần danh xưng trước kia, nàng còn có một danh xưng, tộc Thần đệ nhất chiến thần!"

"Đã từng, ta cho rằng. . . Nàng là tộc Thần đệ nhất cường giả, thẳng đến ta tận mắt nhìn đến Thần Vương ra tay. . ."

Tại kể ra chuyện cũ thời điểm, Tử Thần giấu ở áo đen phía dưới thân hình tựa hồ run rẩy một lần, nàng trầm mặc hồi lâu, mới nói tiếp: "Cũng phải theo khi đó lên, ta mới không cam lòng tin tưởng, Thần Vương tức đại biểu vĩnh hằng, không có ai có thể đủ khiêu chiến quyền uy của nó."

Lý Dật hỏi: "Ngươi thu thập linh hồn, trọng khải cánh cửa Minh giới, chẳng lẽ không phải vì cùng Thần Vương một trận chiến sao?"

"Đương nhiên không phải. . ." Tử Thần trầm mặc một lát, lời nói xoay chuyển, nói: "Thượng cổ lực lượng của Lôi Thần rất cường đại, nhân loại, ngươi biết phải làm như thế nào, mới có thể chân chánh trở thành Thần sao?"

"Không biết."

"Trận chiến Thần Thượng Cổ về sau, Tà Thần bị lưu đày dị thời không thời điểm, đem trái tim Thần tâm vung hướng thế giới các nơi, nàng làm như vậy mục đích, là muốn cho mình tìm một đường sinh cơ, bởi vì. . . Bất kể là Thần Vương, có lẽ hay là Thần nhân, đều chế ngự một đầu mãi mãi lưu truyền tới nay thần bí pháp tắc, không thể dùng chân thân hàng lâm đại lục Chúng Thần."

"Lần kia Thần Chiến, vẫn lạc Thần nhân số lượng vượt qua ngàn người, Tà Thần đem tất cả trái tim Thần toàn bộ rắc khắp nơi, có thể may mắn đạt được trái tim Thần phàm nhân, tự nhiên cũng sẽ không tại số ít."

"Đúng vậy, từ xưa đến nay, tìm được qua trái tim Thần phàm không ít người, nhưng chân chính có thể mượn trái tim Thần thành Thần phàm nhân, lại có mấy cái?"

"Ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, một cái cũng không có!"

Đại khái tâm tình có chút kích động, hiện tại Tử Thần nói chuyện không tại cố ý hạ giọng, mà là dùng chân thực giọng nữ tại kể ra Chúng Thần chuyện cũ.

"Ngươi biết vì cái gì không có phàm nhân có thể mượn trái tim Thần thành Thần sao?"

"Chẳng lẽ mượn nhờ trái tim Thần cũng không thể thành Thần?" Lý Dật nhịn không được trả lời một câu.

Tử Thần cười nói: "Đương nhiên không phải, mượn nhờ trái tim Thần, hoàn toàn chính xác có thể thành Thần, chỉ có điều, còn có một tất yếu điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Một cái rất đơn giản điều kiện."

"Còn cần Thần Vương một câu, ngươi có thể thành Thần!" Tử Thần lời nói ra kinh người.