"Chi chi! Chi chi!"

Vua trùng Scarab liên tục xông tới, vẻn vẹn dùng 9 giây, liền đem tại chỗ bất động bóng đen phóng ngã xuống đất.

Bóng đen tự nhiên là Phụng Tây không thể nghi ngờ, mà vị trí có lẽ hay là vị trí kia, Phụng Tây Tiềm Hành biến mất về sau, thân thể rõ ràng động liên tục cũng không có nhúc nhích qua, hắn. . . Một mực đợi tại nguyên chỗ.

"Ha ha ha ha. . ."

Tâm Trạng Không Sai đắc ý cười to, hắn đoán được Phụng Tây không có di động, cho nên mới phải đem ra sử dụng Vua trùng Scarab tiến lên công kích.

Lý Dật từ một nơi bí mật gần đó xem tương đương im lặng, vốn hắn còn tưởng rằng Phụng Tây đủ bảo trì bình thản, không nghĩ tới tiểu tử này Tiềm Hành về sau, động cũng không có nhúc nhích xuống.

"Bại tướng dưới tay, trở về luyện thêm một trăm năm a."

Nói ra những lời này người, không phải Tâm Trạng Không Sai, mà là. . . Phụng Tây!

Tâm Trạng Không Sai giương miệng rộng, giật mình nhìn xem Phụng Tây.

"Ta là bại tướng dưới tay của ngươi? Ha ha ha. . ."

"Chính diện giao phong, ta dùng Tạc Kích, Dịch Cốt, kỹ năng chung kết có thể giây ngươi, sau đó ra tay, chỉ cần một chiêu Tỏa Hầu, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho dù ngươi có bảo bảo cũng không hữu dụng, đơn thuần tốc độ di động, ta so ngươi bảo bảo cao hơn gấp đôi, ta hoàn toàn có thể tại bảo bảo tiếp cận ta thời điểm, sớm đem ngươi giết chết!"

Phụng Tây nói ra những lời này thời điểm, đâu ra đấy, thật giống như hắn thật sự đem Tâm Trạng Không Sai giết đồng dạng.

Tâm Trạng Không Sai ọt ọt nuốt ngụm nước miếng.

"Nếu như lúc này, ta đột nhiên chạy thi mà dậy, hướng ngươi Tỏa Hầu Dịch Cốt, ngươi còn có thể còn sống sót sao?"

"Vậy ngươi làm ah."

"Kết quả đã muốn nhất định, ngươi thua. . ."

"Ta x!"

Tâm Trạng Không Sai buồn bực. Hắn PK thủ pháp cực kém sức lực, bị người hành hạ chết đi sống lại, thật vất vả thần khí rồi một bả, rõ ràng còn đụng phải một cái chúa tể lý luận, tử không nhận thua.

"Ngươi bắt đầu, ta cho ngươi bắt đầu tái chiến!"

Tâm Trạng Không Sai nổi giận, thân thể lui ra phía sau, đem Vua trùng Scarab đều giải tán, triệu ra một chỉ bình thường Hỏa nguyên tố, lẳng lặng chờ Phụng Tây.

Hồi lâu, Phụng Tây nhàn nhạt nói một câu nói, lại để cho Tâm Trạng Không Sai cảm xúc hỏng mất.

"Ngươi thụ ngược đãi thành nghiện rồi? Tìm thú vui người ta thấy nhiều hơn, chủ động tìm người chết, ta còn là lần đầu thấy."

"Ta x, con mẹ nó ngươi đừng phóng miệng pháo được không? Ngươi muốn thật giỏi, tựu đứng lên cùng ta đánh, ngươi muốn đem ta đánh chết, tùy ngươi nói như thế nào đều được!"

"Ngươi cho rằng ngươi đi? Ta hiện tại bắt đầu, Tật Phong Bộ thêm Bối Thứ, làm sao ngươi trốn? Ta khuyên ngươi, còn là đừng tìm tai vạ rồi, ngươi không là đối thủ của ta."

Tâm Trạng Không Sai nói cái gì đều cũng không nói ra được, ở phía sau, trong lòng của hắn đột nhiên nhớ tới Cổ Long trong sách nói qua lời nói.

Người sống thua, người thắng nằm trên đất.

Tâm Trạng Không Sai lắc đầu, chà xát khởi đá Hồi Thành, đi.

Phụng Tây đứng lên, ngẩng đầu, nhìn qua thiên, ung dung thở dài.

"Thế giới này ngoại trừ lão đại, người phương nào là đối thủ của ta? Cao thủ tĩnh mịch mịch ah, cao thủ. . . Tịch mịch ah!"

Lý Dật nghe được rơi lệ đầy mặt, hắn vốn cho là Phụng Tây thực là một cái thâm bất khả trắc cao thủ, trải qua lúc này đây, hắn khắc sâu ý thức được, chính mình ý nghĩ trước kia có nhiều sai lầm.

Trên dưới Hoa Sơn tất cả đều là ngốc bức, những lời này quả nhiên là chân lý. . .

Đúng lúc này, lại có một chơi triệu hoán sư đáng yêu muội tử người mới mang theo côn gỗ nhỏ, theo thôn Tân Thủ bên trong sôi nổi chạy ra.

Phụng Tây ngẩng đầu nhìn qua thiên, tay ném phi đao, triệu hoán sư muội tử ai nha một tiếng, ngã xuống.

"Vị này ca ca, ngươi vì cái gì giết ta?"

"Giết người cần lý do sao? Ta gọi Phụng Tây, ngươi muốn báo thù, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Ta không muốn báo thù, ta chỉ muốn thật vui vẻ chơi trò chơi, chúng ta kết giao bằng hữu a, ta gọi Dòng Suối Nhỏ."

Triệu hoán muội tử chủ động bỏ thêm Phụng Tây hảo hữu, sau đó chạy hồn, phục sinh đứng lên, lần nữa bị giết. . .

"Vị này ca ca, ngươi có thể không giết ta sao? Ta có chỗ nào đắc tội ngươi?" Triệu hoán muội tử có chút tức giận.

Phụng Tây nhạt nói: "Đứng lên, giết ta."

"Ta sẽ không giết người, cũng không thích giết người, ta chỉ muốn giao bằng hữu, thật vui vẻ chơi trò chơi."

Chứng kiến tiểu cô nương lại chạy thi đi, Lý Dật nhìn không được rồi, hắn lấy ra giáo phái Nguyền Rủa quần áo, bọc tại trên người.

Lý Dật giáo phái Nguyền Rủa quần áo, vốn là chỉ có thể ở giáo phái Nguyền Rủa phạm vi thế lực sử dụng, bất quá cái kia lúc trước rồi, hiện tại cái này giáo phái Nguyền Rủa quần áo bị Giáo Hoàng Shera tự mình chúc phúc qua, chẳng những thành công đem giới hạn đẳng cấp đột phá đến cấp 80, hơn nữa không bao giờ được bất luận cái gì hạn chế, có thể tùy thời tùy chỗ sử dụng.

Lúc này tiểu triệu hoán muội tử đứng lên, Phụng Tây đẩu thủ lại là một cái phi đao, không lưu tình chút nào bắn tới.

"PHỐC!"

Thiên quân nhất phát, Lý Dật thuấn di dùng thân thể chặn phi đao, theo sau đó xoay người hướng về phía dòng suối nhỏ cúi đầu, quát: "Vì Tà Thần vinh quang!"

Lý Dật thân thể mãnh liệt biến thành màu đỏ, di động gia tốc 100% lần, đánh về phía Phụng Tây, ôm lấy hắn, oanh một tiếng tự bạo.

Đây là bị Giáo Hoàng Shera chúc phúc qua giáo y, kèm theo mới năng lực một trong. . .

-5000000

Một kích 500 vạn máu, đồng quy vu tận tuyệt chiêu, đừng nói Phụng Tây không có 22 vạn máu, cho dù hắn có, cũng tuyệt đối sống không được đến.

Tiểu triệu hoán giật mình, nàng hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, giáo phái Nguyền Rủa quần áo, tự bạo, Tà Thần. . . Những này ngoạn ý chơi đùa, nàng một cái vừa mới tiến trò chơi người mới, nơi nào sẽ hiểu được?

Sử dụng tự bạo về sau, Lý Dật phấn thân toái cốt, muốn chạy hồn phục sinh đều khó có khả năng, chỉ có thể phục sinh tại gần đây điện Thánh, bất quá cái này tự bạo công kích cũng rất cho lực, chẳng qua là khi làm một lần đặc thù công kích, cũng không tính làm nhân vật tử vong, cho nên không sẽ phải chịu rơi trang bị, rơi kinh nghiệm trừng phạt, dùng xong sau suy yếu 10 phút đồng hồ, sau đó nên cái gì sự tình cũng không có.

Cùng Lý Dật so sánh, Phụng Tây thì có điểm thảm rồi, hắn vốn chính là một cái tên đỏ, tử vong về sau rơi trang bị tỷ lệ phi thường cao, bị người giết nhiều lần như vậy không có cái gì rơi, chỉ là bởi vì trên người hắn có một kiện đặc thù trang bị mà thôi.

Đinh!

Một khối sáng lóng lánh tảng đá bay đến triệu hoán sư dòng suối nhỏ dưới chân, tiểu cô nương cúi người nhặt lên, nhìn xem trên mặt chữ, thì thầm: "Đá Thần tàn phiến bộ phận V. . ."

Phụng Tây nói: "Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm."

"Ca ca, đây là của ngươi này gì đó sao? Ta. . . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta chỉ là hoảng động liễu nhất hạ, tựu cứ như vậy rồi, thực xin lỗi nha."

Phụng Tây tựa hồ không nghe thấy tiểu cô nương nói lời, còn tại đằng kia lầm bầm lầu bầu: "Sự thật chứng minh, cấp thấp giết cao cấp, cũng không là không thể nào, trước kia lão đại làm được đến, hiện tại. . . Lại có người làm được."

"Ca ca, ngươi mau đứng lên, ta đem tảng đá kia trả lại cho ngươi."

Phụng Tây lầm bầm lầu bầu nói hồi lâu, thân thể theo trên mặt đất biến mất, lần này hắn không có chạy thi, mà là lựa chọn điện Thánh phục sinh, bất quá hắn lúc gần đi đối với tiểu cô nương nói một câu, lại làm cho người cảm thấy phi thường khó hiểu.

"Ta không biết cho ngươi lần thứ hai giết cơ hội của ta, ngươi có lẽ hay là chết rồi cái này đầu tâm a!"

Tiểu cô nương ngốc ngơ ngác cầm đá Thần tàn phiến, mờ mịt không biết làm sao.

Phụng Tây vừa đi, Lý Dật thuấn di trở lại, chứng kiến tiểu cô nương trên tay cầm lấy đá Thần tàn phiến, lập tức dở khóc dở cười.

Đá Thần tàn phiến là đồ tốt, nếu như hắn hiện tại muốn đem tới tay rất dễ dàng, đá Thần tàn phiến không tha balo, tỉ lệ rơi sẽ là 100%, nếu như lúc này xạ kích tiểu cô nương một mũi tên. . .

Dòng suối nhỏ thấy được Lý Dật, hữu hảo hướng hắn nhẹ gật đầu: "Vị này tiễn thủ ca ca ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Dật chỉ biết, hắn tuyệt đối không thể lại ra tay đánh lén.

Đường đường đại lục đệ nhất cung thủ, nếu như ra tay đoạt acc cấp thấp mấy cái gì đó, sẽ bị người cười đến rụng răng. . .

. . .

"Trên tay ngươi tảng đá kia là một kiện Thần Khí, thu lại a. . ."

"Ah?" Dòng suối nhỏ nhìn nhìn trên tay đá Thần tàn phiến.

Lý Dật chưa từng có giải thích thêm, thuấn di trở về thành.

Hắn không có trở lại Thánh thành, mà là về tới lúc ban đầu quê quán thành Phá Sương.

Theo nhà kho lấy ra đá Nguyện Vọng, Lý Dật đi tìm Kelly.

Trên người hắn cực phẩm trang bị toàn bộ bán sạch rồi, vẻn vẹn lưu lại một bả kiếm quý, vốn, kiếm quý lớn nhất tác dụng chính là giảm bớt kỹ năng CD, có cường hóa hay không, một chút cũng không ảnh hưởng kiếm sử dụng hiệu quả.

Dùng trân quý đá Nguyện Vọng đi cường không cần phải cường hóa vũ khí, hoàn toàn chính là lãng phí. . .

Bất quá Lý Dật một điểm đều không để ý, hắn muốn chính là đem kiếm quý làm cho lại hoàn mỹ một điểm, về phần thực dụng không dùng, hoàn toàn là tiếp theo.

Hôm nay có chút kỳ quái, Lý Dật đi thẳng đến lò Cường Hóa bên cạnh, đều không có nghe được Kelly thanh âm, nếu đổi lại bình thường, Kelly đã sớm làm dáng gom góp tới, hướng hắn ân cần thăm hỏi.

Có chút kỳ quái. . .

Lý Dật mở ra lò Cường Hóa, có đá Nguyện Vọng làm phụ trợ, rất nhanh liền đem kiếm quý cường đến +16.

Cường hóa +16, kiếm quý mặt ngoài nhan sắc đều sinh ra biến hóa, không ngừng thiểm thước thất thải quang mang, nhìn về phía trên phi thường phong cách.

"Lyly, ta đối với ngươi yêu vĩnh viễn sẽ không thay đổi, thỉnh tiếp nhận ta đi, ta yêu ngươi. . . Ta yêu ngươi. . ."

"Cút ngay!"

"Phanh!"

Một thân ảnh bay ra đám người, ngay tại chỗ đánh cho nhiều cái biến, vừa mới lăn đến Lý Dật dưới chân.

Kelly bay đạp rất mạnh, mỗi ngày đều có vô số người chơi bị nàng đạp bay, Lý Dật đã sớm thấy nhưng không thể trách rồi, bất quá khi hắn chứng kiến dưới chân loại người, lập tức giật mình.

Người này bị Kelly đạp bay người chơi, lại là Áo Trời Không Lọt Gió.

"Áo Trời? Ngươi làm gì đó?"

Lý Dật nâng dậy Áo Trời Không Lọt Gió, từ tiểu tử này theo bộ lạc Người nhái trở về, hắn cũng rất ít nhìn thấy hắn.

Áo Trời Không Lọt Gió vỗ vỗ trên người đất, hướng về phía Lý Dật nhe răng cười một tiếng: "Ám Dực, ta tìm được chân ái."

"Chân ái? ? ?"

Áo Trời Không Lọt Gió lấy tay chỉ tới Kelly: "Đúng đấy nàng!"

"Cái gì chân ái, cái gì nàng?" Lí cánh bị Áo Trời Không Lọt Gió làm hồ đồ rồi.

Áo Trời Không Lọt Gió nhìn xem Kelly, vẻ mặt si tương: "Ta đã yêu nàng, ta nằm mơ thời điểm, đầy trong đầu đều là nàng. . ."

Lý Dật ngạc nhiên.

NPC cũng có thể yêu sao?

Trong Chúng Thần Chi Vương NPC bề ngoài thoạt nhìn cùng chân nhân không thể nghi ngờ, tăng thêm thể cảm giác giả thuyết 99%, nếu quả thật yêu mà nói cũng là điểm không xuất ra thiệt giả phân biệt, chỉ là. . . Nếu như tại trong trò chơi ân ái, cái kia hiện thực lại sẽ phát sinh cái gì, ách. . . Muốn xa.

"Áo Trời, nàng chỉ là một NPC, không phải chân chánh người, ngươi. . ."

Áo Trời Không Lọt Gió khoát tay áo: "Ám Dực, ngươi cái gì đều đừng bảo là, ta đặt quyết tâm, đời này kiếp này, chỉ yêu nàng một cái, sông cạn đá mòn vĩnh viễn không thay đổi tâm!"

"Đúng vậy. . ."

"Không có đúng vậy, ta xác định cùng với khẳng định nói cho ngươi biết, ta yêu nàng!"

Nhìn xem Áo Trời Không Lọt Gió kích động bộ dạng, Lý Dật mê mang.

Dùng tiểu tử này Không Chết Không Ngớt hoang tưởng tính cách, muốn ngăn cản hắn, khả năng sao?

Người chơi yêu mến NPC?

Cái này đều cái gì cùng cái gì ah!

Áo Trời Không Lọt Gió lại xông tới: "Lyly, thỉnh tiếp nhận ta đi!"

"Cút ngay!"

"Phanh!"

Kelly lại là một chân lớn, lần nữa đem Áo Trời Không Lọt Gió đá một cái té ngã. . .