Bởi vì báo Điện Quang cũng không phải là BOSS, cho nên nó cũng không thể miễn dịch người chơi kỹ năng khống chế, bất quá khi người chơi không ngừng lặp lại sử dụng giống nhau kỹ năng khống chế, nó sẽ dần dần tăng cường chính mình ngăn cản năng lực.

Ví dụ như bẩy rập Đóng Băng lần đầu tiên trong đời đông lại thời gian là 12 giây, đương làm lần nữa đối với nó sử dụng, tựu biến thành 11 giây, dùng cái này suy ra, khống chế thời gian càng ngày càng ít.

1200 vạn lượng máu huyết, cho dù 4 người hợp tác, cũng muốn đánh lên tốt mấy giờ, như thế nào lợi dụng kỹ năng khống chế, tuyệt đối là một môn học vấn.

Báo Điện Quang tốc độ cực nhanh, tuy nhiên trong đội ngũ không có MT chức nghiệp, nhưng Công Chúa Hoài Ngọc hổ Tử Kim nhưng có thể buông lỏng đảm nhiệm MT công tác.

Hổ Tử Kim kháng trụ báo Điện Quang, đem nó đại bộ phận công kích ngăn lại, những người khác khống chế thù hận phát ra, chứng kiến báo Điện Quang gầm nhẹ, lập tức chạy xa xa, sớm tránh né phốc cong.

Nếu như không có một chỉ cường lực sủng vật kháng báo Điện Quang, cái kia trận chiến đấu này sẽ không phải đánh, có hổ Tử Kim, lại để cho trận chiến đấu này thoáng cái trở nên đơn giản.

Báo Điện Quang lượng máu huyết chậm chạp giảm bớt, 900 vạn, 800 vạn, 500 vạn, 300 vạn. . .

Đương làm báo Điện Quang lượng máu huyết giảm xuống đến 100 vạn tả hữu lúc, trong đội ngũ 4 người ánh mắt phiêu hốt bắt đầu, đều không ngoại lệ, toàn bộ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, BOSS lượng máu huyết giảm bớt, cái kia giúp nhau hợp tác thời gian, cũng nên kết thúc.

PHỐC PHỐC!

Không Bắn Không Vui Vẻ người đầu tiên xuất thủ, hướng Công Chúa Hoài Ngọc phát động tiến công, mà Công Chúa Hoài Ngọc đã sớm ngờ tới hắn có thể như vậy, trước tiên đem hổ Tử Kim giải tán, ngã xuống đất Giả Chết, nàng càng âm, trực tiếp lại để cho báo Điện Quang mất đi thù hận đối tượng.

"!@#$%$@, các ngươi thực mẹ nó âm!" Không Phải Sói Xám Già mắng to một tiếng, cắn nát đầu ngón tay, phóng ra Thuật Triệu Hoán Hiến Tế.

"Thủ vệ các vị vua viễn cổ —— Bagulatin!"

Một cái dáng người cường tráng hắc giáp kỵ sĩ từ dưới đất bò lên đi ra, cùng kỵ sĩ Không Đầu bất đồng, trong tay của hắn không có đại kiếm, mà là tay trái phải đều cầm một tấm thuẫn.

Bagulatin lực phòng ngự siêu cường, bất quá tương đối, bắt nó triệu hoán đi ra đối với chủ nhân trừng phạt so kỵ sĩ Không Đầu còn muốn hung ác, người triệu hồi hiến tế bản thân một nửa thuộc tính tạm thời kèm theo tại nó trên người, mặt khác mỗi giây mất máu 50 điểm, cho nên thứ này tuyệt đối là chính cống Ma cà rồng hút máu.

Bagulatin tiến lên vững vàng giữ chặt báo Điện Quang.

"Lão bà, nhìn ngươi." Không Phải Sói Xám Già hét lớn một tiếng.

"Bẩy rập Độc Đằng!"

Chị Gọi Sói Hồng cũng xuất thủ, đây là vợ chồng so Công Chúa Hoài Ngọc cùng Không Bắn Không Vui Vẻ âm nhiều hơn, từ lúc Không Bắn Không Vui Vẻ không có động thủ trước kia, Sói Hồng mà bắt đầu vụng trộm tại bốn phía bố trí bẩy rập, hôm nay chỉ là trực tiếp dẫn phát mà thôi.

Cung thủ Bẩy Rập mặc dù không có cái gì bộc phát loại kỹ năng, nhưng bởi vì bố trí bẩy rập lúc hạn chế tương đối ít, cho nên có thể đồng thời bố trí số nhiều đã ngoài bẩy rập, nếu đồng thời kíp nổ, lực sát thương tuyệt đối khủng bố!

Bẩy rập Suy Yếu ( mục tiêu thuộc tính yếu bớt ), bẩy rập Độc Cực Mạnh gia tăng bẩy rập Bạo Kích, đem Không Bắn Không Vui Vẻ cùng Giả Chết Công Chúa Hoài Ngọc trực tiếp tạc lên trời, rơi xuống đất khí tuyệt.

"Lão nương mỗi ngày chơi thứ này, cùng ta đấu, các ngươi còn kém xa nì." Chị Gọi Sói Hồng cười ha ha, qua tay đi đánh báo Điện Quang.

Âm người, phản âm người, Công Chúa Hoài Ngọc cùng Không Bắn Không Vui Vẻ thật đúng là chưa đủ kinh nghiệm. . .

Không Phải Sói Xám Già lấy ra một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh uống hết, lại lấy ra nhất quyển băng vải tùy thời chuẩn bị.

Triệu hoán Bagulatin mất máu quả thực biến thái, nếu như không uống thuốc tăng máu, Không Phải Sói Xám Già đã sớm gục xuống, đương nhiên, bất kể là dùng dược phẩm có lẽ hay là buộc băng vải, đều có thời gian cool-down hạn chế, cái này hai dạng đồ vật sử dụng hết, Sói Xám Già cũng kiên trì không được bao lâu.

"Con mẹ nó, cái này hai cái ngốc bức, rõ ràng dám sớm ra tay." Không Phải Sói Xám Già lớn tiếng mắng.

Hai người đánh báo Điện Quang, tốc độ lập tức chậm lại rồi, mà Không Bắn Không Vui Vẻ cùng Công Chúa Hoài Ngọc tự nhiên không biết chịu để yên, dùng tốc độ nhanh nhất chạy hồn, tựu đứng tại chính mình bên cạnh thi thể, tùy thời chuẩn bị phục sinh.

Mắt thấy Sói Xám Già muốn treo, Chị Gọi Sói Hồng cũng không đánh, trực tiếp dùng 'Bắt' .

1%. . . 5%. . . 16%. . .

Chị Gọi Sói Hồng lần này vận khí rõ ràng thần kỳ tốt, báo Điện Quang không có giãy dụa, thành thành thật thật ngồi chồm hổm trên mặt đất, xem bộ dáng của nó, rõ ràng cũng bị thu phục được rồi!

"Đừng có nằm mộng!"

Không Bắn Không Vui Vẻ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đồng thời phục sinh, hướng Chị Gọi Sói Hồng phát động công kích.

76%. . . 78%. . .

Ba~!

Hai người công kích trực tiếp đem Chị Gọi Sói Hồng bắt cắt ngang, tức các nàng này ngao một tiếng, ngay kỹ năng đều không cần rồi, vung qua hai chỉ móng vuốt nhào tới, muốn cong bọn hắn cái mặt mũi tràn đầy hoa.

"Lão bà, đây là trò chơi, đây là trò chơi!" Không Phải Sói Xám Già ý vị rống to, đúng lúc này, máu huyết của hắn cũng đã tiêu hao hết, bịch ngã xuống đất, thủ vệ các vị vua viễn cổ Bagulatin lập tức biến mất. . .

Báo Điện Quang chuyển di thù hận, lập tức nhắm vào thứ hai thù hận đối tượng, Chị Gọi Sói Hồng, như thiểm điện tháo chạy đi qua, PHỐC PHỐC một chầu cong, lại để cho người đàn bà chanh chua trạng thái Sói Hồng thuận lợi trở về vị trí cũ.

Không Bắn Không Vui Vẻ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đồng thời sử dụng bắt, kết quả Công Chúa Hoài Ngọc đoạt trước một bước, đọc thành công, Không Bắn Không Vui Vẻ thất bại, lập tức nhắm ngay Công Chúa Hoài Ngọc mãnh liệt xạ kích.

Hổ Tử Kim đi ra, ngăn lại Không Bắn Không Vui Vẻ công kích.

1%. . . 5%. . . 16%. . . 37%. . .

Bởi vì lượng máu huyết giảm bớt, bắt báo Điện Quang đọc thời gian rõ ràng tăng trưởng,

Không Bắn Không Vui Vẻ đánh không đến Công Chúa Hoài Ngọc, lập tức thay đổi mục tiêu, một mũi tên bắn về phía báo Điện Quang.

Ba~, đọc biến mất.

"Ngao ô —— "

Báo Điện Quang bổ nhào vào Không Bắn Không Vui Vẻ trước mặt, vung trảo, Không Bắn Không Vui Vẻ ngã xuống đất.

Hổ Tử Kim tiến lên kiềm chế, Công Chúa Hoài Ngọc tiếp tục bắt.

Đọc lần nữa bắt đầu, lúc này đây không người quấy rầy!

1%. . . 5%. . . 16%. . . 37%. . . 89%. . . 95%. . .

"Tụ Lực Tiễn!"

Xùy ——

Một mũi tên khí thế kinh người màu lam nhạt mũi tên xoay tròn lấy hướng Công Chúa Hoài Ngọc vọt tới, Lý Dật xuất thủ!

"Hổ Tử Kim, hình thái Thủ Hộ!" Thời cấp nguy khắc, Công Chúa Hoài Ngọc kêu to, hổ Tử Kim rống to một tiếng, thân thể hóa thành ánh sáng tím, bám vào Công Chúa Hoài Ngọc thân thể mặt ngoài.

Hổ Tử Kim hình thái Thủ Hộ so sự thủ hộ của Gấu còn muốn biến thái, chủ nhân đạt được sủng vật bản thân 2 lần thuộc tính tăng thêm, mặt khác, còn có thể sử dụng sủng vật độc hữu kỹ năng.

Công Chúa Hoài Ngọc biến thành một cái Người hổ dung hợp quái vật, lượng máu huyết thoáng cái tăng vọt đến 20000+, Lý Dật một mũi tên xuyên tim, đối với nàng tạo thành -2897 thương tổn!

97%. . .

Ba~, đọc trạng thái biến mất.

Tuy nhiên không có thể giây nàng, nhưng mà thành công cắt đứt bắt đọc.

"Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Ba mũi tên lại đến, Công Chúa Hoài Ngọc không thể né tránh, lần nữa trúng mục tiêu, lượng máu huyết thoáng cái hạ thấp hơn 9000, mà tại lúc này, Lý Dật 3 mũi tên tạo thành bạo kích, kích hoạt mở ra!

"Phá Không Tiễn!"

Vèo!

Mũi tên phát ra thanh âm vang dội, đánh vào Công Chúa Hoài Ngọc trên người, Phá Không Tiễn trúng mục tiêu mục tiêu hội tùy cơ hội cướp đoạt một cái trạng thái buff, có lẽ hôm nay nàng quá xui, rõ ràng một mũi tên liền đem hình thái Thủ Hộ tước đoạt.

Công Chúa Hoài Ngọc cùng hổ Tử Kim chia lìa, lượng máu huyết giảm bớt chỉ còn lại có 100, lúc này báo Điện Quang đến, đi lên chính là một trảo.

"Rống —— "

Lý Dật cho xa xa Vua gấu điên Đại Địa gây Nói Dối, hướng hổ Tử Kim mãnh liệt bắn mấy mủi tên, thành công đem mối thù của hắn hận chuyển đi.

Hắn không có vội vã bắt, mà là bên cạnh xạ kích vừa lui, rời xa nơi đây.

Trên mặt đất nằm 4 cái người chơi đâu rồi, tuy nói hắn có nắm chắc xử lý bọn hắn, nhưng là tại bắt báo Điện Quang thời điểm, mình cũng hội đọc, lúc này vô pháp sử dụng bất cứ thủ đoạn công kích nào, chỉ có thể bị động bị đánh, cho nên không thể không phòng.

"Ám Dực!"

Không Phải Sói Xám Già cái thứ nhất nhận ra Lý Dật.

"Mọi người nghe ta được không? Chúng ta trong lúc đó không đánh, hợp tác, chân thành hợp tác! Cái này chỉ sủng vật chúng ta từ bỏ, chỉ cần có thể giết Ám Dực, toàn bộ quy các ngươi." Không Phải Sói Xám Già hướng Công Chúa Hoài Ngọc cùng Không Bắn Không Vui Vẻ phát đi tin tức.

"Tốt, xử lý Ám Dực!"

4 người lại một lần nữa 'Chân thành' hợp tác. . .

Lý Dật mệnh lệnh Vua gấu điên Đại Địa chạy trốn, rất nhanh liền đem báo Điện Quang dẫn đi.

Bắt! Đọc bắt đầu!

1%. . . 5%. . . 16%. . . 39%. . . 89%. . . 93%. . .

Ba~!

Đáng tiếc, tại đọc đạt tới 93% thời điểm, báo Điện Quang giãy, bắt thất bại.

Lại đến!

1%. . . 5%. . . 16%. . . 39%. . . 89%. . . 97%. . .

Ba~!

Lần này càng làm giận, chỉ kém 3% liền thành công. . .

Lý Dật vững vàng, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa kháng trụ báo Điện Quang, khống chế thù hận, kéo cung mãnh liệt xạ kích.

Vì nhanh hơn đem báo Điện Quang lượng máu huyết đánh tới 10 vạn phía dưới, Lý Dật không có sử dụng cung cam kèm theo vô hạn mũi tên tinh thần, mà là dùng tới mũi tên Hỏa Diễm Cao cấp, toàn lực đánh nó.

Không Phải Sói Xám Già 4 người cùng một chỗ phục sinh, đuổi đi theo.

Lý Dật một bên đánh BOSS, một bên quay đầu lại xạ kích, hắn chỗ đứng rất xảo diệu, chỉ cần hoạt động một bước, đối phương công kích từ xa tựu đánh không đến hắn, mà hắn nhưng có thể buông lỏng tự tại đánh 4 cái bia ngắm sống.

Công Chúa Hoài Ngọc trước hết nhất ngã xuống, đối với Lý Dật mà nói, uy hiếp của nàng lớn nhất, tuy nhiên hắn không rõ ràng lắm hổ Tử Kim kỹ năng hợp thể có thể cần bao lâu thời gian cool-down, nhưng vì bảo hiểm để trước tiên giết chết nàng, tuyệt sẽ không sai.

Thứ hai xử lý chính là Không Bắn Không Vui Vẻ, đều là hệ xạ kích, Lý Dật cũng rất sợ trung bạo kích.

Không Bắn Không Vui Vẻ cũng bị hắn giải quyết, ngay sau đó là Sói Hồng, cái này con mụ lẳng lơ đám bọn họ không có thể bắt được báo Điện Quang, thực đã tức điên, đương trường cởi áo ra, đến cả áo ngực cũng cởi xuống, nửa người trên trần trụi, đem Lý Dật xem cái kia gọi một cái xấu hổ. . .

"Lão bà, ta trước mặc vào đi, đều cho người khác thấy được." Không Phải Sói Xám Già sắp khóc.

"Không cỡi không được, lão nương thở không nổi!"

"Ai —— "

Không Phải Sói Xám Già bụm mặt, lời gì cũng nói không được.

Sói Hồng vô pháp tới gần Lý Dật, bố trí bẩy rập một chút hiệu quả đều phát huy không được, Lý Dật đưa tay vài mũi tên, liền đem nàng giết.

4 người, chỉ còn lại có một cái Sói Xám Già.

Lý Dật nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, quay đầu tiếp tục xạ kích báo Điện Quang.

"Dxm @#!@#$, xem thường lão tử sao?" Sói Xám Già mặt giận dữ, triệu hồi ra một đống tiểu khô lâu lung la lung lay hướng Lý Dật phóng đi.

Lý Dật một bên xạ kích một bên di động vị trí, tiểu khô lâu tốc độ chậm thần kỳ, có thể đụng với hắn mới gọi quái nì.

"Nói Dối!"

Lý Dật phất tay đối với trong đó một cái nhỏ khô lâu phóng ra Nói Dối, nhắm ngay báo Điện Quang mãnh liệt xạ kích vài mũi tên, lại để cho báo Điện Quang chuyển di thù hận, đánh về phía tiểu khô lâu, mà hắn thừa cơ hội này, cho Vua gấu điên Đại Địa tăng máu. . .

"Dxm @#!@#$, ngươi. . ." Nhìn rõ ràng Lý Dật mục đích, Không Phải Sói Xám Già khí thiếu chút nữa thổ huyết.

Kỵ sĩ Không Đầu làm lạnh ở bên trong, thủ vệ các vị vua viễn cổ làm lạnh ở bên trong, trước mắt Không Phải Sói Xám Già chỉ có thể phóng thích tiểu khô lâu, đối với Lý Dật mà nói, cầm hắn triệu hoán đi ra bảo bảo chuyển di thù hận, chỉ là phế vật lợi dụng một lần mà thôi. . .

Báo Điện Quang lượng máu huyết giảm xuống đến 30 vạn tả hữu, Lý Dật lần nữa sử dụng bắt!

1%. . . 5%. . . 16%. . . 39%. . . 89%. . . 99%. . .