Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Vị Ương Vô Song bị Phong Vân Cửu Ca giết mất 10 cấp, một thân trang bị màu lam đều bạo một nửa, cuối cùng tức đến hắn phiền muộn logout.

Tiện Nhân Vong mang theo một đám thủ hạ núp trong bóng tối, một điểm ra đi ý tứ đều không có, còn có rất nhiều đại lục phía Đông người chơi liên tục không ngừng chạy tới nơi này, kết quả lại là. . . Chịu chết mà thôi.

Đại lục phía Đông người chơi số lượng hoàn toàn chính xác không thể so với đại lục phía Tây thiếu, nhưng đồng minh Tam Đại không có tham gia chiến đấu, đồng minh Thiết Minh vô thanh vô tức, còn lại phần lớn là một ít quân lính tản mạn, ồn ào gọi đi, chính thức giao thủ, thì phải là chịu chết phần.

Không tập kết binh lực, không ai chỉ huy, tới một chết một người, đến hai cái tử một đôi.

"Cái này chính là các ngươi đại lục phía Đông thực lực sao? Ám Dực, ngươi cái này chỉ rùa đen rút đầu, nhưng dám ra đây!" Phong Vân Cửu Ca ngay xoát thập đầu thế giới, khẩu khí cuồng vọng, đem đại lục phía Đông người chơi lửa giận lại câu đi lên.

"Nếu như 2 giờ đồng hồ trong Ám Dực còn không lộ diện, ta liền mang theo người lên!" Quần Đùi Bãi Biển có chút thiếu kiên nhẫn.

"Ta cũng là, mẹ!" Hồ Ly Hồ Đồ lập tức liên lạc Tịch Diệt Vô Vi, đem đơn giản không sử dụng đoàn tinh anh đều điều động.

"Công hội Tạo Thần 10000 tên tinh anh, nhưng chống đỡ đối phương 10 vạn người!"

Lúc này đồng minh Thiết Minh tập kết binh lực đạt đến 90 nhiều vạn, tuy nói không thể đạt tới đại lục phía Tây người chơi số lượng, nhưng cùng đối phương sống mái với nhau một lần, tuyệt đối có tư cách kia.

"Rống —— rống —— "

Mọi người ở đây đợi không kiên nhẫn, Phong Vân Cửu Ca hung hăng càn quấy vô cùng cuồng xoát thế giới thời điểm, Lý Dật xuất hiện!

Đỉnh đầu danh xưng bảy màu không ngừng lấp lóe, dưới chân ngựa Thánh Quang tốc độ kinh người, Lý Dật một bên hướng thành Phá Sương phương hướng chạy, một bên thỉnh thoảng quay đầu lại mãnh liệt xạ kích vài mũi tên.

Tại phía sau hắn không xa trên bầu trời, hai cái thể tích cực lớn Hắc Long phát hai cánh đang tại đuổi theo của hắn, nóng rực Long Diễm trên mặt đất, lập tức hóa thành một cái biển lửa.

"Vua Hắc Long Nefarian, Hắc Long công chúa Onyxia, Hắc Long huynh muội!" Có người nghẹn ngào hô lên.

Lý Dật tốc độ cực nhanh, dựa vào ngựa Thánh Quang tốc độ cùng bản thân kỹ năng đặc biệt, một lần lại một lần theo Hắc Long huynh muội giáp công trung chạy trốn, một đường thả diều qua chúng, rất nhanh liền đạt tới thành Phá Sương.

Phong Vân Cửu Ca sắc mặt đột biến, vỗ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus xông tới.

"Ngao ngao ô ô —— "

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus ba cái đầu cùng một chỗ kêu gào, uy hiếp chẳng phân biệt được địch ta, cưỡi tọa kỵ người chơi lập tức cảm nhận được áp lực.

Tọa kỵ sợ tới mức bốn phía chạy loạn, hoàn toàn mất khống chế. . .

Mấy ngàn chỉ tọa kỵ tán loạn, căn bản không tuân mệnh lệnh, PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC, một hồi khói trắng qua đi, tất cả tọa kỵ toàn bộ tự động giải tán.

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus uy hiếp, tựu là đáng sợ như thế.

Cùng khác tọa kỵ so sánh, ngựa Thánh Quang không chút nào được ảnh hưởng, cái này chỉ Thánh Quang ngưng tụ thành chiến mã vốn chính là thần thoại loại sinh vật, nó không có huyết nhục, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì cảm giác sợ hãi.

"Muốn cho Hắc Long huynh muội đem ta đại quân toàn bộ giết chết sao? Ngươi muốn quá ngây thơ rồi, Ám Dực!"

"Địa Ngục Liệt Diễm!" Phong Vân Cửu Ca vỗ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus đầu, phóng thích Địa Ngục Liệt Diễm.

"PHỐC!"

Lý Dật giải tán ngựa Thánh Quang, quỳ rạp trên mặt đất, hướng về phía Phong Vân Cửu Ca bắn ra hai mũi tên, Địa Ngục Liệt Diễm theo đầu hắn đỉnh trải qua, đối với hắn tạo thành -2000 thương tổn.

Chỉ cần không chánh diện tiếp xúc Địa Ngục Liệt Diễm, liền sẽ không đối với chính mình tạo thành thương tổn quá lớn.

"PHỐC!"

Lý Dật lần nữa triệu hồi ra ngựa Thánh Quang, một bên về phía trước chạy, một bên hướng về phía Phong Vân Cửu Ca bắn ra ba mũi tên.

"Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Phong Vân Cửu Ca mở ra Thuẫn Tường ngăn cản, vừa muốn tiến lên xung phong, đầu đột nhiên đã trúng một kích, lập tức lại để cho hắn tiến vào mê muội trạng thái.

Là báo Điện Quang ẩn nấp thân hình, từ phía sau cho hắn đến một chút.

"Xé rách!" Báo Điện Quang lại xuất thủ, mà vào lúc này, Lý Dật ba mũi tên cũng đến hắn phụ cận.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!" Lý Dật hét lớn một tiếng, một cổ toàn phong theo Phong Vân Cửu Ca trên người xoáy lên, lập tức đem phòng ngự của hắn lực tiêu giảm một nửa.

"Cuồng Dã Lưu Tinh!" Báo Điện Quang phóng thích hai khỏa năng lượng, như thiểm điện ra trảo công kích. . .

-131

-91

-134

-122

-2345

-3567

-12543

Ba mũi tên toàn bộ trúng mục tiêu, cung cam tỉ lệ chính xác không bị bất luận cái gì thuộc tính ảnh hưởng, vĩnh viễn 100%, trừ phi ngươi bắn lệch, nếu không chính là tất trúng!

Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, chỉ là một hiệp, đã bị Lý Dật miểu sát!

Cũng nên của hắn không may, tại hắn ngã xuống đất khí tuyệt thời điểm, hai kiện lòe lòe sáng lên trang bị bạo đi ra.

Lý Dật rất nhanh tiến lên nhặt lên, lập tức vui vẻ.

Bao cổ tay bản giáp +14, đầu khôi Máu. . .

"Bạn thân tỉ lệ rơi không sai ah, hẹn gặp lại!"

Lý Dật cười hắc hắc, toàn bộ thu vào Không Gian Bảo Châu, tiếp tục hướng vọt tới trước, mang theo Hắc Long huynh muội xông vào thành Phá Sương.

Thấy như vậy một màn song phương trận doanh người chơi toàn bộ trợn tròn mắt.

Một chiêu giây rơi Phong Vân Cửu Ca? Cái này. . . Cái này mẹ nó cái gì thực lực?

"Ca Chính Là Truyền Thuyết, cái này danh xưng cũng quá phong cách a?"

"Dxm @#!@#$, cái này là Thần cung thủ thực lực sao?"

"Khủng bố, quá mẹ nó khủng bố rồi, Phong Vân Lão Cẩu hoàn toàn không là đối thủ ah."

Lời nói luận lập tức đảo hướng, theo rất Phong Vân Cửu Ca, biến thành đã tắt cánh.

"Chúng ta đại lục phía Đông có Thần cung thủ, còn có thể sợ một đầu lão cẩu? Các huynh đệ, còn chờ cái gì đâu này? Đi theo Ám Dực hội trưởng xông lên a, giết tiến thành Phá Sương, đuổi đi đám kia vương bát đản!"

"Tụ họp lại, cùng một chỗ xung phong, đuổi đi đại lục phía Tây cẩu tạp chủng."

Lúc này tốt hơn, thấy được Ám Dực dũng mãnh phi thường, đại lục phía Đông người chơi cùng sục sôi, tự phát ở ngoài thành tập kết, chạy đến tham gia náo nhiệt nhân số vượt qua trăm vạn, binh lực thoáng cái vượt qua đại lục phía Tây. . .

"Đại lục phía Đông các bằng hữu, tất cả mọi người không nên vào thành, tất cả mọi người không nên vào thành, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Lý Dật dẫn Hắc Long huynh muội xông vào thành Phá Sương, tại kênh quốc gia hô vài cuống họng.

Theo đại lục phía Tây trở về, Lý Dật sử dụng đá Hồi Thành thất bại, hắn tựu đoán được Phong Vân Cửu Ca cách nghĩ, vì vậy hắn lập tức thay đổi chiến thuật, đi trước núi Đá Đen, thả diều Vua Hắc Long Nefarian.

Nếu như không có danh xưng Truyền Thuyết, nếu như không có ngựa Thánh Quang, cho dù hắn muốn làm như vậy đều khó có khả năng, tốc độ không đủ, cũng đừng nghĩ thả diều Vua Hắc Long loại này có được khủng bố tốc độ Viễn Cổ cấp bậc cự long.

Vốn hắn thầm nghĩ thả diều Nefarian một cái, không nghĩ tới vừa vặn vượt qua Hắc Long công chúa nhìn ca ca của nàng, kết quả hắn không thể không đem hai cái cự long cùng đi, mất sức của chín trâu hai hổ, mới đem đây là tốt huynh muội kéo tốt.

Trên đường thời điểm, Lý Dật biết được đại lục phía Tây người chơi chính đang không ngừng tiếp viện, vì vậy hắn ôm lấy vòng dẫn, đem báo Điện Quang lên tới cấp 35, mới chạy về thành Phá Sương.

"Hắn muốn làm gì? Muốn dùng Hắc Long huynh muội đem chúng ta toàn bộ xử lý sao? Chiêu này quá ngu xuẩn a? Chẳng lẽ hắn không muốn muốn tòa thành rồi?" Đại lục phía Tây người chơi kinh hô lên.

Lý Dật xông vào thành Phá Sương, lập tức thuấn di, trở lại phủ thành chủ trì.

"Bái kiến thành chủ!" Archimonde cùng Legghar quỳ một gối xuống.

"Thông tri trong thành tất cả cư dân, có thể rời đi thành Phá Sương, ba ngày sau trở về."

"Vâng theo phân phó của ngài, vĩ đại thành Phá Sương thành chủ Ám Dực!" Archimonde cùng Legghar lui xuống.

Trong thành Phá Sương còn sống cư dân, vừa mới đổi mới ra tới cư dân, một tên tiếp theo một tên biến mất. . .

Lúc này Onyxia cùng Nefarian thực đã đối với trong thành Phá Sương chỗ có sinh vật phát động công kích.

"Đánh! Hắc Long huynh muội tính toán cái gì? Chúng ta nhân số vượt qua 150 vạn, chẳng lẻ còn sợ chúng sao?" Phong Vân Bá Chủ xuất hiện, hét lớn một tiếng ổn định bối rối đại lục phía Tây người chơi.

"Lên a..., giết Hắc Long huynh muội, nghe nói chúng rơi xuống trang bị kém cỏi nhất cũng phải Sử Thi cấp, 50% tỷ lệ xảy ra Truyền Thuyết trang bị, Ám Dực phong hào các ngươi đều thấy được chưa? Chỉ cần ngươi có được Truyền Thuyết trang bị quá nhiều, cái kia danh xưng sẽ chuyển dời đến trên người của ngươi, các huynh đệ, còn chờ cái gì, cơ hội khó được ah."

"Ám Dực cho chúng ta đưa tới một phần đại lễ ah, ha ha ha, trước cùng hắn nói tiếng cám ơn, các huynh đệ, bắt đầu hưởng dụng song long!"

Tại Phong Vân Bá Chủ ý bảo hạ, mấy cái đại lục phía Tây nắm hô lên, rất nhanh liền đem đại lục phía Tây người chơi cảm xúc trấn an, lộn xộn cho lộn xộn chạy hướng Hắc Long huynh muội, dùng chính mình ít ỏi lực thương tổn, mài rơi chúng một chút lượng máu huyết.

Nefarian cùng Oni ksi á lượng máu huyết biểu hiện cùng vì ba cái sâu sắc dấu chấm hỏi, tại lượng máu huyết không giảm xuống đến 1000 vạn trước kia, máu của bọn nó lượng giá trị chắc là không biết cho thấy đến.

-1

-1

-2

-5

Đại lục phía Tây người chơi công kích đánh vào Hắc Long huynh muội trên người, cao nhất thương tổn giá trị đều không vượt qua 5 điểm, cấp 100 cấp Viễn Cổ tinh anh cự long lực phòng ngự, tuyệt đối khủng bố!

Trong thành Phá Sương NPC rút lui khỏi rồi, Lý Dật lại đây đến công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ, đem công hội kiến trúc điều chỉnh vì trạng thái giữ gìn.

Chỉ có tại công hội kiến trúc bị hao tổn nghiêm trọng thời điểm, mới có thể khởi động trạng thái giữ gìn, địa đồ công hội nếu tiến vào cái này trạng thái, tất cả kiến trúc công năng đều muốn tạm thời mất đi, nhưng mà bất luận cái gì công kích đều không thể đối với dưới trạng thái này kiến trúc tạo thành thương tổn.

Trạng thái giữ gìn sẽ kéo dài ba ngày, một tháng mới có thể sử dụng một lần.

Toàn bộ hoàn tất!

Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem bốn phía lực lượng Linh Hồn liên tục không ngừng bị cung cam hút vào, lập tức lại để cho hắn vui mừng nở nụ cười.

Nếu dựa vào đồng minh Thiết Minh chính thức lực lượng, tập kết binh lực đánh lui Phong Vân Cửu Ca đại quân một chút cũng không khó, chỉ cần hắn muốn làm như vậy, Phong Vân Cửu Ca đại quân đã sớm tán loạn rồi, bất quá bởi như vậy, chính mình một phương đã bị tổn thất tựu càng lớn, mà dùng Hắc Long huynh muội đối phó bọn hắn, có thể đem chính mình một phương tổn thất xuống đến thấp nhất.

Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao, cái thanh này cung Thần là Nữ thần dùng tánh mạng của mình hiến tế chế tạo, sau bởi vì Blackbreath dùng cung này tàn sát Thần, làm cho Chúng Thần tức giận, vốn định hủy diệt cái thanh này cung Thần, kết quả thất bại, Chúng Thần không có cách nào, mới có thể rút ra phần đông Thần nhân Thần lực, liên thủ đem cái thanh này cung Thần lực lượng phong ấn.

Lý Dật trong tay cầm cái thanh này cung cam, là bị Chúng Thần Phong Ấn không trọn vẹn cung, hiện tại uy lực đều không đủ cung này toàn thịnh lúc 1%.

Cung tiễn thủ Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp đến đây két một tiếng dừng lại, kiếp trước không biết có bao nhiêu người chơi tìm kiếm đến tiếp sau nhiệm vụ, muốn muốn cỡi bỏ trên cung Thần phong ấn, kết quả khắp thế giới tìm khắp lần, vẫn đang không có thể tìm tới.

Cung cam đến tiếp sau nhiệm vụ cuối cùng chỉ có một vị cung thủ tìm được rồi, chính là Lý Dật sống lại trước, tại trên núi Chúng Thần một mũi tên kết liễu hắn cái vị kia cung thủ, chỉ có hắn, mở ra quả cam trên mặt cung hai đạo phong ấn!

Cung cam phong ấn giải khóa, trên diễn đàn trang chủ không người giới thiệu, kiếp trước vị kia một mũi tên bắn chết Lý Dật cung tiễn thủ giữ kín như bưng, đối với như thế nào giải khóa phong ấn chỉ chữ không đề cập tới, làm cho Chúng Thần trò chơi đưa vào hoạt động tám năm, lấy đến cung cam lại thành công giải khóa phong ấn người chơi, chỉ có hắn một cái.

Như thế nào giải khóa, Lý Dật cũng không biết, hắn là bị kiếp trước vị kia cung tiễn thủ đánh sau khi chết, chính mình thấy được một màn.

Muốn giải khóa quả cam trên mặt cung Chúng Thần Phong Ấn, đầu tiên muốn làm bước đầu tiên chính là —— huyết tế!