Hàng Tinh đụng người, song phương người chơi đều tiến vào thời gian ngắn đóng băng trạng thái, 8 cái nam nhân dán một nữ nhân đông lạnh cùng một chỗ, tràng diện kia rất dễ dàng lại để cho nhìn qua người hiểu sai.

Choảng! Choảng!

Lại là một hồi nhấn play thanh âm.

"Một đám lưu manh!" Nữ tính trị liệu thân thể không thể động, chỉ có thể mở miệng biểu đạt chính mình phẫn nộ.

Hàng Tinh thời gian chấm dứt, mọi người khôi phục bình thường, đỉnh đầu lượng máu huyết giảm xuống hơn phân nửa, hai cái trị liệu lại bắt đầu bề bộn lên.

"Mỹ nữ, buff ta một ngụm."

"Mỹ nữ, buff ta."

"Tìm Vô Vi đi!" Nữ tính trị liệu ngoài miệng nói như vậy, trong tay pháp trượng lại không nhàn rỗi, đem máu của bọn hắn bỏ thêm đi lên.

Monica tiến vào vô địch trạng thái, phạm vi lớn ma pháp Băng hệ mãnh liệt nện, mà lúc này đội ngũ ngoại trừ trị liệu muốn tăng máu bên ngoài, những người khác chỉ cần chạy trốn né tránh công kích là được rồi.

Monica lượng máu huyết đã ở chậm chạp giảm xuống, vương miện Băng Tinh lực lượng toàn bộ triển khai, cũng ảnh hưởng đến nàng, dùng phía chính phủ thuyết pháp chính là, nàng dù sao cũng là phàm nhân, căn bản vô pháp thừa nhận vương miện Băng Tinh khủng bố lực lượng.

Bão Tuyết càng ngày càng dày đặc, tránh né lên độ khó đã gia tăng rồi, đương làm Monica lượng máu huyết giảm bớt đến 1000 tả hữu lúc, trong đội ngũ thực đã ngã xuống 6 cái, chỉ có Lý Dật cùng hai gã MT không có ngã xuống.

Trị liệu toàn bộ nằm sấp trên mặt đất rồi, nguyên nhân rất đơn giản, vương miện Băng Tinh tán thả ra hàn khí không ngừng cắt giảm tánh mạng giá trị đồng thời, còn cắt giảm pháp lực giá trị, pháp lực giá trị hao hết, trị liệu lượng máu huyết lại không nhiều lắm, cho dù Bão Tuyết không có nện vào bọn hắn, bọn hắn cũng kiên trì không được bao lâu.

Vốn muốn sử dụng gia tăng lượng máu huyết hạn mức cao nhất quyển trục Thể Lực, Hồ Ly Hồ Đồ bọn hắn sẽ không phải chết rồi, bất quá Lý Dật đã nói trước, không cần quyển trục Thể Lực có thể qua, có thể bớt thì bớt, chết rồi cũng không quan hệ, BOSS thoáng qua một cái, tựu sẽ tự động phục sinh.

Lý Dật đem thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp uống một lọ, hai gã MT cũng mãnh liệt rót thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp, cố gắng ủng hộ qua.

Chỉ cần trong đội ngũ có một người không tử, đương làm Monica lượng máu huyết hao hết sạch, trận này BOSS chiến tựu thắng lợi.

Đương làm Monica lượng máu huyết giảm bớt đến 500 tả hữu lúc, hai gã MT cũng đở không nổi rồi, dược tề vật này, thời gian cool-down dài đến 2 phút đồng hồ, chỉ có thể ngẫu nhiên uống một lần cứu mạng, lại không thể cầm cái này đương làm tiếp tục trị liệu thủ đoạn.

Mỗi giây nhảy huyết 100+, Lý Dật lượng máu huyết chỉ còn lại có 500 tả hữu rồi, bất quá khi máu huyết của hắn giảm bớt đến 100 tả hữu lúc, trên người hắn kim quang thiểm thước, lượng máu huyết lập tức tăng vọt một mảng lớn.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết đạt tới 5900, Lý Dật chính mình 2600, gia tăng đến cùng một chỗ cao tới 8500, mà đây không phải trọng điểm, trọng điểm là sử dụng sự thủ hộ của Gấu thời điểm, máu huyết của hắn hội lập tức biến đầy.

8500 lượng máu huyết, hai người hợp nhất lực phòng ngự, cho dù ngạnh kháng Monica Bão Tuyết cũng không chết được.

Monica lượng máu huyết giảm đến 1 điểm lúc, đỉnh đầu vương miện Băng Tinh răng rắc một tiếng, xuất hiện một đạo liệt ngân, rơi xuống tại.

Bao bọc Monica thân thể mặt ngoài băng tuyết biến mất, không mảnh vải che thân mỹ nhân lộ ra tướng mạo sẵn có, chỉ là loại này mỹ hảo cũng không có tiếp tục bao lâu Monica thân thể tựu hóa thành vụn băng biến mất.

Từ đầu đến cuối, Monica ngay một câu lời kịch cũng không có nói qua.

Cổng truyền tống xuất hiện, Arras sư phụ từ bên trong đi ra, dùng Phục Sinh Thuật đem mọi người từng cái phục sinh, sau đó khuyên bảo bọn hắn, không nên đụng trên mặt đất cái kia đỉnh vương miện Băng Tinh, lại từ cổng truyền tống rời đi.

Trên mặt đất xuất hiện hai cái bảo rương, một cái là Monica ban thưởng, một cái là trùng Băng Lân khổng lồ ban thưởng.

Hồ Ly Hồ Đồ cười một tiếng: "Ám Dực huynh đệ, chúng ta đã nói trước, ngươi đi sờ đi, mặc kệ lấy ra đến cái gì, toàn bộ quy ngươi."

Lý Dật lộ ra một tia xấu hổ: "Lão ca cũng là ngươi đi thôi, ta xem tay ngươi khí rất vượng."

"Ha ha ha."

Hồ Ly Hồ Đồ cười lớn đi tới, Ám Dực tay rất đen, hắn đã sớm nghe nói qua.

Trùng Băng Lân khổng lồ bảo rương mở ra 3 kiện trang bị màu vàng, trong đó có một kiện là Lý Dật dùng cung tiễn thủ trang bị, còn lại hai kiện thì là triệu hoán chức nghiệp dùng trang bị.

Tuy nhiên so ra kém chiến phủ Trừng Giới, nhưng cái này ba kiện trang bị thuộc tính đều rất không tồi, Lý Dật thay về sau, GS tăng tới 1389.

Hai kiện triệu hoán trang bị, vừa vặn cho mập mạp cùng Tâm Trặng một người một kiện, cũng không phải thiên vị.

Hồ Ly Hồ Đồ sờ Monica bảo rương thời điểm, Lý Dật cũng đi theo khẩn trương lên.

Đinh!

Một tiếng giòn vang, trước mắt xuất hiện một cái vật phẩm ảo kênh, trên mặt chẳng những có hai kiện trang bị màu vàng, nhưng lại có một khỏa màu tím phẩm chất bảo châu.

"Không Gian Bảo Châu!" Hồ Ly Hồ Đồ kinh hô một tiếng.

Lý Dật tiện tay một ngón tay, đem Không Gian Bảo Châu cùng 2 kiện màu vàng trang huyết toàn bộ phân phối cho chính mình. . .

"Hồ Ly hội trưởng, chúng ta đã nói trước." Lý Dật ha ha cười một tiếng.

"Khục, khục, ừm, đã nói trước." Nhìn xem Lý Dật trong tay Không Gian Bảo Châu, Hồ Ly Hồ Đồ ruột đều hối hận xanh rồi.

"Tay ngươi vận khí thực vượng, rõ ràng ngay đồ chơi này đều có thể lấy ra đến, bội phục bội phục."

Hồ Ly Hồ Đồ sắc mặt đều biến thành màu giống như gan luôn.

Thân là một đại công hội hội trưởng, hắn thường xuyên xem diễn đàn, tìm đọc mới nhất tin tức, đối với tất cả phó bản rơi xuống cực phẩm vật tuy nhiên chưa nói tới toàn bộ biết rõ, nhưng tuyệt đại bộ phận phó bản rơi xuống vật phẩm, hắn lại rất rõ ràng.

Phó bản vương miện Băng Tinh cao nhất ban thưởng, chính là vật phẩm đặc thù 'Không Gian Bảo Châu' .

Không Gian Bảo Châu không có bất kỳ công kích thuộc tính, cũng không cần trang bị, cùng Kinh Nghiệm Bảo Châu đồng dạng, chỉ cần đặt ở trong balo, có thể phát huy tác dụng.

"Không Gian Bảo Châu

Vật phẩm đặc thù, sau khi nhặt khóa lại, không thể rơi xuống.

Gia tăng 200 ô balo không gian, như đem vật phẩm đặt trong Không Gian Bảo Châu, vật phẩm sẽ vĩnh viễn không rơi xuống.

Chú thích: đây là sư phụ của Arras đại pháp sư Leo liên hợp hơn mười vị đại pháp sư chế tác không gian vật phẩm."

. . .

Không Gian Bảo Châu không biết bởi vì nhân vật tử vong rơi xuống, nếu như đem vật phẩm tồn tại đến Không Gian Bảo Châu bên trong, đồng dạng vật phẩm cũng sẽ không bởi vì nhân vật tử vong rơi xuống, trọn vẹn 200 ô vĩnh viễn không xong thất bại gian, thứ này nếu như lợi dụng tốt rồi, chính là Thần Khí!

Tựa như Lý Dật, hắn trong balo có Kinh Nghiệm Bảo Châu các loại phụ trợ vật phẩm, nếu như hắn bất hạnh bị người giết, cái kia Kinh Nghiệm Bảo Châu tựu có một chút tỷ lệ rơi xuống, nhưng có Không Gian Bảo Châu sẽ không cái này làm phức tạp rồi, đem Kinh Nghiệm Bảo Châu hướng Không Gian Bảo Châu bên trong vừa để xuống, tựu vĩnh viễn không cần lo lắng Kinh Nghiệm Bảo Châu rơi xuống.

Không Gian Bảo Châu tỷ lệ rơi là bao nhiêu, trên trang chủ một mực không có công bố, bất quá có một chút có thể khẳng định, cho dù kiếp trước trò chơi vận hành tám năm, có được cái này khỏa bảo châu người, cũng tuyệt không có vượt qua 5 cái.

"Hồ Ly hội trưởng, cái này hai kiện trang bị cầm đi đi."

Lý Dật đem Monica bảo rương sờ ra tới hai kiện trang bị màu vàng đưa cho Hồ Ly Hồ Đồ, hai kiện tất cả đều là chiến sĩ dùng cực phẩm trang bị.

"Này làm sao không biết xấu hổ. . ." Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng Hồ Ly Hồ Đồ tay lại đưa ra ngoài, đem hai kiện trang bị màu vàng tiếp tới.

"Ha ha ha, cầm a, chúng ta cũng nên ra phó bản."

Lý Dật tâm tình vui sướng cực kỳ.

Lúc này đây quả nhiên không uổng công, chẳng những phải đến sung túc mảnh nhỏ Hàn Băng, còn chiếm được ngưu bức tới cực điểm cấp 45 cung tiễn thủ siêu hi hữu kỹ năng cùng Không Gian Bảo Châu.

Ba phần thu hoạch lớn, thật sự là kinh hỉ ngoài ý muốn.

Hồ Ly Hồ Đồ sắc mặt còn là rất khó xem, đây chính là Không Gian Bảo Châu ah, Thần Khí cấp vật phẩm, chính mình tự tay lấy ra đến, rồi lại tặng người rồi, hắn giờ này khắc này hối hận tâm tình, cũng chỉ có chính hắn nhất hiểu.

Mọi người rời đi phó bản, bên ngoài những người kia vẫn còn giết dã ngoại quái đâu rồi, cả thung lũng Nhận Sương đều nhìn không tới Băng Tinh Linh rồi, những người này khủng bố có thể nghĩ.

"Trở về sao?" Hồ Ly Hồ Đồ tâm tình hạ.

Lý Dật lắc đầu: "Đừng vội, nhiều người như vậy đến rồi, nếu như cứ như vậy trở về quá lãng phí rồi, chúng ta cùng đi làm làm sử sách Quang Huy."

"Làm như thế nào?" Hồ Ly Hồ Đồ nhãn tình sáng lên.

Lý Dật mỉm cười, tuyên bố tự động nhập tổ tin tức, chỉ cần tại thung lũng Nhận Sương phụ cận đại lục phía Đông người chơi cũng có thể gia nhập.

10 người đoàn đội nhỏ lập tức biến thành một chi nhân số vượt qua vạn người siêu cấp đoàn đội.

"Hiện tại, tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh, hướng Đông Nam phương hướng di động!"

Hoặc là không thêm đoàn, bỏ thêm đoàn phải nghe theo theo đoàn trưởng chỉ huy, cái này là tất cả công hội thành viên đều tuân thủ một điều quy tắc.

"Ám Dực tự mình chỉ huy, nhất định mới có lợi cầm, mọi người lên a...."

Đại lục phía Đông người chơi tiếng hoan hô tung tăng như chim sẻ, ra thung lũng Nhận Sương, hướng về Đông Nam phương hướng đại quy mô đi tới.

Vốn Hồ Ly Hồ Đồ còn tưởng rằng Lý Dật hội mang theo đại bộ đội tàn sát hàng loạt dân trong thành đâu rồi, kết quả căn bản không phải như vậy, đại bộ đội tiến lên đến một cái tên là dòng suối Tinh Linh thời điểm, một đám người hơn 3000 tên cấp 40 NPC đại binh chạy ra, ngăn cản đại bộ đội, không làm cho bọn họ thông qua.

"Giết giết giết giết giết, toàn bộ giết sạch, giết sót một cái, mọi người lãng phí thời gian đến đây." Lý Dật tay một ngón tay, hơn một vạn người một loạt trên xuống, đem NPC đại binh toàn bộ xử lý.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đoàn đội thành công quét sạch đại lục phía Tây quân tiên phong, đạt được thành tựu 'Một tên cũng không để lại', sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, đây là sự kiện duy nhất không thể lập lại."

. . .

"Xuống nước!"

Lý Dật cái thứ nhất nhảy vào dòng suối Tinh Linh lập tức tìm được tiếng hệ thống.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiếp nhận dòng suối Tinh Linh tẩy lễ, lực lượng giá trị tăng trưởng 1 điểm, đạt được thành tựu 'Người biết bơi', sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

Liền vài phút làm xong hai sự kiện sử sách Quang Huy, lại để cho trên đại lục phía Đông người chơi vui mừng đều nhanh tìm không ra nam bắc.

"Cái này, đơn giản như vậy hai hạng sử sách Quang Huy?" Hồ Ly Hồ Đồ tựu thiếu một ít véo miệng mình rồi, bởi vì hắn điểm không rõ đây là mộng có lẽ hay là hiện thực.

Phải biết rằng, sử sách Chúng Thần Quang Huy là khó khăn nhất đạt thành mấy cái gì đó, bao nhiêu người nghĩ đến nát óc đều lấy không được, như vậy ngắn ngủi thời gian, dễ dàng như vậy tựu hoàn tất hai sự kiện sử sách Quang Huy, đặt ở ai trên người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Trên trang chủ đều không giới thiệu, làm sao ngươi biết hay sao?"

Lý Dật bất đắc dĩ vỗ vỗ Hồ Ly Hồ Đồ đầu vai, tiến đến hắn bên tai nói: "Trở về cố gắng đem chủ thành danh vọng giá trị lên tới sùng bái, thành ở bên trong hảo tâm NPC tựu sẽ nói cho ngươi biết chuyện này."

"Đơn giản như vậy?" Hồ Ly Hồ Đồ kinh ngạc nhìn xem Lý Dật.

"Chỉ đơn giản như vậy!"

"Bà mẹ nó!"

"Hồ Ly, hắn vừa mới cùng ngươi nói cái gì rồi?" Tịch Diệt Vô Vi cũng tò mò bu lại.

Hồ Ly Hồ Đồ cười hắc hắc: "Hắn nói hắn nằm mơ mơ tới."

"Cút!" Tịch Diệt Vô Vi mắng to một tiếng, bơi hướng một cái khuôn mặt mỹ lệ người chơi nữ bên người, đến gần đi.

"Mỹ nữ, ta xem ngươi răng rất trắng, ngươi dùng cái gì kem đánh răng hiệu gì ah?"

Mỹ nữ quay đầu lại, hướng về phía Tịch Diệt Vô Vi cười một tiếng: "Cút!"