Chỉ dựa vào một chi sáu người đoàn đội nhỏ, rõ ràng giết chết hình thức cao cấp Chúa tể Linh Hồn, hơn nữa đánh tới còn là hoàn toàn thể, chuyện này không ngừng chấn kinh rồi Lý Dật, hơn nữa chấn kinh rồi cả Chúng Thần thế giới.

Lý Dật mặc dù đối với Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản không tính quá tinh thông, nhưng bao nhiêu cũng phải biết một chút, ví dụ như độ khó bình thường Chúa tể Linh Hồn chỉ có một đầu cánh tay, hình thức cao cấp tựu biến thành hai cái cánh tay, độ khó anh hùng nhiều hơn cái đầu, hình thức vương giả tắc chính là biến thành toàn thân, mà hình thức Địa Ngục tắc khứ ngoại trừ tất cả tăng phúc buff, cái này là năm cái hình thức ở giữa phân biệt.

Qua cửa video! Không chỉ có Lý Dật muốn, rất nhiều người đều mơ tưởng, Phiêu Tuyết Minh, Vương Triều Arthur, Tung Hoành Thiên Hạ, Bộ Lạc Truyền Kỳ. . .

Tuy nhiên, cái này chi sáu người tiểu đoàn đánh chết vẻn vẹn là hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn suy yếu phiên bản, nhưng đối với đoàn đội khác mà nói, nhưng lại ý nghĩa trọng đại, chỉ cần lấy đến bọn hắn qua cửa video, vậy thì hội giảm bớt rất nhiều vô dụng khai hoang thời gian, thời gian chính là tiền tài, thực tế còn có khiêu chiến số lần cái này hạn chế.

"Ta lập tức sẽ đứng lên, Tiềm Hành, vây quanh ngươi sau lưng, Tỏa Hầu. . ."

Phụng Tây nằm ở hừng hực liệt trong lửa, trong miệng vẫn còn lẩm bẩm.

"Ta x mẹ ngươi, ta x mẹ ngươi. . ."

"Ta x mẹ ngươi, ta x mẹ ngươi. . ."

Cách đó không xa, Tiện Nhân Vong một cùng ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, đối với Bộ Lạc Truyền Kỳ thành viên chửi ầm lên.

Dùng bọn hắn điểm này yếu ớt sức chiến đấu, chỉ là một đối mặt, tám trăm công hội Hoa Sơn liền diệt đoàn. . .

Tiện Nhân Vong tuy nhiên người tiện điểm, nhưng phi thường giảng nghĩa khí, một lần một lần chạy thi, một lần một lần nhô lên, vẫn đang ý chí chiến đấu ngẩng cao, tựa hồ bị hành hạ người không phải hắn, mà là đối phương.

Tiện Nhân Vong lại một lần ngã xuống đất, bất quá lần này hắn không đứng lên nổi, liên tục tử vong quá nhiều, hệ thống ra bảo vệ, muốn đứng lên, chỉ có thể đợi cho 5 phút đồng hồ bảo vệ qua đi, đây là hệ thống mới nhất sửa đổi PK bảo vệ biện pháp.

"Miêu tỷ, ngươi yên tâm, cái này tràng diện, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm trở về."

Tiện Nhân Vong bay hồn đi vào Mèo Biết Ca Hát trước mặt, nhìn chung quanh: "Ta tam đệ đâu này?"

Tìm hơn nửa ngày, Tiện Nhân Vong ánh mắt mới dừng lại tại Phụng Tây trên người, lúc này Phụng Tây vẫn còn lầm bầm lầu bầu, tỏ vẻ đứng lên tựu diệt đối phương toàn bộ nì.

Tiện Nhân Vong theo dõi hắn nhìn hồi lâu, mới hỏi nói: "Ngươi ai nha?"

"Ta Phụng Tây nha."

Tiện Nhân Vong ngơ ngác một chút, lập tức giận tím mặt: "Ngươi dám giả mạo ta tam đệ?"

"Ai giả mạo rồi? Ngươi xem tên của ta."

Phụng Tây nói xong, đem trên đầu danh tự sáng đi ra, sáng loáng biểu hiện ra hắn gọi Phụng Tây.

Tiện Nhân Vong choáng váng: "Miêu tỷ, này sao lại thế này?"

Mèo Biết Ca Hát nói: "Quả nhiên đổi lại acc clone ngươi tựu không nhận ra, hắn không phải là. . ."

Không đợi nàng đem nói cho hết lời, Phụng Tây đoạt một câu: "Khục, ta chính là Phụng Tây, Vong ca, huynh đệ dùng thuật dịch dung!"

Tiện Nhân Vong ngơ ngác một chút: "Thuật dịch dung? Lão đại dạy ngươi?"

"Đúng vậy a."

"Lão. . . Lão đại tới rồi sao?" Tiện Nhân Vong khẩn trương mọi nơi nhìn quanh vài lần.

"Không có đâu rồi, nhanh."

Tiện Nhân Vong có chút thất vọng, thất thần một hồi, bay tới Phụng Tây phụ cận đá hắn một cước: "Ngươi làm gì thế đâu này? Tranh thủ thời gian đứng lên làm bọn hắn, nghe ca khẩu lệnh, 1, 2, 3, lên!"

Phụng Tây tơ vân không động.

Tiện Nhân Vong không vui: "Lão tam, ngươi gì lúc học như vậy kinh sợ rồi?"

"Cái này không gọi kinh sợ, cái này gọi là có kiên nhẫn, ta không phải sợ bọn hắn, chỉ là của ta tại tính toán, thế nào mới có thể đem bọn họ nhất cử giết sạch."

"Vậy ngươi nghĩ ra được không có?"

"Nghĩ ra được rồi, ta hiện tại có lòng tin, đưa bọn chúng tất cả mọi người một kích giết chết!"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì, đứng lên nha!"

"Khởi!"

Phụng Tây đột nhiên đứng lên, lập tức Tiềm Hành, lập tức nằm xuống. . .

Dưới chân của hắn tất cả đều là Tường Lửa, lúc này phục sinh, không bị chết cháy mới là lạ chứ.

"Ta x cmn, ngươi thật là ta tam đệ? Tựu thông minh này. . . Ta thực bó tay rồi."

"Khục. . . Cao thủ cũng có sai lầm thời điểm chứ sao."

"!@#$%$@, lại mẹ nó áo liệm đại!"

Lúc này Mèo Biết Ca Hát mở miệng quát tháo: "Hai ngươi đừng làm rộn, tiểu Vong, trở lại ngươi thi thể chờ, nghe tỷ khẩu lệnh chạy thi, chúng ta cùng một chỗ x tử bọn hắn!"

"Vâng, Miêu tỷ!"

Tiện Nhân Vong linh hồn phiêu trở lại thi thể của mình.

Phụng Tây nói: "Tiểu tử này rất nghe lời ngươi lời nói chứ sao."

Mèo Biết Ca Hát rất đắc ý: "Đó là đương nhiên, tiểu Vong thật biết điều, dáng vẻ này ngươi, luôn cùng tỷ đẩy lấy làm."

5 phút đồng hồ bảo vệ thời gian trôi qua rồi, Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi vẫn còn bố trí Tường Lửa thủ thi thể của bọn hắn.

Tuyệt Bản logout rồi, leng keng thùng thùng cũng cùng rơi xuống, bọn hắn đều không am hiểu PK, lại không muốn trêu chọc chuyện gì không phải, trực tiếp nhận thua, phòng thủ mà không chiến.

Phong Vân Cửu Muội tại chiến đấu, mỗi lần đều là ngốc ngơ ngác ôm pháp trượng chạy thi, thành thành thật thật bị đánh chết, sau đó lại ngốc ngơ ngác đứng lên, tiếp tục bị đánh tử, theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, nàng chết rồi 19 lần, giết địch con số tắc chính là là 0, một thân trang bị bạo thất thất bát bát, mắt thấy muốn trần truồng.

"Ô ô ô. . ."

Đến cuối cùng, Phong Vân Cửu Muội một bên khóc một bên chạy thi, khiến cho những kia thủ hắn thi thể người chơi đều không có ý tứ hạ thủ, mặc cho nàng ngốc ngơ ngác cầm pháp trượng đứng, thực đã không có vài người đánh nàng. . .

Tuy nhiên nàng là Nữ vương, nhưng này sao giết nàng, mình cũng cảm giác được dọa người.

Nữ vương Kiều Kiều đã ở chiến, không ngừng chạy thi, không ngừng ngã xuống, may mắn cấp bậc của nàng phong ấn, một thân trang bị cũng có được miễn bạo thuộc tính, nếu không đã sớm bạo phát cám đều không thừa.

"Cô nàng này thực cay, mặc dù bờ mông nhỏ không bằng Hoa Hoa tỷ lại lớn lại trắng, nhưng ngạo nghễ ưỡn lên mười phần, cái này nếu từ phía sau đến một lần, ai, ai. . ."

Tiện Nhân Vong nhìn xa xa Kiều Kiều, lầm bầm lầu bầu nhắm mắt lại rồi, không có biện pháp, hắn chính là một tiện nhân, trông cậy vào hắn không tiện, quả thực so với lên trời còn khó hơn. . .

"Tiện đầu, Tiện đầu!"

"Tiểu Vong!"

"Tiện đầu! ! !"

Bốn phía tiếng hô thành tấm, mới khiến cho Tiện Nhân Vong phục hồi tinh thần lại.

"Chú ý, ta hô 1, 2, 3, chúng ta cùng một chỗ chạy thi!" Mèo Biết Ca Hát lớn tiếng nói.

"Thu được!" Công hội Hoa Sơn đám bọn họ đủ rống.

"1, 2, 3, khởi!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn cùng một chỗ chạy thi, Bộ Lạc Truyền Kỳ viễn trình chức nghiệp lập tức hỏa lực công tới, mà Mèo Biết Ca Hát cũng không có trực tiếp chạy thi, mà là đợi cho Bộ Lạc Truyền Kỳ hỏa lực bị công hội Hoa Sơn đám bọn họ hấp dẫn, mới đứng người lên, Áo Choàng Ám Ảnh hất lên, cưỡng chế Tiềm Hành biến mất. . .

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh vang lên, Bộ Lạc Truyền Kỳ ngã xuống một mảng lớn.

Tám trăm công hội Hoa Sơn chỉ kiên trì hơn mười giây, lại nhiều nằm xuống, bất quá bọn hắn cũng coi như lợi công, Mèo Biết Ca Hát, Phụng Tây, còn có Nữ vương Kiều Kiều đều thừa cơ hội này đứng lên, thẳng hướng địch quân.

Ba người đối mặt mấy ngàn người, nhân số khác biệt thật sự quá lớn, tại Chúng Thần không mở ra lĩnh vực trước kia, người chơi cùng người chơi ở giữa kỹ năng trong lúc đó giúp nhau khắc chế, muốn chơi lấy một địch ngàn, lấy một địch vạn xiếc, thật sự quá khó khăn.

Nữ vương Kiều Kiều chỉ kiên trì hơn hai mươi giây, giết địch 21 người, lại ngã xuống, mà Phụng Tây Tiềm Hành sau sẽ không lộ mặt qua, cũng không còn thấy hắn công kích ai, chỉ có Mèo Biết Ca Hát, thỉnh thoảng ném ra quả bom, bốn phía oanh tạc.

"Miêu tỷ bờ mông lớn lại mập, thực lực kinh thiên tuyệt thế tặc, phất tay nổ chết địch ngàn vạn, ngực hất lên vạn người rủ xuống!"

Mèo Biết Ca Hát chạy đông chạy tây, bớt thời giờ ném quả bom, mà Tiện Nhân Vong cái kia một nhóm người cũng không còn nhàn rỗi, rõ ràng làm một bài thơ, cho nàng cố gắng lên.

Tám trăm công hội Hoa Sơn cùng một chỗ gầm rú ca khúc này lệch ra thơ, tràng diện kia tương đương đồ sộ, đem Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi đều nghe choáng váng, có thật nhiều người đi Thần, thẳng đến bị Mèo Biết Ca Hát đánh lén nổ chết, vẫn còn dư vị trong thơ hàm ý nì. . .

"Cái này gọi là loạn quân địch tâm kế, bọn hắn cho rằng chúng ta ngốc, bọn này hai hàng, đều thất thần đi à nha? Các huynh đệ, rống lớn!"

"Miêu tỷ bờ mông lại lớn lại mập, thực lực kinh thiên tuyệt thế tặc, phất tay nổ chết địch ngàn vạn, ngực hất lên vạn người rủ xuống!"

Tại Tiện Nhân Vong dưới sự dẫn dắt, công hội Hoa Sơn tiếng hô che dấu hết thảy.

Oanh! Oanh!

Đừng nhìn Mèo Biết Ca Hát rất bưu, nhưng nàng PK thủ đoạn cực kỳ thông minh, luôn tìm tìm cơ hội ném ra một đống quả bom, sau đó xa xa né ra, đợi lần sau cơ hội xuất thủ.

Phó bản cánh cửa Linh Hồn trên mặt địa hình đối với đạo tặc chức nghiệp rất có lợi, gập ghềnh bất bình phế tích chi địa, lại để cho viễn trình chức nghiệp công kích vô pháp thi triển, Mèo Biết Ca Hát chính là lợi dụng địa hình, cùng bọn họ chơi nổi lên du đấu.

. . .

Mà ở cánh cửa Linh Hồn cái khác cửa vào, Lý Dật bọn hắn cũng tại chiến đấu.

Lý Dật thu được Kiều Kiều xin giúp đỡ, lập tức mang người theo phó bản bên trong lui đi ra, bất quá bọn hắn không có bị truyền tống đến bắc môn, mà là xuất hiện ở cửa Nam, may mắn thế nào, Phiêu Tuyết Minh đoàn đội cũng lui đi ra, hai cùng đoàn đội tại cửa Nam ngoài ý muốn chạm mặt, lập tức đánh nhau.

"Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt xoẹt ——

Tiễn vàng treo lên hỏa diễm bay về phía Bá Đao Vương Ngũ, Bá Đao Vương Ngũ ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh né.

Hai chi đoàn đội giết cuối cùng, vẫn đứng qua người thực đã không nhiều lắm rồi, Lý Dật bên này, Vị Ương Vô Song cùng đối phương một cái MT chiến sĩ lẫn nhau chém hồi lâu, như cũ bất phân thắng bại, Phong Vân Cửu Ca cùng Cuồng Long đã sớm nằm xuống, Thiến nhi còn sống, đang tại cùng đối phương hai gã cung tiễn thủ du đấu, về phần những người khác, vị trí quá xa, Lý Dật nhìn không tới.

Lý Dật trước mặt, có ba địch nhân, theo thứ tự là Bá Đao Vương Ngũ, Tây Môn Đại Lang, Tiểu Kim Liên.

Hiện tại Tiểu Kim Liên thực đã nằm xuống, nàng vốn còn muốn chơi Thuật Biến Cừu Quần Thể xiếc, lại không nghĩ rằng Lý Dật dị thường kháng tính cực cao, trực tiếp miễn dịch, một chầu mãnh liệt xạ kích giết chết nàng.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Tây Môn Đại Lang chiến thuật phi thường bảo thủ, luôn lợi dụng các loại công trình xây dựng ngăn trở Lý Dật công kích, sau đó lợi dụng xung phong đồng thời đột tiến, một kích không trúng lập tức lui về, khiến cho chiến đấu tiếp tục đến nay không có phân ra thắng bại.

Xoẹt!

Tây Môn Đại Lang trốn đến một khối đầu sỏ đằng sau. Bá Vương Tiễn bắn vào đá lớn, cái này một mũi tên lại lãng phí mất.

Tại đây địa hình đối với viễn trình chức nghiệp rất bất lợi, nếu như đổi tại không có chướng ngại sân bãi, Lý Dật sớm thì đem bọn hắn lưỡng giải quyết.

Đánh lâu không dưới, Lý Dật cũng có chút nóng nảy, vung tay lên, đem báo Điện Quang triệu đi ra.

Báo Điện Quang Tiềm Hành biến mất, lần này Bá Đao Vương Ngũ cùng Tây Môn Đại Lang xem đúng thời cơ, một trước một sau đồng thời hướng Lý Dật xung phong tới.

"Thú Hồn Phụ Thể —— Vua gấu điên Đại Địa!"

Lý Dật biến thành Vua gấu điên Đại Địa, mãnh liệt một cái xung phong Cuồng Bạo, hướng Bá Đao Vương Ngũ đánh tới.

"Phanh!"