Đế quốc Roland tại Lý Dật bước trên Đế vương bảo tọa thời điểm cũng đã mở ra, ba khối đại lục người chơi cũng có thể lựa chọn di dân đế quốc Roland, bất quá nếu muốn di dân, nhất định phải thỏa mãn đặc biệt điều kiện.

Hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy, hoặc là do hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy người chơi tiến hành dẫn tiến, nếu không không thể di dân.

Kiều Kiều đương làm qua rồi quốc vương, không muốn đang nghe chửi mắng, Lý Dật cũng được đủ rồi đại lục phía Đông đám kia ác ý hãm hại người chơi sắc mặt, cho nên, hắn lựa chọn di dân, trở thành đế quốc Roland vị trí đầu người chơi quốc dân.

Tại Chúng Thần Chi Vương trong lịch sử, đế quốc Roland đã sớm diệt vong rồi, cái gọi là đế quốc, chỉ là một tấm phế tích, đương làm có người chơi di dân đến vậy, quốc gia hệ thống tựu sẽ tự động mở ra, mà muốn muốn xây lại đế quốc, cần tốn hao không nhỏ tâm lực cùng tiền tài.

Tiền tài đối với Lý Dật mà nói không phải vấn đề, về phần tâm lực, càng không có vấn đề, mấy người phu nhân di dân đến đại lục phía Bắc, nhìn cái gì đều mới lạ, đối với trùng kiến đế quốc phi thường nhiệt tình, không cần Lý Dật chỉ điểm, các nàng tựu chính mình chạy đế quốc kiến thiết nhiệm vụ đi.

10000 điểm đế quốc kiến thiết nhiệm vụ, hoàn thành một lần nhiệm vụ mới gia tăng 1 điểm độ kiến thiết, 10 lần làm một vòng, một vòng cuối cùng gia tăng 6 điểm, trên đường có thể hủy bỏ.

Đế quốc kiến thiết nhiệm vụ do mập mạp chim cánh cụt lớn Alenod thông minh tuyên bố, hiện tại thân thể của nó phần là đế quốc Roland quan tiếp liệu.

Kiến thiết nhiệm vụ chia làm ba loại, loại thứ nhất là tìm vật, loại thứ hai là giết quái, loại thứ ba là đưa tin, ba chủng loại hình tùy cơ hội xuất hiện, mỗi lần làm xong còn có thể bổ sung đạt được một ít điểm kinh nghiệm EXP cùng đế quốc Roland công tích giá trị.

"Ta muốn cá, rất nhiều rất nhiều quý báu cá, ngàn vạn không cần phải cầm cá chết thối cá nát cá lừa gạt ta, ta Alenod cái mũi là dưới đời này linh mẫn!"

"Ngươi đi giết chết phương Bắc băng nguyên đám kia đáng giận vượn Tuyết, chúng đoạt đi rồi chúng ta kiến thiết vật liệu gỗ, nhanh đi đoạt lại!"

"Ngươi đi tìm bộ lạc Stoors Gaghu. Khiến nó phái những người này đến hỗ trợ, về phần có thể hay không thành công. Cái kia là vấn đề của ngươi!"

Lý Dật ghét nhất làm lặp lại nhiệm vụ, bất quá hắn mấy người phu nhân đối với kiến thiết nhiệm vụ hứng thú phi thường đậm đặc, theo sớm chạy đến muộn, suốt một ngày xuống, vẫn đang nhiệt tình đúng.

Mà theo độ kiến thiết bay lên, đế quốc Roland phế tích từng điểm từng điểm được chữa trị, tuy nhiên khoảng cách 10000 điểm còn rất xa xôi, bất quá chỉ cần kiên trì làm xuống đi, cũng không dùng được vài ngày có thể hoàn toàn chữa trị.

"Ám Dực lão đệ. Ngươi không thể bỏ xuống chúng ta ah, chúng ta cũng muốn gia nhập Roland!"

"Ám Dực huynh đệ, Nghịch Thiên Bá Đạo cái kia ngu xuẩn muốn cùng chúng ta khai chiến, ngươi không tại. Chúng ta trong nội tâm không có ngọn nguồn nha. Nếu không như vậy, chúng ta cũng gia nhập Roland?"

"Đế quốc Roland, lão đại. Ta muốn đi nha. . ."

"Lão đại, gia tăng ta, ngươi đi đâu vậy, ta thì đi chỗ đó."

Đương làm Lý Dật mở ra nói chuyện riêng, mấy vạn đầu tin tức đinh đinh đang đang vang lên, liền một mực không có đình chỉ. . .

Lý Dật di dân đi. Nguyên đồng minh Thiết Minh người chơi không có người tâm phúc, có thể không nóng nảy sao được?

Nghịch Thiên Bá Đạo nhịn đã nhiều năm. Hôm nay thật vất vả đắc thế rồi, còn có thể chịu đựng đồng minh Thiết Minh sao? Hắn vừa lên đài, sẽ đem đồng minh Thiết Minh toàn thể quan viên cho rút lui chức, toàn bộ đổi thành người của mình đi lên, mà ngay cả muội muội của hắn, đều bị hắn che một vị thành chủ.

Lý Dật đem Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ, Vị Ương Vô Song bọn người cùng nhau kéo vào kênh mật: "Ta sớm nói cái thanh này quốc vương cho các ngươi, các ngươi không cần phải, hiện tại tốt, bị người ta cho làm a?"

"Chúng ta làm quốc vương có thể đương làm an ổn sao? Thiếu đi ngươi, Nghịch Thiên Bá Đạo làm theo tranh đoạt ngôi vua, nếu như chúng ta làm như vậy rồi, được tổn thất chỉ sợ càng lớn." Hồ Ly Hồ Đồ bất đắc dĩ thở dài.

"Nói đúng là, chúng ta đương làm thành chủ đương làm quốc gia quan viên, một điểm vấn đề đều không có, nhưng muốn làm quốc vương, năng lực chưa đủ ah huynh đệ, ngươi nói làm sao bây giờ a, Nghịch Thiên Bá Đạo đã muốn đối với chúng ta hạ thủ."

Quần Đùi Bãi Biển lại nói: "Nếu không như vậy, đồng minh Thiết Minh toàn thể di dân gia nhập Roland? Huynh đệ, chỉ cần ngươi nói câu nói, ta dự đoán ít nhất có ngàn vạn trở lên huynh đệ cùng nhau gia nhập. . ."

Lý Dật cự tuyệt: "Không, không cần."

Nếu hắn muốn làm đại, vậy hắn liền sẽ không rời đi đại lục phía Đông.

Nếu như hắn không muốn buông tha cho vương vị, hoặc là, dù là hắn hiện tại muốn đoạt lại quốc vương, đều là một kiện chuyện dễ dàng, chính vì hắn không muốn, hắn mới lựa chọn trùng kiến đế quốc Roland.

Quốc vương quyền lợi, hắn đã muốn chơi chán rồi, cho nên không muốn lại chơi.

Nếu như lúc này lại để cho đồng minh Thiết Minh di dân cái này đến, cái kia cùng không có di dân có gì khác nhau?

Ngàn vạn người chơi, Quần Đùi Bãi Biển thật đúng là nói thiếu đi, nếu như lúc này Lý Dật vung tay vung lên, chỉ cần nói một câu: đế quốc Roland hoan nghênh tam đại lục tùy ý người chơi gia nhập.

Cái kia lại sẽ có bao nhiêu người gia nhập đâu này?

Một mình chạy đến đại lục phía Bắc đến, chính là muốn rơi cái thanh tĩnh, đương nhiên, hắn làm như vậy, còn có chung một mục đích, cố gắng hướng trở thành Thần Vương cái mục tiêu này phấn đấu.

"Huynh đệ, vậy làm sao bây giờ? Nếu không ngươi qua tới giúp chúng ta?"

Lý Dật cười nói: "Các ngươi có thể đi tìm Cửu Ca ah."

"Cửu Ca?"

"Ý của ngươi? Để cho chúng ta phản quốc?"

Kênh mật trầm mặc, Lý Dật kéo vào đến hơn một trăm vị đồng minh Thiết Minh thủ lãnh tinh anh, tất cả đều không nói.

Phản quốc, đó là một loại sỉ nhục biểu hiện, giống Lý Dật loại này, xưng là phản quốc cũng được, xưng là di dân cũng được, bất quá bởi vì hắn chủ động buông tha cho quốc vương vị, vừa rồi không có phụ thuộc bất luận cái gì thế lực, cho nên nói hắn phản quốc còn có chút miễn cưỡng.

Chỉ là. . .

Nếu Quần Đùi Bãi Biển bọn người rời đi đại lục phía Đông, gia nhập đại lục Đệ Cửu, vậy được kính không thể nghi ngờ chính là phản quốc.

Bọn hắn đều xem như trò chơi danh nhân rồi, nếu như bọn hắn tập thể phản quốc, sự tình tất nhiên sẽ khiến một hồi rung chuyển, chửi mắng. . .

"Cái này không tốt sao. . ."

"Các ngươi không muốn làm quốc vương, lại không muốn bị Nghịch Thiên Bá Đạo cưỡi trên đầu, không phản quốc, còn có thể làm gì? Các ngươi sợ cái gì? Sợ người khác nói? Chê cười, chơi trò chơi là vì mình khoái hoạt, quản người khác làm gì? Ta nguyện ý chơi như thế nào, là của ta sự tình, quản người khác chuyện gì?"

Hồ Ly Hồ Đồ thở dài: "Ai. . . Vẫn có chút không ổn."

Phong Vân Cửu Ca nhân phẩm, tự nhiên không có nói, nhưng vấn đề là, những người khác đâu?

Tại đại lục Đệ Cửu, còn có thật nhiều đồng minh Thiết Minh cừu nhân đâu rồi, nếu như hiện tại đi qua, có thể không làm cho tranh đấu sao? Hồ Ly Hồ Đồ lo lắng chính là vấn đề này.

Đế quốc Roland ta không muốn làm đại, cũng không muốn tại tham dự đại lục bất luận cái gì chiến tranh, ta cho các ngươi ra đề nghị chính là phản quốc tìm Cửu Ca, nếu như các ngươi không muốn, vậy thì khi ta chưa nói tốt rồi."

"Đang nói a. . ."

"Bảo chúng ta ngẫm lại."

"Loại sự tình này, phải thi cho thật giỏi lo xuống."

"Ta trở về cùng các huynh đệ thương lượng hạ trước."

Đối thoại chấm dứt, Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đợi đồng minh Thiết Minh thủ lãnh ngồi cùng một chỗ. Lại thương lượng cả ngày, được ra kết luận là. Tạm không phản quốc, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Phản quốc mặc dù là cái ý kiến hay, bất quá mặt trái ảnh hưởng thật sự quá lớn, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn tuyệt sẽ không như vậy đi làm.

Đồng minh Thiết Minh những người đầu não đều không phản quốc, bất quá đại lục phía Đông có một bộ phận người chơi, cũng đã đi đầu một bước.

Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn đi, thiệt nhiều người chơi cảm giác được đại lục phía Đông không có gì phát triển tiền đồ, cho nên. Ào ào lựa chọn phản quốc, hoặc là đi trước đại lục Đệ Cửu, hoặc là đi trước nguyên đại lục Tụ Thần.

Chỉ là ngắn ngủn ba ngày, phản bội quốc rời đi đại lục phía Đông người chơi số lượng tựu vượt qua hơn năm trăm vạn người.

Mấy cái chữ này. Là mấy năm trước phản quốc nhân số gia tăng đến cùng một chỗ tổng.

Nghịch Thiên Bá Đạo cách làm cùng Nữ vương Kiều Kiều thượng vị cũng không kém nhiều lắm. Đồng minh Tam Đại hoan nghênh bất luận cái gì người chơi gia nhập, dùng cái này trong thời gian ngắn nhất, gia tăng nhân số.

Đương làm đồng minh Tam Đại thu người thu không sai biệt lắm. Nghịch Thiên Bá Đạo chính thức hướng đồng minh Thiết Minh động thủ.

Phong khóa cổng truyền tống, gia tăng thu thuế, lại để cho vệ đội Hộ Quốc bốn phía giết người.

Vệ đội Hộ Quốc giết người, thuộc bình thường chấp pháp, mà nếu như bị giết người chơi phản kháng, đánh chết vệ đội Hộ Quốc. Chỉ cần giết một cái tựu sẽ biến thành tên đỏ. Đã bị trừng phạt vô cùng nghiêm trọng.

Chỉ là hai ngày xuống, ngoại trừ Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển không có bị giết qua, mặt khác tất cả lớn nhỏ đồng minh Thiết Minh nhân viên quan trọng, tất cả đều bị vệ đội Hộ Quốc giết nhiều lần.

Nghịch Thiên Bá Đạo cách làm, so Lý Dật năm đó ác hơn nhiều, hắn không phải giết lần một lần hai, mà là để phân phó vệ đội Hộ Quốc, một mực giết, mỗi ngày giết, thẳng đến đồng minh Thiết Minh ăn xong mới thôi.

Tại Nghịch Thiên Bá Đạo xuất động vệ đội Hộ Quốc ngày thứ ba, đồng minh Thiết Minh rất không thể.

Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển tổ chức tạm thời hội nghị, tuyên bố phản quốc đại lục Đệ Cửu, nguyện ý đi theo hãy cùng, không muốn cùng cũng không miễn cưỡng.

Nghịch Thiên Bá Đạo một mực đánh áp, không phản quốc căn bản không giải quyết được.

Đồng minh Thiết Minh bên trong sôi trào.

Lý Dật trốn đi, cũng đã khiến cho một hồi động đất, hôm nay vừa muốn phản quốc, cái này lại để cho rất nhiều người chơi đều không tiếp thụ được.

"Sinh là đại lục phía Đông người, chết là đại lục phía Đông quỷ, ta không phản quốc!"

"Ta cũng vậy không phản quốc, ở đâu đều đồng dạng!"

"Các ngươi phản a, ta không muốn. . ."

"Cửu Ca đủ nghĩa khí, ta nguyện ý cùng hắn làm, ta và các ngươi phản!"

"Cửu Ca người không sai, Cửu Muội người cũng tốt, cùng bọn họ hỗn, ta tán thành!"

Đồng minh Thiết Minh kênh bên trong, bảy miệng tám lưỡi, nói cái gì cũng có.

"Chư vị, chư vị, đều hắn mẹ tại nói gì thế? phản bội quốc? Chúng ta tại sao phải phản quốc?" Một cái bén nhọn thanh âm tại kênh ở phía trong vang lên, là Tiện Nhân Vong quát lên.

"Chúng ta Hoa Sơn đem tộc Ma đánh lui, nguy cơ không phải toàn bộ giải trừ sao? Như thế nào Ám Dực phản quốc rồi, các ngươi cũng muốn phản quốc? Mẹ, đều hắn mẹ làm sao vậy?"

"Tiện đầu, ngươi cũng đi theo chúng ta phản a, đại lục phía Đông không có cách nào khác hỗn."

"Cái gì không có cách nào khác hỗn? Có ta Tiện Nhân Vong tại, ai dám đối với các ngươi động một cây. . ."

Tiện Nhân Vong lời còn chưa nói hết đâu rồi, tựu trên nửa đường dừng lại một hồi, bất quá cũng không lâu lắm, hắn lại kêu lên: "Chúng ta Hoa Sơn tại thủ vệ đội Hộ Quốc thi thể, lão tử cũng không tin giết không phục bọn này ngu ngốc!"

Đồng minh Thiết Minh kênh có người hô: "Tiện đầu, đừng giết rồi, bọn họ là cố ý cho ngươi giết, hại ngươi chữ đỏ, ngươi không tin tra nhìn một chút bọn hắn thuộc tính, bọn hắn ngay trang bị cũng không mặc."

"Hại ta? Ta Tiện Nhân Vong một mực chữ đỏ, cho tới bây giờ sẽ không uổng phí , ta sợ bọn họ hại sao? Các huynh đệ, cho ta tiếp tục giết, không đem bọn họ giết gọi chúng ta gia gia, cũng đừng có ngừng."

Ngay tại Thánh thành bên ngoài, tám trăm công hội Hoa Sơn đối với hai mươi tên vệ đội Hộ Quốc, chỉ cần bọn hắn dám đứng lên, công hội Hoa Sơn nhất định một chầu cuồng oanh nát tạc, làm cho bọn họ nằm thi tại.

"Ai muốn phản quốc? Quần Đùi Bãi Biển, lão Hồ Ly, trả lời ta? Là ở đại lục phía Đông hỗn không nổi nữa? Mẹ, có ta bao phủ các ngươi, các ngươi sợ cái chim này ah?"

Tiện Nhân Vong một câu, đem Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ toàn bộ cả không có điện rồi, bọn hắn không biết nên như thế nào dưới lên tiếp.

Đúng lúc này, kênh minh hội ở phía trong có người nhỏ giọng nói một câu: "Tiện đầu, Hoa Phi Hoa phản quốc rồi, nàng đầu phục đại lục phía Nam Ta Yêu Ngươi Lão Bà quốc gia."

Nghe được chuyện đó, Tiện Nhân Vong nửa ngày không nói gì. . .