Vô sỉ sao? Một chút cũng có chút ít hổ thẹn!

Tộc Dwarf thân cao, thường thường được người xưng là thiên phú thứ tư, nguyên nhân là mục tiêu quá nhỏ, rất khó khăn tìm, đánh nhau thường thường là đối thủ có hại chịu thiệt.

Đương nhiên, thân cao vấn đề không có tuyệt đối ưu thế, cũng không có tuyệt đối hoàn cảnh xấu, Lý Dật chính là lợi dụng tộc Dwarf thân cao, tại Sương Mù Trong Mưa đỉnh đầu chạy tới chạy lui, lại để cho hắn phản ứng không kịp, nếu như đổi thành chủng tộc khác người chơi, hắn nhảy lên độ cao tựu làm không được như vậy.

Chiến trường điểm tích lũy đạt tới 2200, Lý Dật xuất hiện trước mặt một cái hơi mờ giả thuyết bảng xếp hạng, điểm tích lũy đạt tới mục tiêu, tiến bảng!

Sân thi đấu điểm tích lũy bài danh không biểu hiện tính danh, gần kề biểu hiện đối phương chức nghiệp cùng mình trước mắt thứ tự, cái này là vì phòng ngừa người chơi bên ngoài tràng ăn gian, lợi dụng có chút thủ đoạn đả kích điểm tích lũy bài danh phía trên người chơi.

"Hạng: 276543

Chức nghiệp: cung tiễn thủ."

Cái này là Lý Dật trước mắt bài danh.

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp tục trận đấu?"

Đương làm thu được hệ thống nhắc nhở lúc, Lý Dật lựa chọn không, không có tiếp tục.

Thắng liên tiếp có bổ sung gia tăng điểm không giả, nhưng nếu như cái gì cũng không quản, ý vị khiêu chiến, đụng phải đối thủ chỉ biết càng ngày càng mạnh, y theo kiếp trước kinh nghiệm, đánh bại Hellas về sau, nhiều nhất lại đánh một hồi muốn dừng lại, nếu không thì có 90% đã ngoài tỷ lệ đoàng trên chiến trường máy xay thịt, người toái cốt Schalke.

Mặc kệ người chơi bao nhiêu cấp, người toái cốt Schalke vĩnh viễn so người chơi trước mặt đẳng cấp cao hơn 20 cấp, Lý Dật trang bị hoàn toàn chính xác không sai, nhưng nếu như đụng với Schalke, là thắng là phụ rất khó đoán trước.

Trước đi nghỉ ngơi một chút, một lát nữa tại sắp xếp, là có thể đem người toái cốt Schalke tránh thoát đi.

Giả thuyết trên bảng xếp hạng mặt bài vị một mực biến hóa, Lý Dật thứ tự chợt cao chợt thấp, đây là bởi vì có người chơi chiến bại bị khấu trừ điểm, có người chơi thắng lợi hướng lên kéo lên.

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật bị truyền ra kính tượng sân thi đấu, về tới núi Đao Phong.

Mỗi vị người chơi thời điểm chiến đấu đều bị truyền vào địa đồ công hội, đây là phòng ngừa bị người chơi khác quấy nhiễu, chỉ có cử hành niên độ vòng chung kết thời điểm, mới có thể dùng đến núi Đao Phong địa đồ sân thi đấu.

Không tham gia thi đấu có thể lựa chọn chỉ định hoặc tùy cơ hội xem quan sát người khác chiến đấu đến đuổi nhàm chán thời gian.

"Tùy cơ hội xem!"

Lý Dật làm ra lựa chọn, một đạo ánh sáng trắng hiện lên, hắn bị truyền vào địa đồ công hội, thân thể tạm thời biến mất, tầm mắt cũng bị thành chủ quan thị giác, hắn có thể tùy ý lựa chọn quan sát góc độ, bầu trời, dưới mặt đất, nhân vật đi theo, tràng cảnh cố định.

Thật đúng là xảo, Lý Dật lần đầu tiên tùy cơ hội xem nhìn qua lại là Vị Ương Vô Song cùng cái khác người chơi chiến đấu.

"Đón đỡ! Thuẫn Kích! Bội Phản! Bội Phản! Bội Phản!"

Vị Ương Vô Song một bộ kỹ năng liên kích, sẽ đem đối diện người chơi giết chết sáo trang lĩnh chủ Máu hiệu quả tuyệt đối khủng bố.

"Chỉ định đi theo!" Lý Dật tốn hao 1 kim tệ, lựa chọn theo dõi Vị Ương Vô Song quan sát.

Kiếp trước trong thập đại MT vị thứ hai, lại là vì số không nhiều mấy cái Thần cấp người chơi, chỉ có quan sát hắn chiến đấu, mới có thể khiến cho Lý Dật hứng thú.

Tràng cảnh biến hóa, Vị Ương Vô Song xuất hiện trước mặt mới người chơi, một người mặc màu trắng khôi giáp, hai tay cầm kiếm du hiệp Đại Địa.

Lý Dật vừa xem, nhận thức, lại là người quen, Thế Gia Chiến Thần thủ tịch MT, du hiệp Đại Địa Tuyệt Bản.

Có trò hay để nhìn, Lý Dật trong nội tâm vui vẻ.

Du hiệp Đại Địa MT so chiến sĩ cùng kỵ sĩ Thánh Quang MT muốn giòn hơn, nguyên nhân rất đơn giản, du hiệp Đại Địa không thể trang bị tấm chắn, vô pháp sử dụng đón đỡ giảm tổn thương, nhưng du hiệp Đại Địa cũng không phải cái gì cũng sai, cũng có một hạng đặc thù bản lĩnh, cấp 40 kỹ năng Tá Lực, hiệu quả là xử dụng kiếm đem công kích của đối phương vẹt ra, giảm miễn bản thân thương tổn.

Tá Lực so đón đỡ yêu cầu thao tác cao hơn, bình định một vị du hiệp Đại Địa MT mạnh yếu, đều xem một chiêu này dùng thế nào, mà Tuyệt Bản hoàn toàn là Tá Lực dùng xuất sắc nhất một vị.

Vị Ương Vô Song đón đỡ dùng tốt, Tuyệt Bản Tá Lực xuất sắc, hai người này đánh nhau, nhất định đặc biệt tinh thải.

Hai người giao thủ, Vị Ương Vô Song không có sử dụng xung phong đột tiến, dựa vào hai cái đùi chạy đến Tuyệt Bản trước mặt, cùng hắn hợp lại khởi kỹ thuật.

Tuyệt Bản song kiếm vung xuống, Vị Ương Vô Song giơ lên thuẫn đón đỡ, Vị Ương Vô Song huy kiếm chặt bỏ, Tuyệt Bản song kiếm giao nhau, đem bạt kiếm mở.

Hai gã MT quyết đấu, liều đích hoàn toàn là kỹ thuật, tựu xem ai giảm tổn thương kỹ năng dùng kịp lúc, ai có thể tìm ra đối phương khe hở khởi xướng tấn công mạnh.

"Đại Địa Thẩm Phán!"

Song phương giao thủ hơn mười chiêu, lượng máu huyết đều tự giảm xuống một nửa, Tuyệt Bản thiếu kiên nhẫn rồi, hai tay kiếm giơ lên cao, màu vàng khí tức tràn ngập thân kiếm, sử xuất du hiệp Đại Địa phá phòng thủ sát chiêu Đại Địa Thẩm Phán.

Kỹ năng phóng thích thời gian đọc là 1 giây, không đếm xỉa đối phương lực phòng ngự, vô pháp bị đón đỡ, 10% tỷ lệ sinh ra bạo kích, trúng mục tiêu đối thủ lập tức tạo thành 5 giây choáng váng, cái này là Đại Địa Thẩm Phán.

Không đợi Tuyệt Bản Đại Địa Thẩm Phán phóng thích, Vị Ương Vô Song tấm chắn về phía trước hoành đẩy đem cắt ngang: "Thuẫn Kích!"

Tuyệt Bản tại chỗ bị đánh bay, Vị Ương Vô Song một cái xung phong đi qua, vung thuẫn sử xuất Bội Phản.

"Phanh! Phanh!"

Hai kích Bội Phản, Tuyệt Bản nằm trên mặt đất, mà lúc này, Vị Ương Vô Song lượng máu huyết lại khôi phục đến 50% đã ngoài.

Quá nóng lòng.

Lý Dật hơi than thở nhẹ một tiếng.

Tuyệt Bản thực lực không thể so với Vị Ương Vô Song kém bao nhiêu, nếu như không phải hắn quá nóng vội, chậm rãi mài, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Tuyệt Bản ngã xuống, Vị Ương Vô Song lựa chọn tiếp tục, trước mặt lại xuất hiện một vị đối thủ.

Vai khiêng một thanh đại phủ, mặc màu lam pháp sư trường bào, một tấm vô sỉ gương mặt lộ ra khinh thường thần sắc, đỉnh đầu biểu hiện ra một cái đỏ rừng rực danh tự, người này rõ ràng là —— Tiện Nhân Vong!

"Dxm @#!@#$, tại sao lại là ngươi!" Tiện Nhân Vong vừa nhìn thấy Vị Ương Vô Song, tại chỗ tựu trợn tròn mắt, trước đó hắn tựu đụng với qua năm lần Vị Ương Vô Song rồi, mà kết quả. . . Còn phải nói gì nữa sao?

"Để cho ta một lần thế nào?" Tiện Nhân Vong ước lượng bắt tay vào làm bên trong đại phủ, hướng về phía Vị Ương Vô Song tiện cười.

"Hoặc là trực tiếp nhận thua, hoặc là tựu đánh, đừng nói nhảm." Vị Ương Vô Song thản nhiên nói.

Tiện Nhân Vong đột nhiên một ngón tay Vị Ương Vô Song sau lưng, hét lên một tiếng: "Mẹ ngươi đến cắt mạng rồi!"

Thừa dịp Vị Ương Vô Song khẽ giật mình Thần công phu, Tiện Nhân Vong một cái xung phong tiến lên, trong tay đại phủ cao thấp tung bay, một chầu mãnh liệt khảm mãnh liệt gọt, trong miệng còn liên tục kêu thầm: "Hung hăng càn quấy con em ngươi! Hung hăng càn quấy con em ngươi. . ."

Vị Ương Vô Song bị hắn làm mất 400 huyết lúc mới kịp phản ứng, vội vàng đón đỡ chống đỡ cùng hắn chiến đến một chỗ, chỉ là hai ba dưới thân kiếm đi, Tiện Nhân Vong tựu ăn không tiêu, lượng máu huyết mất một nửa, mắt thấy muốn gục xuống.

"Ngừng!" Tiện Nhân Vong sau này nhảy dựng, hướng về phía Vị Ương Vô Song khoát tay áo.

"Muốn đánh tựu thống khoái điểm, lần đầu đụng phải ngươi người như vậy!" Vị Ương Vô Song nổi giận.

"Hắc hắc, ai đánh ta, người đó là cháu của ta, ngươi nếu muốn đương làm cháu của ta, ngươi tựu cứ việc đánh ta." Tiện Nhân Vong đem đại phủ hướng đầu vai một khiêng, hướng về phía Vị Ương Vô Song quát.

"Ta X con mẹ nó." Vị Ương Vô Song bị hắn tức mặt đều xanh.

"Phi! Phi! Ca đánh không lại ngươi, cũng muốn chán ghét chết ngươi, cho ngươi cả đời cũng quên không được ca, phi! Phi! A phi!"

Cái này vẫn chưa xong đâu rồi, Tiện Nhân Vong vừa xem thật sự đánh không lại Vị Ương Vô Song, rõ ràng sử xuất tiện chiêu, dùng miệng nước ý vị nhả hắn, đem Vị Ương Vô Song tức giận đến bóp chết lòng của hắn đều có.

"Ngươi đánh ta, ngươi chính là cháu của ta, cháu trai, cháu trai, phi phi phi phi!"

Vị Ương Vô Song bị tức phải toàn thân phát run, cuối cùng một dậm chân, lựa chọn đầu hàng nhận thua, rời đi cái này khối sân bãi. . .

"Đụng phải loại người như ngươi tiện nhân, tính toán lão tử không may!" Bị truyền tống chạy, Vị Ương Vô Song vứt xuống dưới một câu.

Lý Dật thấy trợn mắt há hốc mồm, một người tiện đến cái này phân thượng, chẳng lẽ. . . Cái này mẹ nó cũng là một loại thực lực sao?

Kế tiếp đối thủ của ngươi là —— người toái cốt Schalke!

Một tiếng hô uống lại để cho Lý Dật phục hồi tinh thần lại, vừa xem Vị Ương Vô Song trước mặt đối thủ, lập tức lại để cho hắn lắc đầu.

Bởi vì Tiện Nhân Vong mấy câu nhận thua, lại rút trúng người toái cốt Schalke đối thủ này, mặc ngươi thực lực cường hoành, lần này sợ rằng cũng phải khai báo a?

Vị Ương Vô Song bình phục một lần tâm tình, không nhanh không chậm hướng người toái cốt Schalke chạy tới.

"Tiếp nhận tử vong thẩm phán, ta là Thú Nhân đệ nhất dũng sĩ, người toái cốt Schalke!"

Schalke một tiếng gào thét, vọt tới Vị Ương Vô Song trước mặt, trong tay đại phủ mãnh liệt một cái quét ngang.

"Đón đỡ!"

Vị Ương Vô Song phản ứng rất nhanh, trên tấm chắn nghênh, chợt nghe "Keng!" Một tiếng vang thật lớn, Vị Ương Vô Song đỉnh đầu toát ra -3000 thương tổn, Schalke đơn chân hướng mặt đất một đập mạnh, sóng xung kích theo dưới chân khuếch tán, lập tức đánh trúng Vị Ương Vô Song, lại để cho hắn tiến vào choáng váng trạng thái.

"Hoành Ngang!"

Đại phủ nhanh như cơn gió đảo qua, Vị Ương Vô Song một điểm phòng bị đều không có, đỉnh đầu hoa lệ lệ toát ra -30000 thương tổn, bị giây ngã xuống đất.

"Yếu ớt nhân loại, sao có thể đánh bại cường đại Thú Nhân?" Người toái cốt Schalke khinh thường lắc đầu, khiêng đại phủ đi.

Liên tiếp đánh bại hai sân, chiến trường điểm tích lũy khấu trừ 200, Vị Ương Vô Song bài danh lập tức hạ hoa hơn một vạn tên.

Lý Dật không có tiếp tục tại nhìn xuống, mà là thu hồi xem hình thức, chạy tới tham chiến báo danh.

Người toái cốt Schalke vừa mới đánh xong, lúc này tham gia thi đấu, đụng phải hắn xác suất muốn nhỏ rất nhiều, còn đối với Lý Dật mà nói, chỉ cần không đụng với vị này Thú Nhân NPC, những thứ khác, trên cơ bản cũng không có vấn đề gì.

Lý Dật chỉ chờ 3 phút đồng hồ, đã bị truyền tống tiến kính tượng, đứng trước mặt qua một vị cung thủ, rõ ràng lại là Tiêu Trường Phong.

"Đại danh nhân, thật đúng là xảo." Tiêu Trường Phong hướng về phía Lý Dật bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, hắn cười rất khó coi, bởi vì hắn biết rõ, chính mình tuyệt đối không thể là Lý Dật đối thủ.

Lý Dật đối với hắn một chút hảo cảm cũng không có, lý đều không có lý tựu muốn động thủ.

"Không cần, ta nhận thua." Tiêu Trường Phong hướng về phía Lý Dật khoát tay áo, nhận thua cách sân.

Tiến vào địa đồ công hội, hệ thống phân phối đối thủ tựu mau hơn, Tiêu Trường Phong vừa rời đi, Lý Dật trước mặt lại xuất hiện một vị đối thủ.

"Chà mẹ nó, hội trưởng, tại sao là ngươi?" Không đợi Lý Dật mở miệng đâu rồi, trước mặt đối thủ đã kêu thì thầm bắt đầu.

Đạo tặc Ám Tinh Linh, trước mắt vị này đối thủ lại là người quen, công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất nhân viên tình báo, Thẩm Lãng.

"Ai, ta vừa đầy 2000 điểm tích lũy, lần này thua, vừa muốn trở lại tân thủ khu hỗn đi." Thẩm Lãng phiền muộn cực kỳ.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, trực tiếp một chút nhận thua, lại để cho Thẩm Lãng chiến thắng.

"Hội trưởng, ngươi làm gì thế? Ta chưa nói bảo ngươi lại để cho ah, ta đến nơi này chính là đánh đấm giả bộ, căn bản không có nghĩ tới phải cái gì thứ tự, ai ngươi. . ." Thẩm Lãng hướng Lý Dật phát đi một đầu giọng nói tin tức.

"Không sao cả ah, dù sao ta đều đi ra."

"Ai, việc này như vậy. . ." Thẩm Lãng vẫn có chút không tốt lắm ý tứ.

"Đúng rồi, có chuyện yêu cầu ngươi một lần, giúp ta điều tra một người."

"Hội trưởng, ngươi cùng ta nói cầu cái gì ah? Nếu là không có ngươi, ta bây giờ còn bị Dương Tinh Thần đám kia đồ chó hoang đuổi giết đâu rồi, có chuyện gì ngươi cứ việc nói, chỉ cần ta có thể, tuyệt đối nghĩa bất dung từ!"

"Giúp ta điều tra một cái tên là Phong Xuy Tuyết nữ nhân, ta muốn biết người này tất cả chi tiết!"