Lý Dật cưỡi ngựa trắng, tại thành Phá Sương ở phía trong chạy tới chạy lui.

Tuy nhiên hắn chủ thành danh vọng đạt đến tôn kính, nhưng hắn vẫn đang mỗi ngày kiên trì làm nhiệm vụ danh vọng, vì chính là mau chóng sùng bái.

Nhân loại chủng tộc cùng sở hữu thập tòa to lớn chủ thành, thành Phá Sương chỉ là một người trong số đó, nhân loại người chơi có thể tùy ý lựa chọn một tòa chủ thành đương làm chính mình quê quán, phương pháp rất đơn giản, chỉ cần đem cấp 20 hệ thống đưa tặng đá Hồi Thành khóa lại tại chỉ định chủ thành là được rồi.

Đá Hồi Thành khóa lại chủ thành, cũng tìm được bổ sung chỗ tốt, ví dụ như mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đạt được danh vọng cùng điểm kinh nghiệm EXP đều tăng nhiều một chút điểm.

Cung tiễn đạo sư Raoh chỗ đó thực đã tiếp không đến nhiệm vụ rồi, thu thập tàng bảo đồ thần bí mảnh nhỏ là cởi mở tính nhiệm vụ chức nghiệp, chỉ cần thu thập đủ tàng bảo đồ mảnh nhỏ, có thể tại tùy ý một tòa chủ thành kỹ năng đạo sư chỗ đó tiến hành đến tiếp sau nhiệm vụ.

Chủ thành tôn kính, cũng không phải nói thành Phá Sương ở phía trong tất cả NPC đều biến thành tôn kính trạng thái, trên thực tế, còn có như vậy mấy vị số rất ít NPC, không bị bất luận cái gì danh vọng giá trị ảnh hưởng.

Tarka lãnh đạm, Kelly phẫn nộ, Timmy bi thương, cái này ba cái NPC bất luận người chơi chủ thành danh vọng tăng lên rất cao, cũng sẽ không chuyển biến thái độ.

Bất luận cái gì một tòa chủng tộc chủ thành ở phía trong đều có như vậy cùng loại NPC tồn tại, các người chơi muốn tất cả biện pháp muốn cùng bọn hắn gia tăng hảo cảm, nhưng bọn hắn cũng không tuyên bố nhiệm vụ, cho dù muốn tăng lên hảo cảm đều tìm không thấy phương pháp.

Lý Dật kiếp trước chơi tám năm Chúng Thần, đặc thù NPC tầm quan trọng hắn so với ai khác đều tinh tường, tại sao cùng đối phương làm tốt quan hệ, đương nhiên cũng không làm khó được hắn.

Cũng tỷ như cửa hàng cửa ra vào đối với người chơi một mực biểu hiện 'Lãnh đạm' trạng thái NPC thương nhân Tarka, là có thể dùng đưa tiền phương thức đến gia tăng hữu cảm giác độ.

Bất quá Tarka lấy tiền, gần đây ai đến cũng không có cự tuyệt, muốn dùng đưa tiền phương thức gia tăng hắn độ hảo hữu, thật đúng là một môn học vấn nì.

Có người chơi từng cho Tarka nổi lên cái tên hiệu, gọi lòng dạ hiểm độc thương nhân, nguyên nhân tựu là bất kể ngươi đưa cho hắn bao nhiêu tiền, trên mặt hắn cũng sẽ không có bất kỳ biểu lộ, hoàn toàn không có bất kỳ nhắc nhở, khiến cho thật nhiều người đều nghĩ lầm, chuyện mình làm vô dụng thậm chí tốn tiền, bởi vì hắn chính là một vô sỉ tiểu nhân.

Trên thực tế, đương làm người chơi chủ thành danh vọng đạt tới tôn kính, sẽ theo khác NPC trong miệng nghe được một ít đặc thù đám NPC đặc biệt yêu thích, chỉ cần từ đó mà làm, gia tăng độ hảo hữu chỉ là vấn đề thời gian.

Lý Dật đi vào thương nhân Tarka trước mặt, cho hắn một ngân tệ.

Đưa tiền ít hơn so với một ngân tệ, Tarka hội trong lòng nói ngươi là quỷ hẹp hòi, đưa tiền nhiều hơn 1 ngân tệ, Tarka hội đem ngươi là coi tiền như rác, cho nên chỉ có mỗi ngày kiên trì đưa một ngân tệ, mới có thể chậm rãi gia tăng song phương độ hảo hữu.

Tính toán thời gian, Lý Dật thực đã kiên trì đưa hơn hai mươi ngày. . .

Tarka vuốt vuốt trong tay bạc, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi đối với thương nhân có ý kiến gì không?"

Gian thương, cuối cùng hoàn tất ngươi!

Lý Dật trong nội tâm mừng thầm, đáp: "Không hiểu nhiều."

Tarka trầm ngâm một lát, nói: "Có muốn hay không ta dạy ngươi một ít đạo lý kinh thương?"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận thương nhân Tarka truyền thụ cho đạo lý kinh thương?"

Tiếp!

"Đạo lý kinh thương ở chỗ thành, tinh thông trí. . ." Tarka chậm rãi hắn đàm, Lý Dật một câu cũng nghe không hiểu.

"Hệ thống nhắc nhở: trải qua Tarka dạy bảo, ngài đối với đạo lý kinh thương có nhất định hiểu rõ."

Hoàn tất!

Tarka vẫn còn nói không ngừng thời điểm, Lý Dật thực đã cưỡi lên ngựa đi.

Lý Dật tìm được thành Phá Sương bất động sản nhân viên quản lý, dùng 1000 kim mua được mười cái khế ước mua bán nhà.

Không thông qua Tarka dạy bảo, ngươi tựu không có tư cách mua sắm khế ước mua bán nhà, thiệt nhiều người chơi không hiểu cái này, khiến cho chơi đã nhiều năm Chúng Thần, vẫn đang lưu manh một cây ( hệ thống quy định không có phòng ở không cho kết hôn, quá thực tế, mẹ ) ngay một chỗ phòng ở đều không có.

Lý Dật xuất ra trong đó một tấm khế ước mua bán nhà.

"Hệ thống nhắc nhở: "Đây là không kiến tạo phòng ốc cấp 1? Phí tổn 100 kim tệ."

"Kiến tạo!"

"Thỉnh lựa chọn nền nhà."

Trước mắt xuất hiện thành Phá Sương toàn cảnh giả thuyết địa đồ, trên mặt vô số điểm đỏ, là cho phép kiến tạo phòng ở nền nhà vị trí.

"Tại đây, tại đây, còn có tại đây."

Lý Dật một hơi đem thành Phá Sương ở phía trong hoàng kim khu vực toàn bộ xây phòng lên.

Mười cái khế ước mua bán nhà một tấm không dư thừa, toàn bộ kiến tạo xong, nếu không hệ thống sơ kỳ chỉ cho phép một người có được 10 chỗ bất động sản, Lý Dật đều ý định đem thành Phá Sương ở phía trong tất cả hoàng kim khu vực đều đắp lên phòng ốc của hắn.

Thành Phá Sương tự dưng toát ra 10 tòa nhà phòng ở, lập tức khiến cho người chơi suy đoán.

Lý Dật điểm một cái chiêu mộ người hầu, trước mắt trên màn hình ảo lập tức xuất hiện một đống NPC danh tự, A Diêu cần cù, A Ngốc chịu khổ cực, Trương quả phụ trinh tiết, Mễ Hoa tẩu tú ngoại tuệ trung ( đẹp cả trong lẫn ngoài ). . .

Từ đầu tới đuôi, đủ có mấy trăm tên nhiều, mà mỗi vị NPC chiêu mộ giá cả cũng không giống với, có mỗi ngày chỉ cần 1 tiền đồng, có mỗi ngày lại muốn 100 kim tệ, giá cả kém to lớn, quả thực thiên địa khác biệt.

Chúng Thần ở phía trong phòng ốc nếu như không có người hầu quản lý, không lâu sau tựu sẽ tự động sụp xuống, đến lúc đó bất động sản sẽ bị hệ thống thu về, một phen tâm huyết cho dù uổng phí.

Mỗi vị NPC đằng sau đều có bị thuê số lần cùng danh tiếng, Lý Dật tùy tiện chọn lựa mười cái giá tiền tiện nghi, danh tiếng vượt qua 50 người hầu, tổng cộng mới tốn hao 100 kim tệ một năm.

Đây cũng chính là hiện tại, người chơi khác còn không hiểu phòng ở chỗ tốt, người hầu NPC muốn chọn cái nào tựu chọn cái nào, nếu đến trò chơi hậu kỳ, chỉ là thuê một vị danh dự tốt đẹp NPC, giá quy định chính là 100 kim ba tháng.

Lý Dật vốn muốn cùng 10 cái NPC ký mười năm hợp đồng, đáng tiếc không có một cái đồng ý, lại để cho hắn ý định tốt giá rẻ kế hoạch ngâm nước nóng.

"Ừm?"

Ngay tại Lý Dật muốn tắt đi chiêu mộ người hầu giới diện lúc, một cái màu vàng danh tự người hầu tin tức xuất hiện ở trước mắt hắn.

"Bạch Tinh Linh Siv ( nô lệ )

Bị thuê số lần: 0.

Danh tiếng: 0.

Giá thuê: 3000 kim tệ, mỗi lần thuê thời gian cố định ba tháng.

Chú thích: danh tiếng là 0 người hầu có một chút tỷ lệ cuốn khoản chạy trốn, lúc thuê nhất định phải thận trọng."

. . .

Mướn!

Thuê hạ Bạch Tinh Linh Siv, Lý Dật thoáng có chút ít kích động, tuy nhiên theo màu vàng danh tự có thể nhìn ra vị này người hầu không đơn giản, nhưng nếu như không hiểu ảo diệu trong đó, cho dù thuê xuống cũng vô dụng, ba tháng vừa đến, hệ thống tựu sẽ tự động thu hồi.

Bất kể là đặc thù NPC người hầu, có lẽ hay là bình thường NPC người hầu, làm thuê số lần càng nhiều, giá cả lại càng cao, tựa như Lý Dật lần này thuê mười cái tiện nghi người hầu, gia tăng đến cùng một chỗ một năm mới 100 kim tệ, nhưng đến một năm về sau, thuê kỳ đầy, tiện nghi hàng đám bọn họ giá cả sẽ dâng lên, biên độ 50-200% không đều.

Giống Bạch Tinh Linh Siv loại này đặc thù NPC người hầu, giá cả tốc độ tăng lại càng cao đến không hợp thói thường, nhớ rõ kiếp trước hậu kỳ đều tăng tới rồi 100 vạn kim tệ biến thái giá trên trời.

Kiếp trước Lý Dật thuê qua một lần Siv, cũng may mắn theo trên người nàng nhận được một cái nhiệm vụ, hoàn thành về sau tìm được một bả có thể phát triển màu vàng dao găm Phệ Huyết, rồi sau đó đến cái thanh kia dao găm Phệ Huyết thành công tiến hóa thành màu tím, một mực bị hắn sử dụng đến trước khi sống lại.

Lý Dật kiếp trước có một đặc thù danh xưng gọi Đế Vương Đêm Tối, kỳ thật đây là hệ thống điểm tô cho đẹp, hắn chính thức danh xưng hẳn là Đế Vương Hút Máu.

Đế Vương Đêm Tối có được vô hạn huyết truyền thuyết, tựu là đến từ dao găm Phệ Huyết hút máu đặc hiệu!

Tinh Linh công chúa Siv, chúng ta lại gặp mặt!

Nhìn xem trong phòng người hầu cách ăn mặc Bạch Tinh Linh, Lý Dật khóe miệng câu dẫn ra vẻ mĩm cười.