Vẻn vẹn dùng 10 phút, Lý Dật liền đem Huyết Ma BOSS phóng ngã xuống đất, Không Có Gì Vui Vẻ tổ đến cái kia bầy người chơi động cũng không có nhúc nhích một lần, tất cả đang xem cuộc chiến. . .

Không Có Gì Vui Vẻ vụng trộm pm một chút Lý Dật: "Đại thần, ngài từ chỗ nào mua hack?"

Một kích ngàn vạn thương tổn, tuyệt đối mở hack rồi! Không Có Gì Vui Vẻ trong lòng kết luận.

Lý Dật không cùng hắn giải thích, như loại này sự tình, dùng Không Có Gì Vui Vẻ trước mắt tầm mắt, căn bản không có khả năng cùng hắn giải thích rõ ràng, đang nói rồi, cũng không còn cái kia tất yếu.

Lý Dật sờ một chút thi thể, phát hiện không có ra tọa kỵ, sử dụng quyển trục Chạy Trốn rời đi phó bản.

Hắn một kiện trang bị không có lấy đi, toàn bộ để lại.

"Trang bị các ngươi chia a."

"Đại đại đại thần. . ." Không Có Gì Vui Vẻ lại kích động rồi, Huyết Ma BOSS rơi xuống trang bị đều không ngoại lệ, tất cả đều là trang bị màu tím, nói tặng người sẽ đưa người rồi?

"Đại thần, ta muốn theo ngươi lăn lộn!"

Phó bản bên ngoài, Lý Dật rời khỏi đoàn đội, thở dài ra một hơi.

Tuy nhiên trước mắt đẳng cấp không thể tăng lên, bất quá bởi vì lĩnh vực lực lượng tồn tại, đánh phó bản đạt được kinh nghiệm toàn bộ tự động gia tăng cho lĩnh vực.

Lý Dật liên hệ rồi một lần Hồ Ly Hồ Đồ: "Hồ Ly ca, phó bản tình huống bên trong thế nào?"

"Không có việc gì rồi, lão Cửu cùng Cửu Muội vẫn đang giống như trước đây, cười cười nói nói, thật giống như vừa rồi chuyện gì cũng không còn phát sinh đồng dạng."

"Cửu Ca cái gì cũng không nói?"

"Nói cái gì ah? Hắn nói hắn vừa rồi rớt mạng rồi, tựu cái này, ai, là chúng ta suy nghĩ nhiều, người ta đôi cảm tình tốt lắm, ta nhưng nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng đánh tiểu chín chủ ý."

"Ta lúc nào đánh Cửu Muội chủ ý? Lão lưu manh!"

Hồ Ly Hồ Đồ bất mãn: "Ta lúc nào lưu manh rồi?"

Lý Dật hắc nói: "Nghe nói ngươi cùng cái kia gọi Mạch Thượng Lưu Vân muội tử tốt hơn rồi?"

"Ah, làm sao vậy?"

"Ta còn nghe nói, ngươi cùng Dương Tinh Thần tỷ tỷ cũng có chút quan hệ?"

"Khục khục khục khục, không có. . . Tuyệt đối không có."

"Dương Tinh Thần tỷ tỷ đều nhanh 40 nhiều hơn, Hồ Ly ca, miệng ngươi vị cũng quá nặng đi a?"

"Nói hưu nói vượn, ta giống hạng người sao như vậy? Không cùng ngươi nói, phó bản bắt đầu rồi!"

Hồ Ly Hồ Đồ gấp hò hét đóng nói chuyện riêng.

Tại Lý Dật cùng Hồ Ly Hồ Đồ nói chuyện riêng thời điểm, ba gã đạo tặc cầm trong tay dao găm, Tiềm Hành hướng Lý Dật tiếp cận.

Nơi này là vùng hoang dã Long Cốt, tam đại trận doanh giao hội chỗ, đánh lén ám toán thế lực đối địch, thường thấy nhất bất quá.

1 phút đồng hồ qua đi, ba gã đạo tặc nằm trên mặt đất, Lý Dật triệu hoán Onyxia bay mất.

Tại lĩnh vực lực lượng mở ra thời điểm, cảm giác năng lực trên diện rộng đề cao, trừ phi Tiềm Hành đạo tặc cũng có được lĩnh vực lực lượng, nếu không tại lĩnh vực lực lượng trước mặt, Tiềm Hành đồng đẳng với không, mà điều chuẩn tắc này, thích hợp người chơi tất cả kỹ năng.

Hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng!

"Hội trưởng, đánh lén thất bại, Ám Dực quá ác, sau lưng giống có thêm con mắt đồng dạng, chúng ta Tiềm Hành bị hắn phát hiện. . ." Ba gã đạo tặc hướng Bá Đao Vương Ngũ báo cáo tình huống.

Cây to đón gió, Lý Dật thanh danh vang dội, ưa thích người của hắn tuy rất nhiều, nhưng hận người của hắn, đồng dạng cũng không thiếu, giống Bá Đao Vương Ngũ, Bắn Tới Trời Sáng. . . Chính là hận hắn tận xương đối thủ một mất một còn.

Minh không được, sẽ tới ám, phái sát thủ đánh lén ám sát, bình thường nhất bất quá.

Lý Dật chạy nhiệm vụ thời điểm, mỗi ngày đều đụng với một hai cái đánh lén hắn người chơi, bất quá có thể thành công xử lý hắn người chơi, lại là một cái cũng không có.

Lĩnh vực phía dưới, đều là con sâu cái kiến!

Tại Lý Dật bay đến đại lục Vô Địch cổng truyền tống phụ cận thời điểm, hắn chứng kiến một đám người chơi đại lục phía Nam thủ tại đó, nhìn người tính ra, ít nhất đã ở ba nghìn đã ngoài.

Bá Đao Vương Ngũ cưỡi màu đen giáp xác trùng tọa kỵ, trong tay nắm lấy một thanh chiến đao tím, uy phong lẫm lẫm canh giữ ở cổng truyền tống trước.

Hắn đang đợi Lý Dật, gần đây trong khoảng thời gian này, hắn phái ra vô số giết người muốn xử lý Lý Dật, nhưng kết quả, càng giết càng phiền muộn, tiền tốn không ít, nhưng Lý Dật một lần cũng không còn chết qua, cái này lại để cho trong lòng của hắn nhẫn nhịn một đoàn hỏa, muốn qua hung hăng phát tiết xuống.

"Vương Ngũ, con mẹ nó ngươi cho lão tử chờ!"

"Ngươi người này thật không biết xấu hổ, tại sao phải giết ta?"

"Vương Ngũ, lão tử không đem ngươi giết trở về 0 cấp, ta liền cho không gọi Nghịch Thiên Bá Đạo!"

"Ta lại không trêu chọc ngươi, ngươi làm gì thế giết ta? Nói chuyện nha, vì cái gì không trả lời?"

Trên mặt đất, nằm hai cổ thi thể, nam chính là Nghịch Thiên Bá Đạo, nữ là muội muội của hắn Nghịch Thiên Hiểu Hiểu, cũng nên qua đây là huynh muội không may, bọn hắn vừa điểm truyền tống, Bá Đao Vương Ngũ liền giết lên đây.

"Nắm tay người nào lớn, người đó là lão đại, Nghịch Thiên Bá Đạo, ngươi cũng coi như một nhân vật, như thế nào càng hỗn càng không được đâu này? Ngươi trước kia uy phong chạy đi đâu rồi? Ngươi Vương Triều Bá Đạo ba mươi sáu sát thủ đâu này? Đừng tìm ta nói, không còn một mống rồi?"

Bách Hiểu Nha đứng ở Nghịch Thiên Bá Đạo thi thể trước, trong lời nói tràn đầy trào phúng.

Tại không trú Chúng Thần Chi Vương trước kia, Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Bá Đạo trong lúc đó chính là đối thủ một mất một còn, hôm nay thay đổi trò chơi, hai nhà công hội thù hận chẳng những không có chút nào hạ thấp, ngược lại đấu càng kịch liệt.

"Bách Hiểu Nha, nhắm lại ngươi cái kia trương phá miệng, lão tử công hội sự tình, còn chưa tới phiên ngươi cái này đồ đê tiện mà nói!"

"Ha ha ha, Bá Đạo ca ca, tính tình của ngươi một điểm không thay đổi nha, châm lửa tựu qua, tấm tắc, vị này chính là muội muội của ngươi? Lớn lên rất khả ái nha, có bạn trai chưa? Có muốn hay không ta cho nàng giới thiệu một cái?"

"Cút!"

"Bá Đạo ca ca, muội muội cũng phải hảo ý nha, ngươi nói trước kia, chúng ta hai nhà công hội tuy nhiên đánh tới đánh lui, nhưng khi đó, lẫn nhau thực lực tương đương, ai cũng không thể so với ai kém, nhưng còn bây giờ thì sao?" Bách Hiểu Nha lắc đầu, thở dài: "Ngươi xem ngươi bị Ám Dực đả kích hơn thảm, Vương Triều Bá Đạo mấy năm tích lũy, hôm nay lại còn lại cái gì?"

Nghịch Thiên Bá Đạo xì một tiếng khinh miệt: "Liên quan ngươi cái rắm!"

"Hoàn toàn chính xác không liên quan chuyện ta, bất quá ngươi có nghĩ tới không có, nếu như một mực tiếp tục như vậy, ngươi Vương Triều Bá Đạo còn có thể ngẩng đầu sao? Ha ha ha, ta nghe nói, ngươi chuẩn bị dẫn người rời khỏi Chúng Thần, đổi cái khác trò chơi rồi?"

"Hắc hắc. . ."

"Bá Đạo ca ca, muội muội có một đề nghị, không bằng chúng ta hai nhà công hội kết minh như thế nào? Cộng đồng đối kháng đồng minh Thiết Minh, ta cũng không tin cái kia Ám Dực còn có đứng ở chúng ta trên đầu uy phong!"

"Cùng các ngươi Phiêu Tuyết Minh hợp tác?"

Bách Hiểu Nha gật đầu: "Chỉ cần ngươi gật đầu, Phiêu Tuyết Minh thứ tư phó hội trưởng vị trí, sẽ là của ngươi!"

Nghịch Thiên Bá Đạo cười hắc hắc nói: "Muốn cho lão tử đem ngươi làm Phiêu Tuyết Minh thủ hạ có thể, ngươi cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết quỳ trên mặt đất, liếm lão tử tiểu đệ một giờ, nếu như các ngươi làm được, lão tử không nói hai lời, lập tức gia nhập Phiêu Tuyết Minh, ta yêu cầu này, không tính quá mức a? Ha ha ha ha. . ."

Nghe được Nghịch Thiên Bá Đạo mà nói Bách Hiểu Nha nắm bắt ống sáo tay, cũng nhịn không được rung động động, nàng là bị tức.

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu cả giận: "Ca ca, làm sao ngươi có thể nói ra hạ lưu như vậy mà nói ta không để ý tới ngươi. . ."

"Khục khục khục, ngươi dám nhanh đem giọng nói toàn bộ che đậy rồi, như vậy ta nói cái gì ngươi đều nghe không được."

Lý Dật bay đến điểm truyền tống thời điểm, nhìn qua tình huống đúng là Nghịch Thiên Bá Đạo nằm trên mặt đất, không ngừng chửi bới Bách Hiểu Nha.

Onyxia gầm rú một tiếng, chậm rãi hướng về mặt đất.

"Ám Dực đến rồi, chuẩn bị sẵn sàng!" Bá Đao Vương Ngũ hô lớn một tiếng.

Tăng buff đủ, quyển trục xé mở, dược tề quát mạnh, Phiêu Tuyết Minh hơn ba nghìn người như lâm đại địch, đem Lý Dật trở thành BOSS đối đãi.

"Giết!"

Bá Đao Vương Ngũ tay cầm Tử Kim đại đao chỉ tới, Phiêu Tuyết Minh hơn ba nghìn người toàn bộ xông tới.

Song phương thù hận đã muốn quá sâu, động liên tục miệng quá trình đều giảm đi, thấy được liền giết, chỉ đơn giản như vậy.

"Phong Quyển Tàn Vân!"

"Núi Lửa Lưu Tinh!"

"Bão Tuyết!"

Phiêu Tuyết Minh người chơi xuất thủ, các loại đại kỹ năng điên cuồng hướng Lý Dật trên người ném, bọn họ cũng đều biết Lý Dật lợi hại, cũng biết một chọi một mà nói vô luận như thế nào cũng tuyệt không phần thắng, chỉ có thể đồng loạt ra tay, mới có thể đưa hắn lập tức miểu sát.

Hơn ba nghìn người, chỉ có bá Cửu vương năm cùng Bách Hiểu Nha không hề động, các nàng canh giữ ở Nghịch Thiên Bá Đạo huynh muội thi thể trước đang xem cuộc chiến, khoảng cách Lý Dật rất xa.

"Lĩnh vực triển khai!"

Đối mặt Phiêu Tuyết Minh hơn ba nghìn người, Lý Dật căn bản không có muốn chạy trốn, nếu như muốn mà nói hắn cũng sẽ không khiến Onyxia đánh xuống, mà là trực tiếp bay mất.

Màu vàng màn hào quang theo Lý Dật trên người hướng bốn phía khuếch tán, đảo mắt bao trùm 30 mét phạm vi, Phiêu Tuyết Minh người chơi đánh tới đại kỹ năng xuyên qua màn hào quang, tốc độ thoáng cái chậm lại.

Phi thường chậm chạp hướng Lý Dật di động, nếu như không chú ý quan sát, thật giống như ở giữa không trung dừng lại đồng dạng.

Hỏa cầu, băng bào, phong nhận, mũi tên, lôi điện. . . Đều không ngoại lệ, tốc độ toàn bộ chậm lại, chậm giống như ốc sên. . .

Đây là phóng thích lĩnh vực hình thành tuyệt đối lĩnh vực không gian, thân ở tại cái không gian này, bất luận cái gì tốc độ di động đều biến chậm, trừ phi là Tử Lăng Phiêu Tuyết như vậy lĩnh vực cao thủ, có thể tự do hành động, nếu không kết quả tất cả đều là đồng dạng.

Đến gần vô hạn bất động!

"Hình thức Thần nhân —— mở!"

Kim quang phụ thể, Lý Dật đẩu thủ hướng đám người bắn ra hai mươi mấy chi Bá Vương Tiễn, đương làm pháp lực giá trị toàn bộ hao hết thời điểm, lại theo sát một cái —— Liệt Hỏa Liêu Nguyên.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Phá chiêu chữ không ngừng xuất hiện, khủng bố Bá Vương Tiễn sóng xung kích tiếp tục bộc phát, mà cuối cùng chiêu đó Liệt Hỏa Liêu Nguyên sinh ra hỏa diễm, triệt để đem hơn ba nghìn người toàn bộ bao phủ. . .

Tuy nhiên Bá Vương Tiễn hưởng thụ không đến kỹ năng lĩnh vực Bộc Phát Vô Hạn trọng điệp gia trì, nhưng lĩnh vực trạng thái thân mình có thể trên diện rộng đề cao nhân vật toàn bộ thuộc tính, lúc này phát động bất luận cái gì công kích, lực thương tổn đều sẽ biến thành bình thường lúc gấp hai đã ngoài.

Lý Dật xuất ra một lọ thuốc Hi Vọng Thần Thánh uống xong, pháp lực giá trị lập tức khôi phục 30%.

"Bá Vương Tiễn!"

Sưu sưu sưu vèo. . .

Màu vàng mũi tên lần nữa bắn ra, Phiêu Tuyết Minh hơn ba nghìn tên người chơi sử dụng bất luận cái gì kỹ năng đều không có dùng, dùng vô địch đều toàn bộ không có hiệu quả, lĩnh vực lực lượng khắc chế hết thảy lực lượng, tại lĩnh vực trước mặt phóng thích vô địch loại kỹ năng, tương đương muốn chết.

Phá chiêu! Phá chiêu!

Sóng xung kích khuếch tán, Phiêu Tuyết Minh hơn ba nghìn người không còn một mống, toàn bộ ngã xuống. . .

Lý Dật đi về phía trước, lĩnh vực màn hào quang cũng đi theo hắn di động, bất quá những kia đánh vào công kích lại sẽ không, đương làm những công kích kia thoát ly lĩnh vực, lập tức tác dụng tại mặt đất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lý Dật sau lưng đất rung núi chuyển, hắn nhưng không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng, uyển như thiên thần bình thường, đi về hướng Bá Đao Vương Ngũ.

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu thanh âm sung mãn sùng bái: "Ám Dực ca ca rất đẹp trai nha. . ."