"Thứ nhất, ngươi không phải đoàn trưởng, thứ hai, ngươi chỉ là một phó hội trưởng, thứ ba, ở đây hội trưởng cũng không chỉ có ngươi một cái."

Lý Dật lại nói rất đơn giản, lại làm cho Vân Đạm Phong Thanh á khẩu không trả lời được.

"Tốt, ta xem làm sao ngươi chia." Vân Đạm Phong Thanh nhẹ gật đầu, lòng mang không cam lòng đi trở về đội ngũ.

Lý Dật tiến lên, đơn giản tra nhìn một chút, bắt đầu lô hàng.

"Bao cổ tay Nguyện Lực Hắc Ám, trí lực +1000, kèm theo kỹ năng đặc biệt Bão Táp Pháp Lực, có thể tăng phúc 30% pháp thuật thương tổn."

Lý Dật giơ lên đệ nhất kiện trang bị, chính là kèm theo một đầu kỹ năng đặc biệt pháp sư bao cổ tay T2!

Bình thường bao cổ tay T2 cũng không có kỹ năng đặc biệt, trên thực tế, kèm theo kỹ năng đặc biệt trang bị phi thường hi hữu, thậm chí có thời điểm, kỹ năng đặc biệt tác dụng so trang bị phẩm chất cao hơn ra tầng một.

"Pháp hệ chức nghiệp, trận doanh Hắc Ám ROLL!"

Trang bị T2 lớn nhất đặc điểm chính là chia làm Quang Minh cùng Hắc Ám hai chủng, chỉ có lựa chọn tương đối ứng trận doanh trang bị người chơi, mới có thể trang bị sử dụng.

Lý Dật chỉ chữ không đề cập tới hội trưởng đặc quyền, ROLL trang bị tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt công phu tựu phân đi ra hơn 50 kiện.

Đương làm Lý Dật đem Vân Đạm Phong Thanh vừa ý cái kia kiện nỗi nghi hoặc của Yuge cử động lúc thức dậy, Vân Đạm Phong Thanh thiếu kiên nhẫn: "Ám Dực, đó là hội trưởng mới có tư cách ROLL trang bị!"

"Hội trưởng trang bị ở phía sau, không cần phải gấp gáp, đến đến, mở ROLL!"

Lý Dật giơ lên cao nỗi nghi hoặc của Yuge, triệu hoán sư đám bọn họ dũng nhảy ném điểm, cuối cùng nhất cái này trang bị bị Trần Dương dùng 89 điểm chiến tích, bỏ vào trong túi, mập mạp vận khí không tệ.

Vân Đạm Phong Thanh nổi giận: "Ám Dực hội trưởng, ngươi chuyện này xử lý rất không địa đạo!"

"Nếu như ta đem trang bị cho ngươi rồi, liền địa đạo rồi?" Lý Dật phản hỏi một câu.

"Hừ!"

Lý Dật tiếp tục lô hàng, hơn một trăm kiện trang bị rất nhanh thấy đáy.

Kênh vật phẩm ảo bên trong, chỉ còn lại có 5 kiện trang bị.

Thừa đến cuối cùng trang bị, tự nhiên cũng phải tốt nhất, 5 kiện trang bị, mỗi kiện trang bị đều có hai hạng đặc hiệu cùng một đầu kỹ năng đặc biệt, bất luận phẩm chất có lẽ hay là thuộc tính, đều là trình độ cao nhất.

Vân Đạm Phong Thanh nóng nảy: "Ám Dực, chúng ta hội trưởng lúc nào có thể ROLL?"

"Lúc nào cũng có thể nha, ngươi vừa mới không thấy được sao? Thiệt nhiều hội trưởng đều tham dự ROLL điểm."

Vân Đạm Phong Thanh mặt trầm xuống: "Ngươi có ý tứ gì? Ta nói rất đúng hội trưởng đặc quyền."

Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ hình dáng, cầm lấy một đầu vòng cổ, hô: "Vòng cổ Dã Tâm Yuge, vật lý cận chiến vật phẩm trang sức, đặc hiệu phá phòng thủ xác suất gia tăng 30%, tỷ lệ bạo kích gia tăng 10%, kỹ năng đặc biệt, mất máu tăng công, thiêu đốt dùng chính mình sinh mệnh giá trị, sử bản thân lực thương tổn nhân."

Chứng kiến Vân Đạm Phong Thanh nghi hoặc khó hiểu bộ dạng, Lý Dật lại bổ sung một câu: "Hội trưởng đám bọn họ cũng có thể ROLL, đây là các ngươi đặc quyền, bất quá, bình thường thành viên cũng có thể ROLL, cái này là quyền lực của các ngươi."

Vân Đạm Phong Thanh ngơ ngác một chút, chỉ vào Lý Dật quát: "Ngươi chơi ta?"

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu: "ROLL điểm trước mặt, mỗi người ngang hàng, Vân hội trưởng, ngươi còn muốn ta nói mấy lần ngươi mới hiểu được?"

Lý Dật từ vừa mới bắt đầu, sẽ không nghĩ tới lừa gạt cái gì hội trưởng đặc quyền, Vân Đạm Phong Thanh đánh tới một nửa dừng tay uy hiếp, lúc ấy tựu thực đã làm tức giận hắn, nhưng nếu như tại lúc kia dừng tay, biến dị Yuge tựu không khả năng bị đẩy ngã, vì không cho mọi người tâm huyết uổng phí, hắn mới giả ý đồng ý Vân Đạm Phong Thanh yêu cầu.

Hội trưởng có ROLL điểm đặc quyền, nhưng bình thường công hội thành viên, đồng dạng cũng có ROLL điểm quyền lợi!

"Cùng ta chơi văn tự trò chơi, Ám Dực, đừng tưởng rằng các ngươi đồng minh Thiết Minh thực lực cường hoành tựu dám muốn làm gì thì làm, nói cho ngươi biết, chúng ta Phiêu Tuyết Minh cũng không phải dễ trêu!"

"Đến đến, mở ROLL vòng cổ Dã Tâm Yuge, giới hạn 10 giây, quá thời hạn không hậu." Lý Dật căn bản không để ý tới Vân Đạm Phong Thanh, nếu không BOSS ngã xuống trong nửa giờ vô pháp đá người, hắn đã sớm đem Vân Đạm Phong Thanh kick ra đoàn đội.

Phiêu Tuyết Minh, Vương Triều Arthur, Bộ Lạc Truyền Kỳ, cái này ba nhà công hội hội trưởng thua lỗ, bọn hắn một mực chờ đợi hội trưởng đặc quyền, ai đều không có tham dự ROLL điểm, hiện tại tốt nha, làm hồi lâu hội trưởng quyền lợi cùng bình thường thành viên đồng dạng, không ROLL điểm chính là có hại chịu thiệt. . .

Cuối cùng 4 kiện vật phẩm cũng phát ra ngoài rồi, Lý Dật cũng nhận được một kiện thuộc tính siêu cường bảo vệ đùi T2.

Thẳng đến trang bị toàn bộ điểm quang, Vân Đạm Phong Thanh một kiện cũng không được đến.

"Ám Dực, khoản này trướng ta nhớ kỹ, ta. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Vân Đạm Phong Thanh bị đoàn trưởng Ám Dực thỉnh cách đoàn đội. . ."

Nửa giờ hạn chế đã qua, Lý Dật mới chẳng muốn nghe hắn nói nhảm nì.

Phó bản thủ sát thực đã nắm bắt, mỗi tên tham gia chiến đấu người chơi đều nhận được rồi ban thưởng, rất nhiều người chơi đều ở phía sau, chủ động thối lui ra khỏi đoàn đội.

Trong nháy mắt, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội chỉ còn lại 200 nhiều người.

"Ám Dực, nếu có cơ hội, chúng ta tiếp tục hợp tác."

Phong Vân Cửu Ca hướng về phía Lý Dật chắp tay, rời khỏi đoàn đội, trải qua cái này hai lần hợp tác, hắn đối với Lý Dật cách nhìn thực đã cải biến, không hắc trang bị, mỗi người ngang hàng, tính cách này hắn quá thưởng thức.

Lý Dật mỉm cười, giải tán đoàn đội, sau đó hướng Phong Vân Cửu Ca phát ra tổ đội mời. Phong Vân Cửu Ca ngơ ngác một chút, lập tức điểm tiếp nhận.

"?" Phong Vân Cửu Ca phát tới một dấu chấm hỏi.

"Còn không có đánh xong đâu rồi, gấp cái gì."

"Còn không có đánh xong?" Phong Vân Cửu Ca khó hiểu.

"Đương nhiên, nếu quả thật chính giết hết phó bản, kế tiếp phó bản đoàn đội sẽ giải phong, ngươi vừa rồi có nghe được kế tiếp phó bản đoàn đội giải phong thông cáo sao?"

"Không có."

"Còn có một chỉ BOSS không có giết, dựa vào ta một người lực lượng giết không được, bất quá có ngươi là được rồi."

"Ah?" Phong Vân Cửu Ca nhãn tình sáng lên.

Lý Dật nói: "Mê cung ánh sáng bên trong còn có một chỉ che dấu BOSS."

"Cần bao nhiêu người có thể giết chết?"

"Không biết, thử tổ đội mấy người thử xem."

"Tốt, ngươi cho ta cái thêm người quyền hạn, ta kéo người tiến đến."

Phong Vân Cửu Ca lấy được thêm người quyền hạn, đem hắn lão bà Phong Vân Cửu Muội kéo tiến đến.

"Vợ của ta rất lợi hại, có nàng nguyền rủa BOSS, ta MT bắt đầu mới an toàn hơn."

"Ừm. . ."

Lý Dật đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh gia nhập đoàn đội, lại m một chút Âu Dương Thiến: "Mỹ nữ, có dám hay không cùng ta đi đánh một cái BOSS?"

"Không dám." Âu Dương Thiến trả lời vô cùng dứt khoát.

"Chúng ta chi đội ngũ này bên trong có Phong Vân Cửu Muội cùng Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ. . ."

"Tổ ta." Không đợi Lý Dật đem nói cho hết lời, Âu Dương Thiến tựu đồng ý.

Vẫn là cùng kiếp trước đồng dạng sắc nha.

Lý Dật cười thầm, đem Thiến ngực lớn gia nhập đoàn đội, theo sau Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ cũng bị hắn gia nhập đoàn đội.

"Đi thôi, mục tiêu mê cung ánh sáng!" Lý Dật hạ lệnh.

Theo địa huyệt cầu thang leo đi lên, một chuyến năm người hướng mê cung ánh sáng đi đến.

Phong Vân Cửu Muội vẫn đang không dám nhìn Lý Dật, luôn trốn ở hắn lão công sau lưng, ngược lại Âu Dương Thiến, luôn hữu ý vô ý sờ nàng vài cái, Phong Vân Cửu Muội khó hiểu ý nghĩa, những người khác cũng không hiểu, chỉ có Lý Dật biết rõ, Âu Dương Thiến đang làm gì đó.

Quang Minh trong mê cung có một chỉ che dấu BOSS, trước mắt còn không có bị giết rơi, thật nhiều người đều cho rằng cái này chỉ BOSS nhưng giết rất không giết, nhưng trên thực tế, nếu như không giết chết cái này chỉ BOSS, kế tiếp phó bản đoàn đội liền sẽ không giải phong, trò chơi tiến trình cũng đem đình chỉ không tiến.

Kiều Kiều chạy hai lần, chết rồi hai lần, tại lần thứ ba chạy đến Quang Minh mê cung thời điểm, may mắn thấy được cái kia chỉ che dấu BOSS. Kiều Kiều một mực không có chạy đến địa huyệt, cũng không phải nàng tiêu chuẩn không được, mà là nàng một mực cùng che dấu BOSS giao chiến.

Cường đại kỵ sĩ Hắc Ám, nàng một mực cùng che dấu BOSS chơi một mình đấu!

Lý Dật vốn cũng đang kỳ quái, thẳng đến hắn m một chút Kiều Kiều, mới biết rõ ràng tình huống. Kiều Kiều truyền tới một đoạn ngắn chiến đấu video, nàng đánh vô cùng cố hết sức, che dấu BOSS lượng máu huyết căn bản không có xuống dưới bao nhiêu, mà nàng chỉ có thể duy trì chính mình bất tử, muốn giết chết BOSS, ít nhất còn kém cách xa vạn dặm nì.

Phó bản Vinh Quang là trong Chúng Thần Chi Vương số rất ít mấy cái trăm vạn người phó bản, vinh quang bên trong BOSS, so thông thường BOSS không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, chỉ cần một người lực lượng, căn bản không có khả năng xử lý lượng máu huyết dùng ức kế siêu cấp BOSS.

Thủ sát tin tức công bố thời điểm, Kiều Kiều điểm một chút Thần, nằm trên mặt đất, sau đó mới hướng Lý Dật xin giúp đỡ.

"Mỹ nữ, ngươi nhận thức Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ?"

Người đi đường thời điểm, Lý Dật tới gần Âu Dương Thiến, cùng nàng trò chuyện lên.

"Nhận thức nha, chúng ta là bạn qua thư từ."

"Bạn qua thư từ? ? ?" Lý Dật không hiểu ra sao.

"Tiểu Kiều người không sai, ngươi muốn quý trọng." Nói ra những lời này thời điểm, Âu Dương Thiến con mắt vẫn nhìn Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Lý Dật trầm mặc, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình cả đời tựa hồ không có khả năng cùng Âu Dương Thiến ở cùng một chỗ.

Kiếp trước bất đồng kiếp nầy, rất nhiều chuyện đều thay đổi.

Lý Dật thở dài.

"Lão công nha, ta muốn logout nấu cơm rồi, ta không muốn đánh cho, thực không muốn."

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến nói chuyện phiếm thời điểm, Phong Vân Cửu Muội đã ở cùng Phong Vân Cửu Ca nói chuyện.

"Đối với ngươi nguyền rủa hàng thuộc tính, ta sợ đỡ không nổi, ngươi làm sao rồi?"

Phong Vân Cửu Muội nhút nhát e lệ nhìn xem Lý Dật liếc, lắc đầu: "Không có gì, chính là không muốn đánh cho."

"Ám Dực tiểu tử này người không sai, xem ra trước kia chúng ta thực hiểu lầm hắn."

Phong Vân Cửu Muội run rẩy một chút, trong đầu lại hiển hiện bị Lý Dật giết lúc tình cảnh, nghĩ một đằng nói một nẻo nói một câu: "Chỉ mong a. . ."

Rất nhanh, mê cung ánh sáng đến, Lý Dật tìm tọa độ Kiều Kiều đưa tới, một đường chú ý cũng cũng, Phong Vân Cửu Ca, Âu Dương Thiến, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, ba người này kỹ thuật cũng không tệ, tránh né bức tường ánh sáng đều rất nhẹ nhàng, chỉ có Phong Vân Cửu Muội rất cố hết sức, mỗi lần đều lẫn mất kinh tâm động phách, cửu tử nhất sinh.

Bất quá khá tốt, vận khí của nàng thật sự không thể chê, bị bức tường ánh sáng treo rồi hai lần, rõ ràng đều đầy máu sống lại.

Ước chừng đi hơn nửa canh giờ, thấy được Kiều Kiều.

Nhỏ hẹp trong thông đạo, không có bất kỳ chùm tia sáng các loại cơ quan, Kiều Kiều nằm trên mặt đất, mà ở nàng thi thể cách đó không xa, có một đầu ngoại hình đáng yêu màu vàng máy móc chó con, ngốc ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ.

Nó chính là phó bản Vinh Quang bên trong che dấu BOSS, Nazusa cùng Yuge cộng đồng nghiên cứu chế tạo máy móc sủng vật, người thủ hộ loại hình cuối cùng.

Kiều Kiều lựa chọn tại Lý Dật bên người phục sinh, chứng kiến hắn mang đến Âu Dương Thiến cùng Phong Vân Cửu Ca vợ chồng, lập tức cảm thấy ngoài ý muốn.

"Tiểu Kiều!" Âu Dương Thiến hướng về phía Kiều Kiều trừng mắt nhìn.

Kiều Kiều cùng Âu Dương Thiến tay nắm, thân mật hàn huyên.

Xem ra các nàng nhận thức thời gian rất lâu nữa nha. Lý Dật trong nội tâm phán định.

Lý Dật chen vào nói: "Các ngươi có rảnh đang nói chuyện, trước nói một chút đấu pháp."

Kiều Kiều phủi tay: "Đấu pháp rất đơn giản, trực tiếp lên."

"Trực tiếp lên? Không cần chú ý một lần BOSS kỹ năng gì đấy sao?" Phong Vân Cửu Ca giật mình.

"Không cần, trực tiếp lên!"

Kiều Kiều lấy cự kiếm, hướng về phía chó máy chỉ tới.