"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi giết chết Nữ thần Kajula, Chúng Thần tức giận, Thần phạt hàng lâm đại lục Chúng Thần!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi giết chết Nữ thần Kajula, Chúng Thần tức giận, Thần phạt hàng lâm đại lục Chúng Thần!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi giết chết Thần sau Kajula, Chúng Thần tức giận, Thần phạt hàng lâm đại lục Chúng Thần!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi giết chết Nữ thần Kajula, Chúng Thần tức giận, Thần phạt hàng lâm đại lục Chúng Thần!"

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch tiến vào trạng thái Thần Lôi Vạn Kích. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Đệ Cửu tiến vào trạng thái Thiên Hỏa Hàng Lâm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Tụ Thần tiến vào trạng thái Cực Độ Giá Lạnh. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Bắc tiến vào trạng thái Đất Núi Rung Chuyển. . ."

. . .

Ngay tại Miêu tỷ vừa mới chết, Ma Vực Tiểu Tinh Linh chuẩn bị tiến lên nếm thử thời điểm, kênh thế giới lóe ra một nhóm lớn thông báo chữ bảy màu, lại một lần chấn kinh rồi thế giới.

Lý Dật tìm hồi lâu đều không tìm được Nữ thần Kajula, cư nhiên bị Tiện Nhân Vong giết đi. . . Chứng kiến hệ thống thông cáo, toàn thể online người chơi đều trợn tròn mắt.

"Ta thảo, Tiện Nhân Vong giết Thần nhân?"

"Ni mã, không có lầm a? ? ?"

"Kéo trứng a, tựu cái kia ngốc bức có thể giết Thần nhân?"

"Chúng Thần tức giận là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẻ muốn trừng phạt tất cả mọi người?"

Sát Thần cùng giết quái nhưng không giống với, tại Chúng Thần Chi Vương cái này trong trò chơi, Thần nhân địa vị chí cao vô thượng, không ai bằng, nếu phát sinh thí Thần sự kiện, hệ thống thông cáo đều điên cuồng thông cáo toàn bộ khu, dùng cái này đến đột lộ ra Người Thí Thần cường đại.

Giống Lý Dật làm cung cam nhiệm vụ, đánh chết Kajula phân thân, cái kia căn bản là không gọi thí Thần, phân thân chỉ là biểu hiện giả dối, khi đó Kajula, nhiều nhất chỉ có thể coi là làm một cái thoáng có chút Thần lực ngụy Thần.

Nhưng Tiện Nhân Vong lần này bất đồng, hắn là chân chân chính chính giết chết Nữ thần Kajula, dùng cái này đạt thành thí Thần!

Lý Dật nhìn xem hệ thống thông cáo, sau nửa ngày không nói gì, hồi lâu, mới từ trong miệng nhổ ra một cái viết chữ.

Vì tìm kiếm Kajula, Lý Dật tốn hao tinh lực tuyệt đối không nhỏ, hiện tại tốt nha, cư nhiên bị một cái hai hàng giết đi.

Cmn, Tiện Nhân Vong là làm sao làm được?

. . .

Đại lục phía Bắc, thành Khởi Điểm phụ cận dã ngoại. . . Hôm nay đại lục phía Bắc, mặt đất tại không ngừng run rẩy run, đá bay, cát thổi, không chỗ nào không có, tựa như thế giới tận thế.

Cái gọi là Thần phạt, chính là Thần nhân hướng đại lục ở bên trên ném kế tiếp tiếp tục thời gian siêu dài, diện tích phạm vi siêu rộng đích siêu cấp lớn cấm chú.

Tiện Nhân Vong cầm trong tay dao thái rau, thở hổn hển, nhìn xem dưới chân nữ tính thi thể.

Nữ thần Kajula, thân trúng 38 đao, chết thảm tại Tiện Nhân Vong trên tay.

Lý Dật tìm Kajula rất lâu, chỉ là hắn lại không nghĩ tới, Kajula chỗ ẩn thân, căn bản là không tại đại lục Tụ Thần, mà là đang hắn thành Khởi Điểm phụ cận. . . Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất, xem ra cái này trật tự luận, Kajula cũng minh bạch nha.

Cùng Tiện Nhân Vong cùng nhau luyện cấp tám trăm công hội Hoa Sơn toàn bộ nằm trên mặt đất rồi, trước mắt chỉ vẹn vẹn có Tiện đầu một người còn sống.

Tiện Nhân Vong trên đầu, có một sáng loáng ánh vàng rực rỡ, tựu trước mắt mà nói có lẽ hay là độc nhất vô nhị danh xưng Diệt Thần Giả!

Chỉ là giết chết Thần người, mới có thể đạt được ban thưởng danh xưng.

Lần trước Tiện Nhân Vong cầm hi hữu tọa kỵ, vô cùng muốn muốn tặng cho Hoa Phi Hoa, nhưng kết quả đâu rồi, lại ngoài ý muốn đụng phải Hoa Phi Hoa cùng Cậu Bé To thân mật.

Khi đó, Hoa Phi Hoa thay Tiện Nhân Vong xuất đầu, sau đó Cậu Bé To nói một câu.

"Hoa Hoa, ngươi ưa thích tọa kỵ? Ngươi muốn bao nhiêu?"

Chỉ là bởi vì Cậu Bé To nói một câu cho tọa kỵ, Hoa Phi Hoa chuyện lập tức tựu thay đổi, nàng không có nén giận Cậu Bé To, mà là đối với Tiện Nhân Vong nói ra: "Vong Nhi đệ đệ, ngươi trở về đi, lần sau đừng tới tìm ta rồi, van ngươi, van ngươi. . ."

Lúc ấy Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, trơ mắt nhìn xem Cậu Bé To cùng Hoa Phi Hoa thân mật. . . Một màn kia, Tiện Nhân Vong ba ngày chưa quên, hắn đau nhức định mất đau nhức, tìm kiếm nguyên nhân, mang theo tám trăm công hội Hoa Sơn chạy tới đại lục phía Bắc thăng cấp.

Lý Dật chứng kiến hắn lúc, hắn ngay nói chuyện phiếm tâm tình đều không có, đó cũng không phải Tiện Nhân Vong tính cách bởi vậy thay đổi, mà là. . . Đương làm một cái hai hàng không hề ngu ngốc thời điểm, nói rõ hắn không vui.

Tại đại lục phía Bắc thăng cấp, ngẫu nhiên đụng với Kajula, mà Tiện Nhân Vong dẫn người công kích nàng, nguyên nhân chỉ là, bọn hắn muốn thanh sân. . .

"Ở đây bị chúng ta Hoa Sơn đặt bao hết rồi, nữ nhân kia, cho ngươi 1 phút đồng hồ thời gian, lập tức lúc này rời đi thôi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nữ thần Kajula Thần lực tuy nhiên bị tước đoạt rồi, nhưng đó cũng không phải nói nàng triệt để mất đi năng lực chiến đấu, thần lực của nàng biến mất, nhưng nàng phàm nhân lực lượng còn đang.

Nàng phàm nhân lực lượng, là pháp sư Băng hệ.

"Các ngươi dám can đảm đối với Thần bất kính, đáng chết!"

Đại diện tích hàn băng pháp thuật phóng thích, đánh tám trăm công hội Hoa Sơn chạy trối chết, căn bản không có sức hoàn thủ.

"Thảo mẹ ngươi, cùng tiến lên, làm chết nàng!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn thực lực tuy nhiên kém cỏi, nhưng bọn này hai hàng có một phi thường trâu bò chỗ, thì phải là đoàn kết, không có người sợ chết, xung phong ra trận, tuyệt đối cùng sinh cùng tử.

Tám trăm công hội Hoa Sơn chết rồi sống, sống tử, tới tới lui lui vô số lần, thật sự của bọn hắn không có tư cách cùng Nữ thần Kajula giao thủ, bất quá bọn hắn không thuận theo không buông tha tinh thần, lại đủ để xử lý hết thảy.

Lúc ban đầu, Nữ thần Kajula rất vô địch giết chết hai hàng đám bọn họ một lần lại một lần, nhưng đến cuối cùng, tình huống chuyển biến.

Bởi vì Thần lực bị tước đoạt, một lúc sau, pháp lực của nàng giá trị cung ứng không được rồi, rất nhanh, kỹ năng liền phóng thích không được.

Chơi vật lộn, Kajula ở đâu là công hội Hoa Sơn đám bọn họ đối thủ?

Nàng chạy chạy ngừng ngừng, ngừng ngừng chạy chạy, bị công hội Hoa Sơn đuổi theo ra vài dặm, cuối cùng nhất chết thảm tại Tiện Nhân Vong trong tay.

"Các huynh đệ, chúng ta thắng lợi rồi!"

Tiện Nhân Vong hung hăng càn quấy vô cùng nhất cử trong tay dao thái rau.

"Hoa Sơn tất thắng!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn cùng kêu lên rống to.

Tuy nhiên rất nhiều người bởi vì tử số lần quá nhiều, trang bị đều sửa không dậy nổi rồi, bất quá đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể làm đảo cường địch, thì phải là thắng lợi.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Nữ thần Kajula chết thảm, Thần phạt lập tức hàng lâm, cả đại lục phía Bắc đất rung núi chuyển, công hội Hoa Sơn đám bọn họ cầm lên trên mặt đất bò lên, còn không có làm minh tình huống đâu rồi, lại bị đánh chết.

Không chỉ là tám trăm công hội Hoa Sơn, chỉ cần là tại đại lục phía Bắc địa đồ thăng cấp người chơi, hết thảy nhận lấy đất rung núi chuyển cấm chú ảnh hưởng, số người chết cũng đã vô số công tác thống kê.

Trước mắt đại lục phía Bắc địa đồ, chỉ có giết chết Kajula Tiện Nhân Vong, có thể tại cấm chú trung bình yên vô sự. . . Đứng.

"Tiện nhân, chúng ta không đứng dậy nổi!"

"Tiện đầu, động đất quá lợi hại, đứng lên không thể, làm sao bây giờ?"

"Các ngươi hô ta có làm được cái gì? Đi tìm Phụng Tây, loại sự tình này trừ hắn ra, còn ai còn có thể giải quyết? Thông minh này đều quá thấp."

Tiện Nhân Vong trong tay một tấm nhan sắc phong cách cổ xưa quyển trục, híp mắt tam giác, tới tới lui lui, cẩn thận nhìn xem.

Cái này tấm quyển trục là từ Kajula trên người rơi ra tới, trên mặt rậm rạp chằng chịt tràn ngập cổ quái chú văn, căn bản xem không hiểu.

Tiện Nhân Vong trái xem phải xem, thượng xem xuống xem, lật qua đảo đi qua, cuối cùng cuối cùng nhận ra trên mặt một chữ.

"Ừm, cái chữ này ta nhận thức, đây là bức!"