Trường bào màu xám hào quang lưu chuyển, tuy nhiên Lý Dật vô pháp xem xét cụ thể thuộc tính, nhưng chỉ bằng vẻ ngoài, hắn cũng nhận được, đó là trường bào Hoán Linh Tiên Phong Ma Giới.

Mào gà hình mũ, đúng là nón Hoán Linh Tiên Phong Ma Giới, cổ xưa ám sắc bao cổ tay bao cổ tay Hoán Linh Tiên Phong Ma Giới, màu xám quần dài quần Hoán Linh Tiên Phong Ma Giới, u ám sắc giày giày Hoán Linh Tiên Phong Ma Giới, màu xám áo choàng áo choàng Hoán Linh Tiên Phong Ma Giới.

6 kiện sáo trang Tiên Phong, chỉ kém một kiện đai lưng, sáo trang Tiên Phong Ma Giới sẽ mặc toàn bộ. . . Mà trong tay hắn màu cam trường côn, đúng là Bách Hiểu Nha trên bảng Thần Khí tám năm không hạ top 10 Thần Khí côn Huấn Giới Người Khu Ma.

Người này cái trong đầu các loại đầu húi cua, không phải là cái gì đẹp trai, cũng không xấu, thuộc về cái loại nầy ném ở trong đám người sẽ rất khó làm cho người ta phát hiện người, chẳng qua nếu như người này cười rộ lên mà nói có lẽ hay là rất dễ dàng bị người phát hiện, bởi vì nụ cười của hắn, thoạt nhìn rất xấu, còn có chút tiện. . . Lý Dật liếc liền nhận ra người này thân phận, Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn.

"Ngươi tốt, rất thật là cao hứng nhận thức ngươi, ta gọi Núi Lớn."

Đầu húi cua Núi Lớn cười ha hả hướng Lý Dật vươn tay.

Núi Lớn đưa tay, Lý Dật lập tức về phía sau nhảy dựng.

PHỐC!

Một cổ khói đen theo Núi Lớn trong tay phun ra, hiện đầy Lý Dật vừa mới vị trí, nếu như Lý Dật không có nói trước nhảy ra, 100% điểm trúng chiêu.

Tuy nhiên kiếp trước hắn không cùng Núi Lớn đã giao thủ, bất quá có quan hệ hắn chiến đấu video lại xem qua thiệt nhiều, người này rất xấu, rất âm hiểm, luôn dùng xuất kỳ bất ý chiêu thuật đánh ngã đối thủ, đưa tay phun phóng trở ngại ánh mắt khói đen, là hắn phần đông ám chiêu trung thường dùng nhất một cái, Lý Dật tại trong video xem qua thiệt nhiều lần, làm sao có thể không đề cập tới trước làm tốt phòng bị?

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật đưa tay hai ký Lưu Tinh Tiễn, Núi Lớn sớm dự phán, thân thể hơi nghiêng, liền trốn đi qua.

Chứng kiến Lý Dật lại nâng lên cung, Núi Lớn liên tục khoát tay: "Bằng hữu, ta và ngươi không cừu không oán, ngươi cũng đã nhìn ra, ta một mực trốn tránh ngươi thì sao, vì cái gì nha? Chính là không muốn cùng ngươi giao thủ nha, ngừng ngừng ngừng ngừng, không đánh không đánh."

Lý Dật thu cung đứng vững, híp mắt nhìn nhìn xem Núi Lớn.

"Kỳ thật chém chém giết giết ghét nhất rồi, có thời gian này, chúng ta cùng một chỗ hợp tác giết quái thật tốt, ngươi nói là không?"

Không chờ Lý Dật tỏ thái độ, Núi Lớn lại nói tiếp: "Ta một cái vô danh tiểu bối, ngươi một cái siêu cấp lớn cao thủ, nếu như ta không hoàn thủ, cho dù ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ không sáng rọi phải không?"

Trong truyền thuyết Núi Lớn bổn sự phải chăng cường hoành trước mắt Lý Dật không có nhìn ra, bất quá người này miệng lợi hại, nhưng lại lại để cho hắn lĩnh giáo đến.

Cầm lời nói qua loa tắc trách, cho ngươi không có biện pháp đối với hắn ra tay.

Lý Dật thà không cần phải trên mặt đất trang bị cũng phải đuổi Núi Lớn, tự nhiên có lý do của hắn, hiện tại là lúc nào? Dám đặt chân Ma Thần thứ sáu lãnh địa người chơi, lại có mấy cái?

Tử Lăng Phiêu Tuyết một cùng đã bị hắn đưa về thành rồi, vốn Lý Dật cho rằng, Ma Thần thứ sáu lãnh địa còn sót lại hắn một cái người chơi rồi, kết quả không nghĩ tới, tại đây chẳng những không phải hắn một người, nhưng lại mặt khác có ba cái.

Bá Đao Vương Ngũ còn chưa tính, Ngôi Sao Ngân Hà cùng Núi Lớn là lúc nào sờ vào? Cái này quá lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Còn có chính là, Ngôi Sao Ngân Hà trên người trang bị tuy nhiên rất bình thường, nhưng trước mắt này vị Truyền Thuyết triệu hoán sư, rõ ràng chỉ kém một kiện tựu hoàn tất nguyên bộ sáo trang Tiên Phong Ma Giới, cái này mẹ nó đâu chỉ biến thái, quả thực biến thái đến làm cho người ta không nói được lời nào.

Đổi lại một gã cao đầu người chơi, muốn phải lấy được một bộ sáo trang Tiên Phong Ma Giới, ít nhất cần ba tháng đã ngoài thời gian, cho dù có tiền người chơi dùng tiền thu mua, không có mười ngày nửa tháng, cũng mơ tưởng lộng toàn bộ.

Sáo trang Tiên Phong Ma Giới cùng sáo trang Thống Soái Tộc Ma sản xuất địa điểm giống nhau, dị giới cửa vào địa đồ rơi xuống ba kiện, rừng rậm Ma Vực địa đồ rơi xuống mặt khác bốn kiện, nói cách khác, muốn phải lấy được một bộ, phải đánh chết hai khối trên bản đồ tiểu quái mới được.

Mà bây giờ, dị giới mới mở ra vài ngày? Núi Lớn trên người trang bị, thực đã không thể dùng biến thái để hình dung, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Dật bản cho là mình khắp nơi vượt lên đầu, thật không nghĩ đến, rõ ràng đụng với như vậy một cái đồ biến thái, trong lòng của hắn có thể cân đối sao?

"Đầu tiên nói trước rồi, chúng ta không đánh, ngồi xuống hòa hòa khí khí nói chuyện phiếm, nếu hợp ý đối với tính tình, ta tựu cùng một chỗ tổ đội cùng một chỗ giết, nếu không hợp ý không đúng tính tình, hắc hắc, chúng ta cũng không đánh, con đường khắp nơi, mỗi người mỗi ngã là được."

Núi Lớn ngồi dưới đất, hướng về phía Lý Dật ngoắc, xem ý của hắn, tựa hồ thật sự không muốn cùng Lý Dật giao thủ, mà là muốn cùng hắn nói chuyện phiếm.

Lý Dật giơ lên cung, nhắm ngay Núi Lớn bắn ra một mũi tên.

"Ba~!"

-8744

Núi Lớn đầu bay ra chữ viết nhầm thương tổn, một bộ sáo trang Tiên Phong Ma Giới, thay hắn giảm miễn không ít thương tổn.

Ba tức! Ba tức!

Trong núi lớn mũi tên, ngay tại chỗ lăn một vòng, đúng lúc này, bốn phía mặt đất đột nhiên có chút nhúc nhích, lập tức trở nên sền sệt bắt đầu, vốn là kiên cố đất đen biến mất, mà chuyển biến thành là một cái cùng loại đầm lầy nước bùn khu vực.

Núi Lớn tiến vào nước bùn biến mất, mà Lý Dật lợi dụng hình thức Thần nhân ngắn ngủi phi hành, rất nhanh thoát đi nước bùn phạm vi.

Dị giới pháp tắc một trong, trên không trung đình trệ thời gian vượt qua 6 giây, tức coi là phi hành, nếu xúc phạm cái này đầu pháp tắc, đem lập tức bị cưỡng ép truyền đưa ra ngoài.

Núi Lớn hoàn toàn chính xác rất âm hiểm, đang cùng Lý Dật nói chuyện phiếm thời điểm, hắn tựu phát động triệu hoán thú, mà nếu như vừa rồi Lý Dật không phải xạ kích hắn một mũi tên, mà là đi qua ngồi ở trước mặt hắn, cho dù hắn có thể bay, cũng tuyệt đối trốn không thoát đầm lầy khu vực.

Trước mắt cái này tấm nước bùn khu vực, là Núi Lớn triệu hoán thú một trong, Vua đầm lầy, nếu triệu hoán đi ra, sẽ hình thành một mảnh đầm lầy khu vực, đem trên mặt tất cả người chơi toàn bộ thôn phệ.

"Đại lục đệ nhất cung tiễn thủ quả nhiên lợi hại, thật sự là bội phục, bội phục."

Đầm lầy nước bùn phía dưới, truyền đến Núi Lớn nặng nề thanh âm.

"Liệt Hỏa Liêu Nguyên!"

Lý Dật một cánh tay kéo duỗi, một chỉ liệt Hỏa Phượng Hoàng theo cung cam bay ra, lao thẳng tới đầm lầy.

Tiêu hao 100 điểm hỏa diễm năng lượng sinh ra liệt Hỏa Phượng Hoàng một đầu đâm vào đầm lầy, lập tức, đầm lầy khu vực biến thành một cái biển lửa.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— hỏa diễm Bất Diệt tiếp tục thiêu đốt, thương tổn trị số không gián đoạn bay ra, Vua đầm lầy bề ngoài tuy nhiên cùng đầm lầy không thể nghi ngờ, nhưng nó chiếc có sinh mạng, nếu như phóng hỏa thiêu đốt nó, nó đồng dạng hội mất máu, đồng dạng sẽ chết.

Tại hỏa diễm Bất Diệt không ngừng đốt cháy phía dưới, Vua đầm lầy diện tích nhanh chóng giảm bớt cho đến hoàn toàn biến mất, mà bốn phía mặt đất, hỏa diễm Bất Diệt vẫn đang không có dập tắt, vẫn còn không có gì tự cháy.

Núi Lớn thân hình cũng hiển lộ đi ra, hắn không có bị thương, chỉ là có chút kinh ngạc nhìn qua Lý Dật.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, phóng tới Núi Lớn, trên nửa đường, phóng thích lĩnh vực kết giới.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lĩnh vực màn hào quang nhanh chóng triển khai, đem Núi Lớn bao ở trong đó.

Núi Lớn ngơ ngác một chút, trong chớp mắt bỏ chạy, tại Lý Dật 30 điểm Thần Thánh áp chế hạ, hắn rõ ràng còn có thể chạy trốn không phải nhanh, cái đó và hắn mặc sáo trang Tiên Phong Ma Giới tuyệt đối có quan hệ.

Sáu kiện Ma giới tiên phong, có thể kích hoạt hai cái che dấu thuộc tính, mỗi một đầu nhưng bổ sung thêm 5 điểm Thần Thánh, hai cái che dấu thuộc tính toàn bộ kích hoạt, bổ sung nhưng gia tăng 10 điểm Thần Thánh, tại tăng thêm trang bị đơn kiện kèm theo Thần Thánh, lúc này Núi Lớn trên người Thần Thánh trị số tổng, cũng không so Lý Dật kém bao nhiêu.

"Xoẹt —— "

Lý Dật thuấn di đến Núi Lớn phía trước, nghẹn phát Tụ Lực Tiễn.

Mặc dù lớn núi chạy không phải nhanh, bất quá thân ở tại trong lĩnh vực của mình, Lý Dật có thể tùy thời thuấn gian di động đến lĩnh vực màn hào quang tùy ý một vị trí, muốn chặn đường hắn, tự nhiên không coi vào đâu việc khó.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt —— hung mãnh Tụ Lực Tiễn bắn ra, Núi Lớn nhất cử Disenchant trường côn, Ba~, một chiêu Linh Hồn Côn Pháp, chuẩn xác quất vào Lý Dật đích cổ tay tử thượng.

-1

Lý Dật cổ tay run lên, Tụ Lực Tiễn bắn ra, tiến lên lộ tuyến bị ảnh hưởng rồi, không thể đánh trúng Núi Lớn, mà là bay về phía nơi khác.

Không thể không nói, Núi Lớn một chiêu này Linh Hồn Côn Pháp dùng thời cơ thật sự quá hoàn mỹ, sớm một chút không được, muộn tuyệt không đi, vừa mới tuyển tại Lý Dật phóng thích Tụ Lực Tiễn lập tức ra tay, chuẩn xác đem mũi tên vận hành quỹ tích đánh lệch ra.

Lý Dật lần thứ hai thuấn di đến Núi Lớn trước mặt, thân thể kim quang thiểm thước, phóng thích Loạn Xạ.

Dùng Tụ Lực Tiễn hắn có thể trốn rơi, cái kia dùng Loạn Xạ đâu này? Ngươi lẫn mất qua một mũi tên, lẫn mất qua toàn bộ sao?

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC ——

-4567

-6778

-4556

Núi Lớn trúng mũi tên, thương tổn giá trị không ngừng từ trên đầu bay ra, lĩnh vực lực lượng có thể khắc chế hết thảy thông thường lực lượng, tại lĩnh vực lực lượng trước mặt, triệu hoán sư 12 giây kỹ năng vô địch Huyễn Ảnh Mê Tung một điểm dùng đều không có, đây cũng là Núi Lớn không có sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung nguyên nhân.

Núi Lớn lượng máu huyết rất dầy, đẩy lấy Lý Dật Loạn Xạ chật vật chạy thục mạng, thẳng đến Loạn Xạ chấm dứt, hắn vẫn đang không có ngã xuống, đi đến bên trong tưới một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh, rất nhanh hồi máu.

Lý Dật lần nữa thuấn di, tiếp tục phóng thích Loạn Xạ, hắn mới lấy được đá Thần tàn phiến bộ phận VI bổ sung thêm 30000 điểm pháp lực giá trị, tại tăng thêm triệu hoán Tà Thần quyển trục tự động khôi phục pháp lực, cho dù không uống thuốc khôi phục pháp lực, cũng cũng đủ hắn tiêu hao tốt một hồi.

Lại một chùm Loạn Xạ chấm dứt, Núi Lớn vẫn đang không có ngã xuống, ăn mặc sáu kiện sáo trang Tiên Phong Ma Giới, đối với máu huyết của hắn hạn mức cao nhất cũng không hề tục tăng phúc.

"Loạn Xạ!"

Ba ba ba ba Ba~. . .

Lý Dật thuấn di gia tăng Loạn Xạ, một mực đuổi theo Núi Lớn đánh, lần đầu tiên Loạn Xạ Núi Lớn không chết, lần thứ hai cũng không còn tử, đến lần thứ ba, hắn chịu không được.

Núi Lớn bắn trúng mấy chục mũi tên, kêu rên một tiếng ngã xuống đất.

Giải quyết hết Núi Lớn, Lý Dật lĩnh vực kết giới phạm vi cũng tùy theo rút nhỏ một nửa, trải qua hơn lần thuấn di, lĩnh vực của hắn lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, đã muốn không thể duy trì lĩnh vực kết giới nhất phạm vi lớn.

Lý Dật triệu ra cua Quỷ, đi về hướng Núi Lớn thi thể.

Hắn cũng không nhận ra Núi Lớn hội chết như vậy đi, kiếp trước có quan hệ hắn chiến đấu video, hắn xem nhiều lắm, như loại này sau khi chết chuyển bại thành thắng biểu diễn, Núi Lớn ít nhất biểu diễn qua không dưới trăm lần.

Năm, bốn, ba, hai, một!

Ba tức! Ba tức!

Tại Lý Dật đếm thầm hạ, Núi Lớn thi thể hóa thành một đống nước bùn, dần dần biến mất.

Đây là Di Hình Hoán Vị tiến giai kỹ năng —— Trao Đổi Sinh Mệnh.

Côn Huấn Giới Người Khu Ma trên mặt nổi danh nhất một đầu đặc hiệu, có thể bổ sung nhiều triệu hồi ra một chỉ triệu hoán thú tác chiến.

Vừa mới Núi Lớn triệu hoán Vua đầm lầy, Lý Dật chỉ giết chết một chỉ, mà bổ sung nhiều ra tới cái kia chỉ Vua đầm lầy, hắn cũng không có chứng kiến, lúc ấy hắn tựu kết luận, Núi Lớn đem nhiều ra tới cái kia chỉ Vua đầm lầy dấu đi, chuẩn bị bảo vệ tánh mạng thời điểm sử dùng Trao Đổi Sinh Mệnh.

Tại tử vong thời điểm, đem chính mình thân thể cùng tánh mạng lập tức cùng mình triệu hoán thú đổi chỗ, đây là triệu hoán hệ Tự Nhiên sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, mà ngay cả Trần Dương đều nắm giữ, Núi Lớn làm như triệu hoán sư bên trong cường giả, làm sao có thể không biết chiêu này?

Núi Lớn, cất ở đâu?

Lý Dật cảm giác kéo dài, bản đồ nhỏ bên trái biên giới xuất hiện một cái điểm vàng nhỏ.

Thấy được!