Thánh thành bên ngoài, không ai dám đứng, tử thi thành chồng chất, chỉ có khắp nơi trên đất vong linh không ngừng sáng ngời đến lay động đi.

Lý Dật lái xe, tam nữ xuống xe, mà lại để cho người chơi đại lục phía Nam cảm thấy hoang mang sự tình lại đã xảy ra.

Những kia hung ác vong linh nhìn cũng không nhìn tam nữ, mặc cho các nàng cưỡi tọa kỵ chạy tới chạy lui, nào có nửa phần muốn công kích ý tứ?

"Bọn họ là cùng. . ."

Mặc kệ tin hay không, rốt cục có người chơi đại lục phía Nam hô lên sự thật này.

Nhặt trang bị. . .

Kiều Kiều các nàng nhặt được hơn nửa ngày, mới cảm thấy mỹ mãn trở về tháp Tiễn.

Trang bị tốt một kiện không có nhặt được, bình thường trang bị làm một đống.

Đinh! Đinh!

Lý Dật bưu kiện vang lên, mở ra vừa xem, Arthur phát tới.

Thư tín rất dài, Arthur yêu cầu hòa bình.

Đánh như vậy xuống dưới, đừng nói ba ngày, cho dù ba mươi ngày, Vương Triều Arthur không có khả năng đột phá tháp Tiễn, Arthur cách nghĩ rất đơn giản, lại để cho Lý Dật mở điều kiện, chỉ cần điều kiện không phải quá mức phần, hắn toàn bộ đáp ứng.

Lý Dật không có để ý đến hắn, ngồi tại trong chiến xa cùng tam nữ nói chuyện phiếm.

Bưu kiện lại vang lên, Lý Dật nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đem hệ thống bưu kiện đóng cửa.

Hắn thực đã quyết định, mặc kệ Arthur ưng thuận điều kiện gì, hắn cũng sẽ không dừng tay!

Ba giờ qua đi, Arthur một lần nữa tập kết đại quân, lần nữa hướng Thánh thành trùng kích.

Lần này tập kết nhân số càng nhiều, bất quá Lý Dật vẫn đang bất vi sở động, cầm trong tay vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, không hạn chế tạo vong linh.

Bởi vì tháp Tiễn tồn tại, Arthur tuy nhiên đoán được Lý Dật vị trí, có thể không pháp tiếp cận, lại có cái biện pháp gì?

"Chết tiệt, công hội chiến xa còn cần hai tháng thời gian mới có thể kiến tạo, đáng chết, đáng chết!"

Arthur tức nổi trận lôi đình, nhưng đối mặt vô cùng vô tận vong linh đại quân, hắn ngoại trừ sinh khí, một chút biện pháp cũng không có.

Đại lục phía Nam trận chiến tranh đoạt ngôi vua, bởi vì Lý Dật một người mà thay đổi!

Phía chính phủ diễn đàn vừa giận bạo đi lên.

Gần đây chiến tranh nhiều lần phát, mà trong đó nhất lóng lánh nhân vật không thể nghi ngờ chính là Lý Dật.

Dạ Nguyệt tranh đoạt ngôi vua thất bại, Arthur cũng thất bại, chỉ có Lý Dật thành công.

Tiếp tục ba ngày trận chiến tranh đoạt ngôi vua kết thúc, Lý Dật mang theo tam nữ, hào phát vô thương, thắng lợi trở về.

Lý Dật hành động này, triệt để cải biến đại lục phía Nam tương lai thế cục.

Vương Triều Arthur bên trong đã xảy ra cãi lộn, đầu mâu toàn bộ chỉ hướng Arthur.

Quá thất bại rồi, đại lục phía Nam mấy trăm vạn người, rõ ràng ngay một cái nho nhỏ tiễn thủ đều không ngăn cản được, hôm nay chuyện này thực đã truyền khắp Chúng Thần thế giới, đại lục phía Nam tất cả người chơi đều cảm giác được trên mặt không màu, quá mất mặt.

Vì ngăn cản Ám Dực, vài vị cấp bậc vượt qua cấp 60 pháp sư hy sinh chính mình chút ít tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất, đối với tháp Tiễn bầy phóng thích pháp thuật Cấm hệ, nhưng kết quả đâu rồi, đối phương y nguyên hào phát vô thương.

Bọn hắn cách quá xa rồi, Thánh thành to lớn, đủ để dung nạp mấy chục ức người, chính là mấy cái Sơ cấp pháp thuật Cấm hệ, căn bản đánh không xuất ra rất xa.

Vương Triều Arthur bên trong sinh ra rung chuyển, Arthur triệt để không kiểm soát, hắn không thừa nhận là năng lực của mình chưa đủ, mà là đem lỗi toàn bộ đẩy cho người khác.

Hỏa lực không tập trung, không tuân mệnh lệnh, không nghe chỉ huy. . .

Arthur như vậy một náo, lại để cho rất nhiều người sinh ra phản cảm, chiến hậu tổng kết hội nghị chỉ chạy đến một nửa, đã đi tám cái công hội nhân viên quan trọng.

Ngày kế tiếp, mấy trăm vị công hội tinh anh tuyên bố thoát ly Vương Triều Arthur, nguyên lai cực thịnh một thời Vương Triều Arthur nguyên khí đại thương, đi khởi đường xuống dốc.

Đại lục phía Nam trận chiến tranh đoạt ngôi vua, chỉ thành tựu một người.

Ám Dực!

Có nổi danh hay không đối với Lý Dật mà nói, thực đã không trọng yếu, đối với hắn mà nói, chỉ cần Arthur làm không được quốc vương là được.

Tên cặn bã này, nhất định phải đem triệt để trừ tận gốc!

Lý Dật cầm trong tay vòng cổ Vong Linh Thiên Tai bí mật này cũng không có bảo trụ, người chơi đại lục phía Nam liên danh kháng nghị, lại để cho Chúng Thần phía chính phủ cho một cái nói rõ, trận này rung chuyển to lớn, mà ngay cả Chúng Thần phía chính phủ đều không ngờ rằng, cuối cùng bức không có biện pháp, mới đem vòng cổ Vong Linh Thiên Tai thuộc tính công bố ra.

Chỉ cần có thi thể, có thể không hạn chế tạo vong linh, đương làm các người chơi chứng kiến vòng cổ Vong Linh Thiên Tai thuộc tính về sau, lại một lần nữa điên cuồng.

"Cái này không công bình, cái này trang bị thực đã nghiêm trọng phá hủy trò chơi cân đối, ta hô hào phía chính phủ đem xóa bỏ!"

Người chơi đại lục phía Nam liên thủ tuyên bố trăm vạn kháng nghị sách, yêu cầu phía chính phủ cho ra trả lời thuyết phục.

"Vòng cổ Vong Linh Thiên Tai chỗ dẫn kỹ năng đặc biệt tại trong trò chơi Chúng Thần mặt, chỉ có thể coi là trung đẳng tiêu chuẩn, đem ngươi đám bọn họ cấp bậc bay lên, sẽ nhìn thấy càng nhiều thuộc tính vượt qua cái này đầu vòng cổ trang bị."

Phía chính phủ cho ra trả lời thuyết phục về sau, lập tức lại công bố 10 kiện đặc thù trang bị thuộc tính, lại để cho người chơi đại lục phía Nam không lời nào để nói.

"Biến thái, con mẹ nó, quá biến thái. . ."

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tất cả trông thấy 10 kiện đặc thù trang bị thuộc tính người chơi tất cả đều câm miệng rồi, bởi vì những trang bị kia đều không ngoại lệ, mỗi một kiện đều so vòng cổ Vong Linh Thiên Tai biến thái gấp trăm lần.

Mà ngay sau đó, Chúng Thần phía chính phủ lại làm ra một cái kinh người cử động.

Ngay hôm đó lên, phó bản đẳng cấp hạn chế toàn bộ giải trừ, từ nay về sau, tất cả phó bản đều không có cấp bậc quy định, cho dù ngươi cấp 1, cũng có thể tùy ý sở dục đi tới bất luận cái gì phó bản.

Hệ thống sư đồ tuyên bố!

Hải ngoại kỳ duyên nhiệm vụ bắt đầu mở ra!

Chúng Thần phía chính phủ rèn sắt khi còn nóng, kết quả không hề nghi ngờ đưa tới oanh động. . .

Phó bản không bị hạn chế, thăng cấp tốc độ sẽ sâu sắc nhanh hơn, đây là mới người mà nói không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, còn có hệ thống sư đồ, cách chơi vừa mới công bố, tựu đã bị vô số người tôn sùng.

Nguyên nhân rất đơn giản, đồ đệ bái sư, sư phụ đi vào phó bản, đồ đệ chỉ cần online, thì có điểm kinh nghiệm EXP cầm, theo phía chính phủ giới thiệu, cho dù đồ đệ cái gì cũng không làm, chỉ cần sư phụ đủ cần cù, đồ đệ thăng cấp tốc độ cũng so với chính mình mỗi ngày đánh quái nhanh.

Còn có hải ngoại kỳ duyên nhiệm vụ, đồng dạng làm cho người ta điên cuồng, mỗi cách bảy ngày mới có thể làm một lần, chẳng những ban thưởng phong phú kinh nghiệm, nhưng lại có thể đạt được một cái kỳ duyên lễ bao, có một chút tỷ lệ mở ra vừa mới công bố 10 kiện đặc thù trang bị.

So vòng cổ Vong Linh Thiên Tai thuộc tính còn tốt hơn 10 kiện đặc thù trang bị!

Tin tức này một công bố, các người chơi có thể không điên cuồng sao? Ai không muốn trên tay mình có một hai kiện nghịch thiên cấp bậc trang bị?

Trong lúc nhất thời, người chơi đem Lý Dật vị này ngưu bức nhân vật đều đem quên đi.

Lý Dật cũng bị Chúng Thần phía chính phủ động tác chấn kinh rồi, phó bản đẳng cấp hạn chế giải trừ, hệ thống sư đồ, hải ngoại kỳ duyên, hắn đối với mấy cái này đều rất quen thuộc, chỉ là hắn lại không nghĩ tới, cả đời này Chúng Thần phía chính phủ tăng mạnh trò chơi phiên bản tốc độ lại nhanh như vậy.

Trò chơi tiến trình giống như nhanh hơn hơn nửa năm. . .

Lúc này đây, đại lục Vô Địch quân sư Lý Dật lại một lần nữa đuổi kịp thuỷ triều, hệ thống sư đồ vừa mới online, hắn hãy thu hai cái đồ đệ.

Một cái là cung tiễn thủ Phương Kiệt, một cái là triệu hoán Khế Ước Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Yêu đua xe muội tử Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã rốt cục vào trò chơi rồi, tên của nàng không có cải biến, chức nghiệp cũng không có cải biến, như vậy Lý Dật rất vui mừng.

"Vốn ta muốn gọi Hồ Điệp Lam ấy nhỉ, kết quả không nghĩ tới, lại có người gọi cái này tên, không có biện pháp, ta mới nổi lên cái tên này." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã như thế nói ra.

Lý Dật phủ lên hai cái đồ đệ chúc phúc, mang theo đồng minh Thiết Minh tinh anh, hướng vùng hoang dã Long Cốt xuất phát.

Chiến tranh giải quyết, nhưng Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản đoàn đội còn không có giải quyết nì.

Tiến quân phó bản đoàn đội 200 người —— hội nghị Quang Minh!