Sáng ngày thứ hai, Lý Dật mơ mơ màng màng đưa tay ôm một chút, kết quả kéo đi một cái không, mới khiến cho hắn mở to mắt.

Lý Dật ngồi dậy, hồi ức ngày hôm qua trong đêm chuyện phát sinh, suy tư: "Có chút không quá giống Thiến nhi, cũng không Kiều Kiều, vậy là ai đâu này?"

"Đã dậy rồi!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Cửa phòng bị người dùng lực gõ, không cần nhìn người cũng biết, ngoại trừ Cây Ớt Nhỏ sẽ không người khác.

Môn rõ ràng mở ra, không vào đến, ý vị đạp, có thể làm được chuyện như vậy người, ngoại trừ Kiều Kiều không có người khác.

"Lại gõ làm ngươi!"

Lý Dật nổi giận gầm lên một tiếng, ngoài cửa tiếng vang mới yên tĩnh dưới đi.

Nhìn đồng hồ, vừa vặn 8 điểm.

Rời giường, rửa mặt, ăn cơm, Lý Dật đổi tốt quần áo, cùng đi Kiều Kiều đi gặp bạn trên mạng.

"Ngươi cái kia bạn trên mạng còn mấy phút đến?"

"10 phút."

"Vậy chúng ta ra tới sớm như thế làm gì?"

"Sớm một chút có vẻ có thành ý nha."

"Ta. . ."

Bởi vì thành ý, Lý Dật chịu khổ, Kiều Kiều mang theo hắn hối hả ngược xuôi, nhìn thấy ưa thích mấy cái gì đó tựu mua, không bao lâu, Lý Dật trong tay đã muốn ôm một đống đồ vật.

"Ta nói Cây Ớt Nhỏ, ta đây là đi gặp bạn trên mạng, có lẽ hay là mua quần áo ah?"

"Ra tới một lần nha, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, không mua ít đồ đợi bắt đầu càng tâm phiền đối với không?"

"Giống như đúng."

"Cái kia cứ tiếp tục, Aha, cái này màu đỏ không sai, Thiến Thiến nhất định ưa thích, còn có cái này, màu lam, cảm thấy được rất thích hợp Hỏa Băng Nhi, mua!"

Kiều cô nương trong tay thẻ vàng vẽ một cái, Lý Dật trong tay lại thêm vài bao con nhộng vật. . .

Kiều Kiều mua đồ cũng không mặc cả chọn lựa,

Chỉ cần nhìn trúng, lập tức tựu mua, vốn Lý Dật rất thưởng thức tính cách của nàng, bất quá bây giờ, hắn có chút không thích.

Túi lớn túi nhỏ, hơn ba mươi kiện rồi, mà, chỉ là vừa mới bắt đầu. . .

Gì đó mua được cuối cùng, toàn bộ gởi lại rồi, Lý Dật giật dây con rối đồng dạng đi theo Kiều Kiều đi nhà ga, lại chờ đợi hơn một giờ, mới nhìn đến bạn trên mạng.

Kiều Kiều bạn trên mạng cái đầu không cao, cuộn sóng tóc quăn, thoáng có chút hoàng, thượng người mặc vàng nhạt nửa thanh tiểu khả ái, hạ người mặc lập tức lưu hành nhất cao bồi đủ b váy ngắn nhỏ, dưới chân đạp qua một đôi dày ngọn nguồn Oa Oa giày.

Tuy nhiên Kiều Kiều vị này bạn trên mạng dáng người không cao, bất quá cái kia hai cái bạch tích hai chân ngược lại rất lâu, tuyệt đối được cho hoàng kim tỉ lệ, cùng Kiều Kiều đều có phải liều mạng.

Bạn trên mạng đeo che khuất hé mở mặt màu đỏ kính mắt, một tay cầm một cái đại bình điện thoại, tay kia cầm một cái tiểu Hồng bao, đi khởi đường tới, từ đầu đến chân lay động, thấy thế nào như thế nào cảm giác được, vị này, là ở trên đường hỗn. . .

Một thân lưu manh khí!

"Này!"

Kiều Kiều chứng kiến bạn trên mạng, lập tức vui mừng phất tay thăm hỏi, ba bước cũng làm hai bước chạy tới.

Nhìn xem Kiều Kiều cùng bạn trên mạng thân mật ôm cùng một chỗ, giúp nhau phát phía sau lưng, Lý Dật trong nội tâm thăng ra một cổ không hiểu tâm tình.

Như thế nào Kiều Kiều giao bằng hữu, đều như vậy khác loại đâu này?

"Đến, ta cho các ngươi giới thiệu xuống."

Kiều Kiều lôi kéo tiểu tử chân dài bạn trên mạng đi về hướng Lý Dật, đúng lúc này, bạn trên mạng chỉ vào Lý Dật đột nhiên hét lên một tiếng.

"!"

Thanh âm lại tiêm lại giòn, đê-xi-ben cực cao, nơi này là nhà ga, cái đó cái đó đều là người, bạn trên mạng cái này một cuống họng không hề nghi ngờ hấp dẫn một số đông người nghỉ chân quan sát.

Tiểu tử chân dài bạn trên mạng hướng về phía bốn phía giá giá quả đấm: "Xem cái tiểu đệ đệ o0o, chưa thấy qua mỹ nữ nha?"

Lý Dật miệng há ra, nửa ngày không có khép lại.

Không cần giới thiệu, hắn nghe đều đã hiểu, hàng này. . . Là Miêu tỷ!

"A Miêu?"

Tiểu tử chân dài bạn trên mạng đi đến Lý Dật phụ cận, cao thấp đánh giá hắn vài lần: ", Ám Dực con mẹ nó ngươi nhìn về phía trên so trong trò chơi thuận lợi nhiều hơn."

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng, nàng không có trang điểm qua hình tượng của mình, trong hiện thực cái dạng gì, trong trò chơi chính là cái gì dạng.

Bất quá trước mắt vị này Miêu tỷ, rõ ràng cho thấy trang điểm qua rồi.

Không phải tướng mạo, mà là dáng người.

Trong trò chơi Mèo Biết Ca Hát, vóc dáng nhìn về phía trên cũng không có hiện tại như vậy thấp.

Kiều Kiều tiến lên, thân mật kéo lại Miêu tỷ tay: "Đi, chúng ta tìm chỗ ngồi chậm rãi trò chuyện."

Ăn cơm địa điểm đã sớm dự định tốt rồi, ngay tại Kiều Kiều mở chính là cái kia học quán phụ cận.

Ba người ngồi xuống, Lý Dật trong nội tâm tràn đầy dấu chấm hỏi, hắn thật không nghĩ tới Kiều Kiều trong miệng bạn trên mạng, sẽ là Mèo Biết Ca Hát.

"Nhìn cái gì vậy?"

Phát giác được Lý Dật tổng xem chính mình, Mèo Biết Ca Hát có chút không vui, hung ba ba xông hắn huy động chiếc đũa.

Mèo Biết Ca Hát ngồi ở đó cũng không an ổn, ước lượng qua chân, trong miệng còn ý vị hừ chỉ có chính cô ta mới có thể nghe hiểu ca khúc.

Bộ dạng này bộ dáng, rất giống tiểu Phi muội.

Không, không thể nói là giống, là được!

Lý Dật nhịn cười, uống một ngụm đồ uống nói: "Miêu tỷ, ngài hình tượng này, có phải không tại trên đường hỗn qua ah?"

"Làm sao rồi? Tỷ gần đây đang cần mấy cái tiểu đệ đâu rồi, ngươi muốn tới sao?"

"Cám ơn, không có hứng thú."

Lúc này Kiều Kiều hô: "Tiểu Lâm, tới, tới, giúp ta gọi món ăn!"

Mèo Biết Ca Hát quơ bờ mông, qua đi hỗ trợ, đem Lý Dật một người ở lại cái kia.

PHUZ!

Nhìn xem Mèo Biết Ca Hát hung hăng càn quấy bóng lưng, Lý Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Tuy nhiên dáng người không giống như vậy, bất quá cái kia tính cách, cùng trong trò chơi không có bất kỳ phân biệt.

"Tiểu Lâm? Bạch Tiểu Lâm, Bạch Tiểu Nhã, danh tự rất tốt, bộ dáng lớn lên cũng không tệ, đáng tiếc cái kia tính tình."

Chỉ chốc lát, hai nữ trở lại, bất quá các nàng không có ở để ý tới Lý Dật, líu ríu trò chuyện nữ nhân phương diện chuyện lý thú, Lý Dật ở bên cạnh nghe xong hồi lâu, đơn giản chỉ cần một câu cũng chen miệng vào không lọt.

Một mực đợi cho đồ ăn lên bàn, hai nữ mới dừng lại lời nói hộp, Kiều Kiều nói: "Tiểu Lâm lần này tới, một là xem muội muội nàng, hai là muốn tìm ta chơi vài ngày."

"Nha. . . Vậy nhất định muốn chơi tốt."

Lý Dật nhớ tới lần trước trên đường chứng kiến Tử Lăng Phiêu Tuyết, cái kia Bạch Tiểu Nhã tại bên người nàng, thì không kỳ quái.

Một bữa cơm ăn được hơn một giờ, Kiều Kiều đề nghị đi công viên trò chơi, ba người ngồi trên xe, xuất phát.

Tại công viên trò chơi lại chơi hơn một giờ, Kiều Kiều lại đề nghị đi vườn bách thú, Lý Dật tuy nhiên không muốn đi, không đến lúc đáp ứng, muốn cùng nàng một ngày, không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì, liều mình cùng muội tử.

Theo buổi sáng giày vò đến tối, Kiều Kiều cùng Mèo Biết Ca Hát tinh lực mười phần, bên cạnh chơi bên cạnh chụp ảnh, đi một đường đập một đường, chứng kiến ưa thích mấy cái gì đó, lập tức tựu mua xuống, sau đó giao cho Lý Dật đảm bảo.

Mãi cho đến buổi tối 7 điểm, Kiều Kiều mới đưa ra về nhà đề nghị.

Mèo Biết Ca Hát nói chuyện: "Muốn chơi tựu chơi cái tận hứng, sớm như vậy trở về không có ý nghĩa, ta đi hát k!"

Lý Dật nghe xong, triệt để trợn tròn mắt.

Nghe Kiều Kiều ý tứ, Mèo Biết Ca Hát cũng muốn đi theo trở về.

Nghe Mèo Biết Ca Hát ý tứ, tựa hồ không có chơi hết hứng, cho nên còn muốn tiếp tục chơi.

Kiều Kiều quyết định: "Đi, ta là chủ, ngươi là khách, hôm nay nghe lời ngươi!"

"Đi, tiểu Dật tử, cùng tỷ đi hát Karaoke." Kiều Kiều vỗ vỗ Lý Dật đầu vai.

"Đi đâu?"

"Thiên Thượng Nhân Gian!"
. . .