"Ngụy Trang!"

Lý Dật chạy vào phó bản liền khiến cho dùng Ngụy Trang biến mất thân hình.

Phó bản khiêu chiến tiến độ 49/50, điều này nói rõ cái kia làm mất tiến độ gia hỏa vừa mới lại thành công một bả, không ngoài sở liệu mà nói hắn hiện tại nhất định tại hướng phó bản chạy thi thể tiến hành một lần cuối cùng.

Tâm Trạng Không Sai phát ra giọng nói tin tức: "Ám Dực, bán video người điều tra ra rồi, hắn chính là. . ."

"Không cần phải nói rồi, ta biết là người nào."

Làm mất CD người thực đã chạy vào phó bản, theo Lý Dật bên người đi qua, lập tức lại để cho trong lòng của hắn buồn bã.

Hắn thật sự không nghĩ tới, muốn phá hư phó bản tiến độ người, lại là Thanh Bình Nhạc.

Nhìn xem Thanh Bình Nhạc mang theo cung về phía trước chạy, Lý Dật thở dài một tiếng, mở xạ kích Cấp Tốc, uống thuốc Cuồng Nộ, tụ lực mũi tên bỗng nhiên bắn ra.

-1876! Bạo kích!

Một đạo đỏ tươi thương tổn giá trị theo Thanh Bình Nhạc đỉnh đầu toát ra, một mũi tên miểu sát!

"Gọi mấy cái tin cậy huynh đệ tới, Thanh Bình Nhạc lại đang làm mất phó bản thời gian CD, ta đoán được, bán video người cũng có thể là hắn."

"Ừm, là hắn." Tâm Trạng Không Sai đáp lời.

Lý Dật đem Thanh Bình Nhạc theo phó bản đoàn đội trong danh sách xóa bỏ, trong chớp mắt ra bản.

Hắn thật sự nổi giận.

Đem Thanh Bình Nhạc danh tự theo phó bản đoàn đội danh sách xóa bỏ, hắn tựu không có tư cách tiến vào Lý Dật dẫn đầu phó bản tiến độ, chỉ là, chỉ như vậy tựu quá tiện nghi hắn.

Thanh Bình Nhạc thi thể vẫn còn phó bản bên trong, nếu như hắn muốn cầm lại thi thể, tất nhiên muốn dùng linh hồn đụng một cái phó bản cửa lớn, mà bởi vì hắn thực đã bị kick ra đoàn đội danh sách, cho nên hắn không sẽ trực tiếp tiến vào phó bản, mà là sẽ ở phó bản trước cửa sống lại.

"Vì cái gì?" Lý Dật hướng Thanh Bình Nhạc phát đi một đầu tin tức.

Thanh Bình Nhạc không có trả lời, một lát sau, hắn phục sinh tại phó bản cửa ra vào, Lý Dật một mũi tên bắn ra, không chờ Thanh Bình Nhạc chạy vào phó bản, liền đem hắn lại một lần giải quyết.

"Có thể làm cho ngươi liên tục tự sát hơn 40 lần, đối phương đưa cho ngươi chỗ tốt nhất định rất lớn a?"

Thanh Bình Nhạc một câu cũng không trở lại, cũng không lâu lắm, lần nữa phục sinh tại phó bản cửa ra vào, vừa muốn hướng bên trong chạy, Lý Dật mũi tên lại đến.

Lại một lần nữa miểu sát!

Lúc này đây, Thanh Bình Nhạc thi thể biến mất, tử vong số lần đạt tới hạn mức cao nhất, tự động khấu trừ cấp 1, phục sinh tại gần đây điện Thánh.

Lý Dật gọi ra Vua gấu điên Đại Địa, thả người nhảy xuống đỉnh núi Hỏa Diễm, ở giữa không trung sử xuất sự thủ hộ của Gấu.

"Phanh!"

Lý Dật té rớt trên mặt đất, trừ 90% khí huyết, đồng thời đã lấy được một cái thành tựu: Người sống sót trên không trung.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Liên Hoàn Tiễn bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu vừa mới chạy ra điện Thánh, đang tại chà xát động đá Hồi Thành Thanh Bình Nhạc.

Dựa vào chạy xuống núi tựu không còn kịp rồi, Lý Dật cũng chỉ có thể dùng cái này biện pháp, đến ngăn cản Thanh Bình Nhạc chạy trốn.

Thanh Bình Nhạc lập tức ngã xuống đất, trên người một đầu màu vàng vòng cổ bạo đi ra.

Hắn hận nhất phản đồ!

"Thiếu tiền có thể cùng ta nói, công hội đối với ngươi không tệ a? Từ ngươi nhập hội đến nay, tất cả mọi người bắt ngươi làm bằng hữu, nhưng ngươi bây giờ lại làm cái gì? Ngươi không phụ lòng cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu các bằng hữu sao?"

Lý Dật đi đến trước, nhặt lên Thanh Bình Nhạc bạo ra tới màu vàng vòng cổ.

Thanh Bình Nhạc cái gì cũng không nói, nằm trên mặt đất, không dám đi lên.

"Lý do nói ra, nếu như có thể bảo ta thoả mãn, ta thả ngươi đi, nếu như không thể, ngươi vĩnh viễn cũng đừng muốn đi."

Thanh Bình Nhạc như trước không nói tiếng nào.

Sau nửa giờ, Tâm Trạng Không Sai mang theo hai mươi mấy người công hội tinh anh đuổi tới, đương làm nghe xong Lý Dật kể ra về sau, lập tức cùng kêu lên chửi bới, vây quanh Thanh Bình Nhạc thi thể, điên cuồng nhổ nước miếng.

"Đem công hội thành viên vòng ngoài gọi tới, một ngày 100 người thủ hắn thi thể, mỗi người tính 100 điểm điểm công hội, nếu như phóng chạy hắn, khấu trừ 1000 điểm điểm công hội, trên người hắn bạo ra tới trang bị, ai nhặt được tựu quy ai."

Lý Dật rơi xuống một đạo mệnh lệnh.

Tâm Trạng Không Sai hận nói: "Chúng ta chiến đấu video hắn bán đi 20 vạn tiền mặt, mặt khác, phó bản tiến công chiếm đóng đấu pháp hắn lại bán đi 10 vạn, về phần làm mất CD hắn được bao nhiêu tiền, ta cũng không rõ ràng."

Lý Dật ừ một tiếng, liên lạc Thẩm Lãng, lại để cho hắn đi tra.

Dưới đời này không có không lọt gió tường, Thanh Bình Nhạc làm mất CD rất đáng giận, nhưng ghê tởm hơn chính là trốn ở phía sau màn chính là cái kia tay đen.

Phía sau màn tay đen là ai? Thế Gia Chiến Thần? Có lẽ hay là Tinh Thần Hỏa? Hai nhà công hội cũng có thể.

"Thanh Bình Nhạc, con mẹ nó ngươi cho ta nói chuyện, nói, ngươi tại sao phải làm như vậy? Chúng ta có cái gì thực xin lỗi chỗ của ngươi? Ngươi cho ta nói chuyện, Đclmm!"

Kỵ sĩ Thánh Quang Kim Thương Bất Khuất vành mắt đều đỏ, hướng về phía Thanh Bình Nhạc thi thể không ngừng la hét.

Bí mật, hai người bọn họ quan hệ cũng không tệ.

Tất cả mọi người tâm tình đều không thoải mái, phải biết rằng, trên mặt đất nằm người này, đã từng là chiến hữu của mình, đánh phó bản thời điểm, kề vai chiến đấu, đồng sanh cộng tử, nhưng bây giờ. . .

"Đường xa biết sức ngựa. . ." Tâm Trạng Không Sai thở dài.

Lý Dật khẽ lắc đầu.

Hắn hiện tại muốn vấn đề cùng Tâm Trạng Không Sai bất đồng, hắn muốn biết chính là Thanh Bình Nhạc tại sao phải làm như vậy, nếu như chỉ là đơn thuần tiền tài hấp dẫn, vậy hắn không lời nào để nói, nhưng nếu như là lý do khác đâu này?

"Cho ngươi thêm 5 phút đồng hồ cân nhắc thời gian, nói ra lý do, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

"Ta không lời nào để nói, ta thực xin lỗi các ngươi." Lúc này đây, Thanh Bình Nhạc đáp lời.

"!@#$%$@, con mẹ nó ngươi cũng biết thực xin lỗi chúng ta? Ngươi biết chúng ta đánh cái này phó bản hao tốn bao nhiêu tâm lực? Làm bao nhiêu chuẩn bị? Ngươi rõ ràng vụng trộm đi xóa tiến độ, tiền đối với ngươi thật như vậy tốt? Đầu óc ngươi nước vào sao? Thiếu tiền tựu mẹ nó cùng ta nói một tiếng, cùng mọi người nói một tiếng, Thanh Bình Nhạc, ngươi thật làm cho ta thất vọng rồi!" Kim Thương Bất Khuất kích động mặt đỏ rần.

"Thực xin lỗi. . ." Thanh Bình Nhạc nói xong câu đó về sau, sẽ thấy không âm nhanh chóng, hẳn là logout. . .

"Các ngươi tiếp tục thủ thi, ta trước rơi xuống." Lý Dật mỏi mệt phất phất tay.

"Mập mạp, đi ra uống vài chén."

"Tốt, bất quá đầu tiên nói trước, lần này ngươi thỉnh, ca gần đây không có tiền."

"Dài dòng, cacon2 thiếu tiền?"

Lý Dật cũng logout rồi, hắn tâm tình bây giờ cũng không tốt qua, cho nên mới muốn hẹn ước Trần Dương đi ra ngoài uống mấy chén, thư trì hoãn một lần tâm tình.

"Dật ca, chúng ta đi chỗ nào uống?"

"Lần này đi chỗ cao cấp một lần, Italy Mood (Phong tình/cảnh sắc nước Ý )."

"Có muốn hay không ta tìm hai cái tiểu muội ngồi cùng?"

"Đi."

"Khục, có lẽ hay là đợi hai năm rồi nói sau, bạn thân gần đây còn không có đuổi tới tay nì."

Không có bất kỳ mục đích, lần này Lý Dật tựu là đơn thuần muốn muốn đi ra ngoài uống chút rượu, giảm bớt một lần phiền muộn tâm tình.

Hai người tiến vào xe taxi, Trần Dương hào sảng ném cho lái xe 10 đồng tiền: "Đi Italy Mood."

"Nói lệch." Lý Dật uốn nắn một chút.

"Bạn thân, không đủ tiền, ít nhất 30." Lái xe đại ca trắng rồi Trần Dương liếc.

"Khục, đợi cho địa phương, còn lại trả." Trần Dương đem đầu uốn éo hướng ngoài của sổ xe.

Quán bar Italy Mood, Lý Dật cùng Trần Dương đều không đi qua, lần này Lý Dật đề nghị đi, đương nhiên là có chút nếm thử mới lạ ý tứ.

Thật vất vả có tiền rồi, không hảo hảo đi thể nghiệm một lần sao được?

Xe taxi lăn bánh, rất nhanh liền đến chỗ, phong cách tương đương cao nhã quán bar Italy Mood.

Hai người như lưu manh đi vào cửa gỗ xoay, lại để cho người phục vụ trước cửa cũng sợ, mới trên mặt tươi cười đón chào, đem bọn họ dẫn hướng chỗ ngồi.

Ngọn đèn huyễn lệ, phong cách tươi đẹp, trước đại sảnh đài còn có một vị ngoại quốc mỹ nữ diễn tấu một bài duyên dáng ca khúc Piano, chỉ là Lý Dật cùng Trần Dương đối với thứ này một dốt đặc cán mai, cho nên ngoại quốc mỹ nữ đàn ca khúc gì, bọn hắn liền không biết tên.

"Nơi này nếu cùng bạn gái đến, đó mới gọi lãng mạn." Trần Dương xích ánh mắt xích lõa không ngừng nghía qua nghía lại các cô nàng gái Tây, chút bất tri bất giác, khóe miệng đều chảy ra nước miếng.

Chờ đến gọi món ăn thời điểm, hai cái đồ nhà quê có chút trợn tròn mắt, tất cả đều là tiếng nước ngoài, ai hiểu thứ này?

"Cái này, cái này, còn có cái này, ừm, tại đến chút rượu, cái gì Louie XIII, Remy Martin, Lafite gì đều cho chúng ta lấy một bình." Có lẽ hay là Lý Dật phản ứng rất nhanh, ngón tay loạn điểm, lại để cho người phục vụ nước ngoài kinh ngạc không thôi.

"Xin hỏi tiên sinh, ngài có thẻ khách quý sao?" Người phục vụ nước ngoài mở miệng một giọng lưu loát tiếng Trung hỏi.

"Thẻ khách quý? Không có."

"Nếu như không có, xin ngài đi trước tiếp tân tính tiền." Người phục vụ nước ngoài chỉ chỉ trước đại sảnh đài.

Lý Dật ah xong một tiếng, đã hiểu.

Đây là sợ không có tiền cho nha.

"Chờ."

Lý Dật lấy ra thẻ Tinh, ở đại sảnh tiếp tân máy thu tiền quét một cái.

-19 vạn

Chà mẹ nó. . .

Lý Dật thè lưỡi, hắn không nghĩ tới nơi này mắc như vậy, lại tốn 19 vạn.

Được rồi, dù sao tiền đều khấu trừ rồi, coi như thể nghiệm một lần tốt rồi.

Lý Dật cười ha hả trở về chỗ ngồi.

"Hai vị tiên sinh chờ, lập tức tới ngay."

Người phục vụ nước ngoài đối với Lý Dật thái độ lập tức nhiệt tình bắt đầu.

"Ngồi ở người nước ngoài khách sạn uống rượu tây, đây là lần đầu đâu rồi, đến, Cheers!"

"Stop đê.. Con em ngươi, cạn!" Lý Dật càng hào sảng, cùng Trần Dương hung hăng đụng một chút chén, đem trong ly rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

"Cạn!" Trần Dương cũng không cam chịu yếu thế, hướng lên cái cổ, một ly rượu đỏ toàn bộ quang.

"Ách, đồ chơi này sức lực còn rất nặng." Trần Dương ngay đánh no bụng cách, hơn nửa ngày mới trì hoãn tới.

Trong đại sảnh còn có khác khách nhân đâu rồi, xem bọn hắn lưỡng cử động, ào ào bật cười.

"Nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, nhìn cái gì vậy, chưa có xem uống rượu sao?" Trần Dương có chút không vui.

"Quản bọn hắn làm khỉ gió gì, chúng ta uống, cạn!" Lý Dật nâng cốc chén lại đầu đi lên.

"Cạn!"

Cái này nhị vị, một chút cũng không có cảm giác được mất mặt, ngược lại cảm giác được vô hạn quang vinh, miệng lớn uống rượu đỏ, miệng lớn ăn cơm Tây, cái kia phó bộ dáng đem tất cả chứng kiến bọn hắn tướng ăn mọi người chấn kinh trụ.

Hai người ngươi tới ta đi, tửu lượng đều tương đương kinh người, trong nháy mắt một lọ giá cả 5 vạn khối rượu đỏ vào bụng, đem khác khách nhân thấy tâm kinh hãi, thở dài trong lòng lãng phí rượu ngon.

"Phanh!"

"Ta không đồng ý!"

Ngay tại hai người giơ lên cao chén rượu uống không ngừng thời điểm, một cái vỗ bàn thanh âm, đưa tới chú ý của bọn hắn.

"Hiện tại ngươi có tiền có quyền rồi, đã nghĩ vứt bỏ chúng ta mẹ con đúng không? Ăn ngay nói thật thì tốt rồi, làm gì quanh co? Ngươi nghĩ rằng chúng ta rời đi ngươi, không thể sống sao?"

Phẫn nộ giọng nữ lập tức làm cho cả nhà hàng Tây an tĩnh đi lên.

"Tiểu Kiều, chú ý một lần hình tượng, tại đây không phải nhà chúng ta." Một cái thanh âm nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Nhà? Đó là nhà của ngươi, không phải của ta!" Giọng nữ không chút khách khí đánh trả.

"Uống rượu uống rượu, nghe cái gì nghe, chuyện của người khác, chúng ta uống. . ." Trần Dương đỏ bừng cả khuôn mặt, hướng về phía Lý Dật nâng chén.

"Thanh âm này. . ." Lý Dật thân thể bế tắc, đột nhiên đứng lên, trong chớp mắt nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.