"Thuẫn Tường!"

"Thánh Quang Chúc Phúc!"

"Lực lượng Địa Địa!"

Đại lục phía Tây phụ trách xung phong người chơi trên người được gia trì 4,5 chủng giảm tổn thương kỹ năng, ngạnh kháng về phía trước thẳng tiến, đại lục phía Đông người chơi công kích từ xa không thể đưa bọn chúng toàn bộ giết chết, 300 mét, 200 mét, 100 mét, 50 mét. . .

Tâm Trạng Không Sai hạ lệnh mãnh liệt công kích, lúc đầu hỏa lực rất mạnh, đúng vậy theo người chơi pháp lực giá trị tiêu giảm, hỏa lực biến thành càng ngày càng kém, đến cuối cùng thực đã vô pháp ngăn cản đại lục phía Tây người chơi bước chân.

Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus vượt lên trước vọt lên, trên người hắn kim quang lóng lánh, mở ra Thánh Thuẫn Thuật về phía trước vọt mạnh.

12 giây vô địch, lại để cho hắn rất nhanh vọt vào đại lục phía Đông người chơi bên người.

"Địa Ngục Liệt Diễm!"

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus ô ô thẳng gọi, hướng bốn phía mãnh liệt phun liệt diễm, thật nhiều người trực tiếp bị giây, vốn là định ra tốt chiến thuật bởi vì Phong Vân Cửu Ca xuất hiện, thoáng cái hỏng mất.

"Xử lý cái này đầu lão cẩu!"

Mấy ngàn Đạo pháp thuật hướng về Phong Vân Cửu Ca đập tới, tuyệt đại đa số miss, chỉ có rất ít một bộ phận đánh vào trên người của hắn.

Phong Vân Cửu Ca trên người ánh sáng trắng chớp liên tục, lượng máu huyết thủy chung bảo trì toàn bộ đầy trạng thái, vì bảo vệ an toàn của hắn, Phong Vân Bá Chủ chỉ định 50 tên trị liệu chuyên môn cho một mình hắn tăng máu.

Tuy nhiên làm như vậy rất lãng phí tài nguyên, nhưng trước mắt Phong Vân Cửu Ca là đại lục phía Tây người chơi lực lượng tinh thần, hắn tuyệt đối không thể ngã xuống, nếu không chính mình phương sĩ khí sẽ không như vậy đủ.

Có tọa kỵ cùng không có tọa kỵ phân biệt, tại đây sân mấy chục vạn người đại chiến ở bên trong, triệt để thể hiện ra. Phong Vân Cửu Ca một kích đắc thủ, lập tức quay lại đầu chó trở về chạy, còn sống xông lại, lại còn sống chạy về, dẫn tới đại lục phía Tây người chơi lại là một hồi gầm rú, sĩ khí tăng vọt.

"Lão Cửu làm tốt lắm, các huynh đệ, đi theo ta xông lên a!"

Lúc này phụ trách xung phong bản giáp chức nghiệp thực đã cùng đại lục phía Đông người chơi phát triển đến vật lộn rồi, tình thế một mảnh tốt, Phong Vân Bá Chủ dẫn đầu xung phong, nhất cử đem đại lục phía Đông người chơi triệt để đánh tan.

Hồ Ly Hồ Đồ chết rồi, Tâm Trạng Không Sai chết rồi, đại lục phía Đông đại nhân vật trung Quần Đùi Bãi Biển tử buồn bực nhất, vũ khí trong tay đều bạo.

"Cung Phá Lôi +11, ha ha ha, công hội Mộng Tưởng Đại đương gia Quần Đùi Bãi Biển xuất phẩm, hàng này tỉ lệ rơi không sai, mọi người chằm chằm nhanh điểm hả."

"Ha ha ha, lên a..., bạo Quần Đùi Bãi Biển, lại để cho hắn cỡi quần mà chạy. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Đại lục phía Tây người chơi thế như chẻ tre, Tâm Trạng Không Sai bọn hắn tập hợp đại quân bị đánh đích xui xẻo RẦM, căn bản đở không nổi, trong nháy mắt đầy đất tử thi, ai cũng không đứng lên nổi.

Hồ Ly Hồ Đồ nổi giận: "Dương Tinh Thần cái kia nhóm người đâu này? Như thế nào ngay ảnh đều nhìn không tới rồi? Đã nói cùng tiến lên, đánh lên người nhưng không thấy."

Quần Đùi Bãi Biển thở dài: "Dương Tinh Thần cái kia nhóm người vốn cùng với chúng ta không đúng đường, dự đoán là Nghịch Thiên Bá Đạo chủ ý, người ta lặng lẽ rút quân."

Tạo Thần, Mộng Tưởng, Tiểu Túy Miêu, cái này ba nhà công hội tổn thất thảm trọng, đúng vậy Vương Triều Bá Đạo cầm đầu đồng minh Tam Đại, rõ ràng chỉ phái đến mấy trăm cấp thấp, có còn ăn mặc áo vải cầm mộc kiếm, vừa xem chính là đến góp đủ số. . .

"Không sao cả, lần sau chúng ta cũng như vậy ứng đối với bọn họ." Tâm Trạng Không Sai lạnh nhạt nói một câu.

"Ám Dực có liên lạc không có?" Quần Đùi Bãi Biển hỏi.

"Đã sớm phát đi bưu kiện."

"Ai, đại chỉ huy, kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Đừng gọi ta đại chỉ huy rồi, quá mất mặt, chúng ta trước tập kết một lần binh lực đang nói. . ."

"Ừm. . ."

"Toàn bộ lên ngựa, binh phát thành Phá Sương!"

Phá tan đại lục phía Đông người chơi cấu thành phòng tuyến, Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, kiếm chỉ thành Phá Sương chỗ.

Phong Vân Cửu Ca lần này tới đại lục phía Đông mục đích rất đơn giản, không tại giết hại đối phương yếu ớt chủ thành, mà là đem mục tiêu tập trung thành Phá Sương!

Phá hủy công hội Tiểu Túy Miêu tất cả kiến trúc, giết chết hết thảy nhưng giết NPC, lại để cho thành Phá Sương tiến vào hoang phế trạng thái, lại để cho Ám Dực tự động thoái vị.

Mặc kệ chủ thành NPC đối với hiện giữ thành chủ thoả mãn độ là bao nhiêu, chỉ cần liên tục đánh bại ba lượt chủ thành, hiện giữ thành chủ chắc chắn tự động thoái vị.

"Móa nó, ta nói Dương Tinh Thần đám kia đồ chó hoang như thế nào không giúp đỡ, nguyên lai bọn hắn đã sớm nhận được tin tức, lần này Phong Vân Lão Cẩu nhằm vào chỉ có thành Phá Sương, hoàn toàn cùng bọn họ không quan hệ, quá giảo hoạt." Hồ Ly Hồ Đồ chửi ầm lên.

Quần Đùi Bãi Biển cùng Tâm Trạng Không Sai không hẹn mà cùng thở dài.

Ba vị này đảo thật sự là tốt nhất minh hữu, lúc này hiện lên hình tam giác nằm trên mặt đất, đang bị người thủ thi nì. . .

Dùng Nghịch Thiên Bá Đạo cầm đầu đồng minh Tam Đại đã sớm nhận được Phong Vân Cửu Ca phát đi tin tức, chỉ đánh thành Phá Sương, chỉ nhằm vào Tiểu Túy Miêu, cái khác đoàng cũng không đoàng, đây là đồng minh Tam Đại mà nói, chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, cho nên việc không liên quan đến mình, tự nhiên cao cao treo lên.

Đại quân tiếp cận, ai là minh hữu ai là địch nhân, lập trường trở nên rõ ràng bắt đầu.

Đồng minh Tam Đại không hề áp lực, vốn lấy công hội Tiểu Túy Miêu cầm đầu đồng minh Thiết Minh lại sinh ra không nhỏ thay đổi, chí ít có hơn 100 gia công hội trung, nhỏ không có tham gia trận chiến tranh này, Tâm Trạng Không Sai lần lượt liên lạc người phụ trách, kết quả không là có chuyện, chính là nói dối thoát thân không ra, cho dù miễn cưỡng đáp ứng rồi, đến cuối cùng cũng không có mấy người đến, sau Tâm Trạng Không Sai mới biết được, nguyên lai là Nghịch Thiên Bá Đạo thả ra lời nói rồi, ai giúp đồng minh Thiết Minh người đó là cùng đồng minh Tam Đại đối đầu, đến lúc đó lần lượt thu thập.

"Lần này cần xong đời rồi, mấy chục vạn người đẩy một tòa chủ thành, coi như là tường tường tường sắt cũng thủ không được, Tiểu Túy Miêu nhất định tổn thất thảm trọng, xem cuộc vui xem cuộc vui. . ."

Lời tương tự tại đại lục phía Đông người chơi trong miệng truyền lưu qua, rốt cuộc là ai trước thả ra này cổ phong, đồng minh Thiết Minh mấy cái người phụ trách lòng dạ biết rõ.

Lý Dật còn không có xuất hiện, Phong Vân Cửu Ca mang theo đại bộ đội thực đã đi tới ngoại thành Phá Sương.

Lần này đồng minh Thiết Minh suy đại rồi, ba cái người phụ trách chủ yếu bị thủ thi, đứng lên cũng không nổi, hôm nay thành Phá Sương ở phía trong chỉ có Trần Dương một người tọa trấn, tuy nhiên tập kết không sai biệt lắm mười vạn người, nhưng sức chiến đấu. . . Hoàn toàn chính là cám ah.

Cấp bậc thấp, trang bị kém, thật giả lẫn lộn ít nhất chiếm một nửa, còn có thuần túy là bởi vì Lý Dật thanh danh, thượng cái này tham gia náo nhiệt đến.

"Cái này chính là một hồi cực kỳ thảm thiết chiến đấu, bất quá mọi người không cần sợ, chết rồi nhiều nhất rơi vài món trang bị, ngoại trừ cái này, chúng ta một điểm tổn thất đều không có."

Trần Dương nện bước khoan thai, đối với công hội Tiểu Túy Miêu tinh anh tiến hành phát biểu.

Tài ăn nói của hắn xa xa không bằng Tâm Trạng Không Sai, cho nên hắn giảng cái kia chút ít ngoạn ý chơi đùa, chẳng không nói, quả thực quá kém.

Đoản Đao mang theo đại chuỳ đi đến Trần Dương bên người, cắt đứt hắn lời nói: "Cao Lớn, không cần phải nói rồi, một hồi ta dẫn người của ta phụ trách thủ cửa Nam, ngươi mang theo chủ lực thủ cửa Đông, còn lại lại để cho NPC thủ cửa Tây cùng bắc môn a."

Trần Dương nhìn xem một đám thợ rèn, lông mày đều vặn đến một khối: "Các ngươi được không?"

"So với ngươi còn mạnh hơn nhiều hơn." Đoản Đao một thủ hạ nhịn không được phun ra hắn một câu.

"Đây chính là ngươi nói." Trần Dương vui vẻ.

"Tốt, cửa Nam giao cho ngươi, ta dẫn người đi cửa Đông, các huynh đệ, đi!"

Trần Dương mang theo 1 hơn vạn tên tinh anh, gác cửa Đông đi.

NPC đại binh đám bọn họ cũng không phải người ngu, vừa nhìn thấy thành ở bên ngoài xuất hiện mảng lớn chữ đỏ người chơi, lập tức kịp phản ứng, bởi vì Trần Dương bị Lý Dật phong quan, cho nên chỉ huy những này đại binh có lẽ hay là không có vấn đề gì, rất nhanh, bốn cửa thành đều thủ lên.

Legghar cùng Archimonde hai vị này thành chủ cấp tinh anh Trần Dương không dám vận dụng, trên thực tế hắn cũng sai sử không được, bọn hắn vẫn là cùng bình thường đồng dạng, canh chừng thành Phá Sương cuối cùng một đạo phòng tuyến, phủ thành chủ.

Trần Dương bên này vừa chuẩn bị sẵn sàng, Phong Vân Cửu Ca mang theo đại bộ đội đuổi tới, trực tiếp phát động tiến công.

Thủ thành mới có thể đủ dùng dùng xe bắn đá Demolisher, công thành phương có thể mắc thang mây hướng lên men bám vào, bởi vì Chúng Thần Chi Vương trò chơi độ chân thực trình độ siêu cao, thân ở trong đó, thậm chí làm cho người ta sinh ra cái này là một hồi chính thức chiến tranh cảm giác.

"Bành! Bành! Bành!"

Bốn cửa thành phụ cận đều có tính ra khung xe bắn đá Demolisher, nhưng bắt mắt nhất có lẽ hay là Đoản Đao dẫn đầu thủ hạ trông coi nam cửa thành, người khác quăng chính là tảng đá, mà bọn hắn quăng nhưng lại uy lực kinh người bom sức công phá cao.

Bom sức công phá cao bạo tạc nổ tung diện tích 30 mét, một tạc chính là một mảng lớn, vài pháo qua đi, đại lục phía Tây không người dám xông cửa Nam.

"Thứ này cường lực nha!" Trần Dương chứng kiến phóng lên trời ánh lửa, nhịn không được dùng kênh công hội tán thưởng một tiếng.

Bom sức công phá cao là công trình học cùng rèn hai môn chuyên nghiệp cộng đồng chế tạo kết hợp phẩm, trước do công trình học chế tạo can trường bột hỏa dược, tại do thợ rèn Tông Sư cấp chế tạo quả bom xác, thứ này không thể gửi, đương làm can trường bột hỏa dược bị bỏ vào quả bom xác, tựu sẽ tự động có hiệu lực 5 giây tất nhiên bạo.

Quả bom đúng là Đoản Đao tạm thời đánh tạo nên, mà bột hỏa dược là Lý Dật lưu cho hắn.

"Đừng tưởng rằng cuộc sống người chơi chính là phế vật, chúng ta cũng rất cường lực!"

Ba khung to lớn bệ phóng nỏ Sắt mang lên tường thành, xuy xuy một chầu bắn phá, uy lực cường, tầm bắn xa, đem đại lục phía Tây người chơi bức liên tiếp lui về phía sau, trong nháy mắt lại ngã xuống một mảng lớn.

To lớn bệ phóng nỏ Sắt chỉ có tay cự phách cấp rèn đại sư mới có thể chế tạo, trước mắt mới chỉ, cả Chúng Thần trong trò chơi, chỉ có Đoản Đao một người có năng lực này.

Mười khung to lớn thiết nỏ bầy đặt đến tất cả cửa thành, chế tạo đồ chơi này chẳng những tốn hao cực lớn, chế tạo chu kỳ rất dài, 3-5 thiên tài có thể làm ra đến một đài, thứ này không thể dùng tại đánh quái, chỉ có thể ở chiến tranh thời điểm sử dụng.

Lần đầu tiên công thành, Phong Vân Cửu Ca thất bại, đại lục phía Tây 50 nhiều vạn người, bị ngăn cản dưới thành!

"Cửu Ca, đối phương hỏa lực quá mãnh liệt, tọa kỵ của ngươi kỹ năng đặc biệt làm lạnh không có ah? Xông đi lên thiêu đốt một chút đi."

Phong Vân Cửu Ca nhíu mày, Địa Ngục Liệt Diễm thời gian cool-down sớm thì tốt rồi, đúng vậy, Địa Ngục Liệt Diễm cũng có khuyết điểm, cùng người chơi sử dụng tất cả công kích từ xa kỹ năng đồng dạng, chỉ có thể đối với đồng nhất mặt bằng mục tiêu tạo thành thương tổn, đối phương đứng ở trên tường thành, trừ phi hắn cũng chạy đến trên tường thành, nếu không cho dù phóng thích Địa Ngục Liệt Diễm, cũng sẽ không cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cái đó và Chúng Thần Chi Vương vừa mở ra lúc, có người chơi muốn leo đến trên cây dùng công kích từ xa đánh trên mặt đất tiểu quái là một cái đạo lý, làm như vậy kết cục chỉ sẽ xuất hiện 100% miss. . .

. . .

"Mọi người tập trung lại, theo cửa Đông cưỡng ép đột phá, lúc này đây không có đường lui, chúng ta cho dù người hầu chồng chất cũng muốn chồng chất đi lên!"

Phong Vân Cửu Ca một lần nữa định ra chiến thuật.

"Các huynh đệ, xông lên a, 50 nhiều vạn người làm không xong một cái thành nhỏ, chúng ta thể diện ở nơi nào?" Phong Vân Bá Chủ hét lớn một tiếng, đem đại lục phía Tây người chơi cảm xúc điều động.

"!@#$%$@, không phải là tử sao? Mẹ liều mạng!"

"Cùng lắm thì chính là cái tử, còn có thể tính sao? Lên a...!"

Đại lục phía Tây người chơi tình cảm quần chúng sục sôi, liều lĩnh xông về trước giết. . .