Lý Dật hành tẩu tại đồi núi Gấu Nâu rừng rậm, mỗi một bước đều đi cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận quan sát gặp phải mỗi một đầu gấu.

Cung tiễn thủ chức nghiệp có thể bắt đến sủng vật nhiều đến mấy trăm chủng, sủng vật chủng loại bất đồng, thực lực tự nhiên cũng không giống nhau, có mạnh có yếu, không phải trường hợp cá biệt.

Cung tiễn thủ kém cỏi nhất sủng vật chính là sóc, con rùa đen nhỏ, ếch xanh các loại động vật nhỏ, lực công kích yếu đến đáng thương, ngoại trừ ngẫu nhiên lôi ra đến trang trí một lần, sẽ không có tác dụng khác.

Sủng vật loại hình chung chia làm năm chủng, loại hình công kích, loại hình phòng ngự, phụ trợ hình, loại hình hỗn hợp, loại hình trang trí.

Chủng loại phần đông sủng vật, như thế nào lấy hay bỏ, quả thực lại để cho người đau đầu, bất quá tổng có một chút đại công vô tư người chơi, hội đem kinh nghiệm của bọn hắn chia xẻ đi ra, trao đổi lẫn nhau đối lập, từ đó lấy ra thích hợp nhất mang theo các loại hình sủng vật, thật cũng không khó.

Đem cái gọi là Thần sủng dứt bỏ bên ngoài, của mọi người nhiều loại hình phòng ngự sủng vật bên trong, Vua gấu điên Đại Địa thực lực tuyệt đối thuộc loại một loại loại hai, thậm chí còn tìm được một cái Á Thần sủng danh xưng.

Vua gấu điên Đại Địa, đây là một đầu có thể đưa max level đều không cần thay thế loại hình phòng ngự sủng vật.

Đã từng có một câu đối với cung tiễn thủ chức nghiệp trêu chọc rất có ý tứ: cung tiễn thủ nguyện vọng lớn nhất không phải học được Bá Vương Tiễn, mà là có được một đầu biết bạo cúc Vua gấu.

Kiếp trước có thật nhiều cung tiễn thủ cả ngày lẫn đêm thủ tại chỗ này, vì chính là thu phục chiếm được một đầu Vua gấu, bất quá rất đáng tiếc, tuyệt đại đa số mọi người thất bại, chỉ có hiểu được phương pháp bắt số rất ít người may mắn thành công.

Mỗi vị người chơi đều chỉ có một lần cơ hội nhìn thấy Vua gấu điên Đại Địa, có thể hay không bắt lấy, cũng chỉ có một lần cơ hội.

Lý Dật còn nhớ rõ kiếp trước hắn nhận được một cái nhiệm vụ săn bắt mật gấu, đến đây đồi núi Gấu Nâu lúc nhìn qua tình cảnh.

Lúc ấy đồi núi Gấu Nâu bị ba đại công hội liên thủ chiếm đóng, mấy vạn người thủ tại địa đồ cửa vào, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Cái này là vì lại để cho trong hội một vị cung tiễn thủ an tâm bắt Vua gấu, không có biện pháp, Vua gấu điên Đại Địa một tháng ( hiện thực thời gian ) mới đổi mới một lần, mà nếu như nhanh đổi mới thời điểm, đồi núi Gấu Nâu trong rừng rậm có một từng thấy qua Vua gấu điên Đại Địa người chơi, như vậy Vua gấu điên Đại Địa tựu tuyệt sẽ không đổi mới đi ra.

Một người một lần cơ hội, công bình lại tàn nhẫn.

Muốn bắt Vua gấu điên Đại Địa, nhất định phải sớm làm, nếu không đến trò chơi hậu kỳ, phương pháp bắt công bố ra, tại đây tựu vĩnh viễn không ngày yên tĩnh rồi, tựa như ba đại công hội lần kia phái mấy vạn người gác địa đồ cửa vào, thật là có thể toàn bộ phòng ngừa người khác tiến vào sao?

Chưa hẳn!

Lúc ấy Lý Dật tựu Tiềm Hành đi vào, còn may mắn thấy được bắt Vua gấu điên Đại Địa toàn bộ quá trình, bởi vì hắn làm nhiệm vụ săn bắt mật gấu cùng Vua gấu không phát sinh xung đột, hắn cũng không còn đương làm hồi sự, mà khi hắn đi đánh chết bình thường gấu quái thu thập mật gấu lúc, ba đại công hội rõ ràng phái người đến đuổi giết hắn.

Trong cơn tức giận Lý Dật cũng không còn nuông chiều, Tiềm Hành trở về, vài đao sẽ đem Vua gấu điên Đại Địa cho chọc chết rồi.

Lúc ấy cái kia bắt Vua gấu điên Đại Địa cung tiễn thủ muội tử đều tức khóc, một người chỉ có một lần cơ hội, còn muốn? Xóa acc lặp lại a. . .

-1356

-1432

Lý Dật một bên di động một bên xạ kích, lại để cho rùa Thiết Bối thủ hộ bên người, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Cấp 40 bình thường quái vật loại gấu lượng máu huyết 9000-15000, bất quá dùng hắn hiện tại lực công kích, không cần rùa Thiết Bối hấp dẫn thù hận, cũng có thể tại một cái quái vật loại gấu chạy đến bên người lúc giải quyết hết.

Lý Dật bắn chết loại gấu cũng không phải là chứng kiến liền giết, hắn là chọn qua đến, chỉ giết gấu cái, gấu đực một chỉ cũng không giết.

Không có biện pháp, nếu như không làm như vậy, cho dù ngươi trở mình lượt rừng rậm đều nhìn không tới Vua gấu điên Đại Địa, chỉ có đem trong rừng rậm gấu cái số lượng đánh chết tới trình độ nhất định, Vua gấu điên Đại Địa mới sẽ tự động xuất hiện.

Cũng không thể hỗn hợp đánh chết, chỉ cần đánh chết một đầu gấu đực, phía trước tích góp từng tí một đánh chết gấu cái số lượng sẽ toàn bộ về không.

Chứng kiến gấu đực bỏ chạy, chỉ giết lạc đàn gấu cái, cái này là Lý Dật hiện tại làm một chuyện.

"Rống —— rống —— "

Ba đầu trưởng thành gấu cái đuổi đi theo, Lý Dật về phía sau mãnh liệt chạy vài bước, đợi cho ba đầu trưởng thành gấu cái xếp thành một loạt lúc, kéo cung tụ lực, chi chi C-K-Í-T..T...T, xoẹt ——

"Xuyên Thấu Tiễn!"

Một chi khí thế kinh người mũi tên đập vào xoáy bay về phía ba đầu trưởng thành gấu cái, trước sau xỏ xuyên qua con thứ nhất, con thứ hai, con thứ ba. . .

-1765

-1564

-1367

Cung tiễn thủ cung thủ Xạ Kích cấp 40 kỹ năng Xuyên Thấu Tiễn, không thời gian cool-down, tụ lực 5 giây có thể thả ra, uy lực không tầm thường, cường đại nhất địa phương là có thể xỏ xuyên qua đường thẳng mấy mục tiêu, nếu như vận dụng thoả đáng, coi như là một chiêu không sai quần công kỹ năng.

"C-K-Í-T..T...T —— C-K-Í-T..T...T —— xoẹt —— "

Lại là một chiêu Xuyên Thấu Tiễn thả ra, ba đầu gấu cái cũng đến phụ cận, giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt phóng thích, Lý Dật rất nhanh thoát đi, rùa Thiết Bối chà đạp kéo ổn, chỉ chốc lát liền đem ba đầu gấu cái phóng ngã xuống đất.

Cụ thể đánh chết bao nhiêu đầu gấu cái mới có thể dẫn Vua gấu điên Đại Địa đi ra, số lượng không biết, bất quá có một chút nhận được rồi chứng thật, đánh chết số lượng ít hơn so với 2000 đầu phía dưới, Vua gấu điên Đại Địa tuyệt sẽ không đi ra.

Trước mắt mới giết hơn mười đầu gấu cái, cách dẫn xuất Vua gấu điên Đại Địa tiêu chuẩn thấp nhất còn kém xa lắc.

Gấu không lạ hội rơi xuống trang bị cùng tiền tài, nhưng mà hội rơi xuống dược liệu cùng vật lẫn lộn, ví dụ như mật gấu, bàn chân gấu, da gấu, gấu cốt đợi chút, rất nhiều địa phương đều dùng tìm được, Lý Dật một bên giết gấu, một bên thu thập tài liệu, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Lý Dật ước chừng đánh chết 100 đầu tư cổ phiếu gấu cái, đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở vang lên: hành vi của ngươi thực đã chọc giận tới Vua gấu điên Đại Địa, chuẩn bị cho tốt đón đánh phẫn nộ của nó a!

"Rống —— "

Một đầu gấu ngựa tinh anh gầm thét theo rừng rậm thoát ra, một cái xung phong, đem Lý Dật đụng chóng mặt.

-903

Gấu ngựa một móng vuốt tựu cong ra 900+ thương tổn, thiếu một ít sẽ đem Lý Dật giây.

Lý Dật dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ, lập tức rất nhanh thoát đi, lại để cho rùa Thiết Bối tiến lên đi kháng.

Tinh anh cấp bậc gấu ngựa lượng máu huyết 15 vạn, lực công kích mạnh phi thường, ngang cấp chiến sĩ đều đở không nổi nó liên tục bạo kích, rùa Thiết Bối cũng không được, chỉ kháng một lát, đã bị gấu ngựa bạo kích giết chết.

Đương làm gấu cái bị giết đến nhất định số lượng, sẽ xuất hiện tinh anh cấp bậc gấu quái, cái này nhất định phải đánh chết, nếu không tựu vô pháp gây ra về sau Vua gấu điên Đại Địa.

Chạy công kích, Lý Dật luồn lên nhảy xuống, lợi dụng rừng rậm địa thế, cùng gấu ngựa tinh anh triển khai du kích chiến.

Lý Dật mỗi một mũi tên đều có thể đánh ra 1300+ thương tổn, nếu như ra bạo kích, thương tổn còn có thể gấp bội, gấu ngựa tinh anh ngoại trừ xung phong tương đối biến thái một điểm bên ngoài, tốc độ di động cũng không nhanh, phóng nó con diều, rất dễ dàng.

Xạ kích Chấn Động! Xạ kích Đánh Lui!

Gấu ngựa tinh anh mấy lần muốn tiếp cận Lý Dật, đều bị đánh đi trở về, tức giận đến nó gào khóc rống to, rất nhanh lượng máu huyết không rồi, kêu rên một tiếng ngã xuống đất.

Lý Dật tiến lên thu hoạch chiến lợi phẩm, một khỏa thượng phẩm mật gấu, hai chỉ cực phẩm bàn chân gấu, cùng một tấm nguyên vẹn màu lam phẩm chất da gấu.

Hơn mười đầu gấu đực hướng bên này chạy tới, Lý Dật Ngụy Trang ẩn nấp thân hình.

Ước chừng đi qua bảy tám phút, gấu đực mới khôi phục thái độ bình thường, đều tự tán đi.

Lý Dật tiếp tục đi đánh thành năm gấu cái.

Quái gấu tinh anh mỗi cách không lâu tựu sẽ ra ngoài một lần, đây là đang hướng người chơi truyền đạt nhanh chóng số, Vua gấu điên Đại Địa đang bị gây ra.

Quái gấu tinh anh cũng có thể bắt, bất quá Lý Dật mục tiêu chỉ có một, chính là Vua gấu điên Đại Địa, về phần khác sủng vật, hắn căn bản không có nhìn ở trong mắt.

Tiếp tục hướng chỗ rừng sâu tiến lên, một cái kim quang lóng lánh bảo rương xuất hiện ở Lý Dật trước mắt.

Chúng Thần Chi Vương trên địa đồ thế giới khắp nơi đều có bảo rương, đồi núi Gấu Nâu ở phía trong cũng không ngoại lệ, hơn nữa bởi vì này khối địa đồ mặc định cấp bậc là cấp 40, cho nên bảo rương cấp bậc cũng phải cấp 40.

Bảo rương phụ cận có ba chỉ gấu quái trông coi, Lý Dật lợi dụng Nói Dối gia tăng Giả Chết, rất nhanh liền đem chúng dẫn đi.

Tiến lên vừa xem, bảo rương đã khóa lại, lấy ra một thanh chìa khóa vạn năng, két một lần mở ra.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo vương màu vàng lấy ra đỉnh đầu nón câu cá Bão Kinh Phong Sương."

Nón câu cá Bão Kinh Phong Sương ( nón câu cá Dãi dầu sương gió - từng trãi qua mưa gió bão táp )

Phẩm chất: màu vàng.

Vị trí: đầu.

Không đẳng cấp yêu cầu.

Phòng ngự +20

Tinh thần +20

Đặc hiệu: kỹ năng câu cá + 20 điểm.

Kỹ năng đặc biệt: khi ngươi nhẹ nhàng vuốt ve nón câu cá, làm cho ngươi câu lên hi hữu vật phẩm xác suất gia tăng 1%, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cool-down 30 phút đồng hồ.

Chú thích: tuy nhiên trên nón câu cá đã bị phá một lỗ thủng, nhìn về phía trên có chút tàn phá, nhưng đạo câu cá chú ý tâm tịnh tự nhiên lương ( Khi lòng yên tĩnh thì sẽ cảm thấy thiên nhiên tươi mát hơn ), ta nghĩ, có lẽ không người sẽ chú ý a? —— thả câu đại sư Fenrir."

. . .

"Rõ ràng đem câu cá Thần Khí sờ đi ra. . ."

Nón câu cá Bão Kinh Phong Sương đối với Lý Dật mà nói không có gì dùng, bởi vì hắn rất ít đi câu cá, nhưng cái này đỉnh nón câu cá đối với ưa thích câu cá hưu nhàn người chơi mà nói, lại là một kiện hoàn toàn xứng đáng Thần Khí.

Vô hạn gia tăng 1% hi hữu vật phẩm tỷ lệ, đem hết thảy không có khả năng toàn bộ biến thành khả năng, chỉ cần đeo lên cái này mũ, chỉ cần ngươi chịu tiêu tốn một ít thời gian, đi thả câu a, các loại khó gặp hi hữu vật phẩm đều đang chờ ngươi.

"Nếu như đưa cho nàng. . . Nàng nhất định sẽ thật cao hứng a?"

Lý Dật trong đầu hiện lên một đạo bóng hình xinh đẹp, không khỏi lại để cho lòng của hắn đau nhức một chút.

Cả đời này, còn có thể gặp mặt sao? Có lẽ, sẽ không bao giờ gặp lại a? Còn muốn tranh thủ sao? Có lẽ sao? Có lẽ hay là. . .

Ba đầu gấu quái chạy trở về, Lý Dật còn tại đằng kia ngẩn người đâu rồi, đợi cho hắn phục hồi tinh thần lại, thực đã khí tuyệt ngã xuống đất.

"Ta làm!"

Vẫn không nhúc nhích bị quái đánh chết, đây là lần đầu. . .

Lý Dật hổn hển chạy thi trở về, chú ý né tránh ba đầu gấu quái ánh mắt phục sinh, tiếp tục hướng chỗ rừng sâu tiến lên.

Ba ngày thời gian trôi qua rồi, hơn 2000 đầu gấu cái chết ở Lý Dật trên tay, mà bởi vì bây giờ là gây ra Vua gấu điên Đại Địa trong lúc, bị giết chết gấu cái không biết lần nữa đổi mới đi ra, như vậy Lý Dật chạy đông chạy tây, mỗi lần đều muốn chạy lên thật lâu, mới có thể tìm được một đầu gấu cái.

Gấu cái số lượng càng ít, Vua gấu điên Đại Địa gây ra tỷ lệ lại càng cao, bất quá lại để cho Lý Dật có chút buồn bực chính là, tinh anh cấp bậc gấu trách hắn đều giết chết hơn ba mươi đầu rồi, như thế nào Vua gấu điên Đại Địa còn không ra?

Phương pháp khẳng định đúng vậy, kém còn kém tại chết tiệt gây ra tỷ lệ.

Ba ngày thời gian, chẳng những cấp bậc thăng lên 1 cấp rưỡi, ngay tài liệu đều nhanh tràn đầy balo.

Ta cũng không tin, ta đem trong rừng rậm gấu cái toàn bộ giết sạch, nhìn ngươi còn ra không được.

Lý Dật bướng bỉnh tính tình lại nổi lên.

. . .

Đỉnh núi Hỏa Diễm.

Phó bản cái chết Vương giả cửa ra vào, thi thể trải rộng, tiếng giết rung trời!

Lại đã đánh nhau.

Vừa bắt đầu Bộ Lạc Dã Nhân dẫn đầu thanh người, công hội Tạo Thần người tổ chức phản kích, về sau Tinh Thần Hỏa cùng Mộng Tưởng hai nhà công hội gia nhập chiến đấu, lại để cho cục diện triệt để không khống chế được.

Xung đột căn nguyên rất đơn giản, tất cả đại công hội tiến độ đều đánh tới vua Dwarf Vladimir hình thái thứ ba, chỉ kém cuối cùng một cái hình thái liền có thể thủ sát, những kia tâm hoài bất quỹ, muốn đầu cơ trục lợi người, tự nhiên mà vậy chọn ở phía sau ra tay.

Giết, ai dám tới gần phó bản cửa lớn, giết chết bất luận tội.

Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng, chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân Nam Đẩu Mịch cầm trong tay hai thanh đại phủ, uy phong lẫm lẫm gác tại trước cửa phó bản.

. . .

Lúc này một khách sạn nào đó phòng số 107, Dương Tinh Thần cùng Hoa Phi Hoa hai người ôm ấp cũng một chút, thưởng thức trên màn hình TV truyền đến tức thời trò chơi hình ảnh.

"Ngươi lão công công kích rất cao, tổn thương qua ngàn đi à nha?"

"Nhưng cũng không có ngươi mạnh nha." Hoa Phi Hoa mắt hàm thâm ý trắng rồi Dương Tinh Thần liếc.

Dương Tinh Thần cười hắc hắc, đem hai cái cái chén trống không rót đầy rượu, đưa cho Hoa Phi Hoa hoa một ly.

"Cheers!"

Coong!

Nhẹ nhàng đụng một chút chén, hai người uống một hơi cạn sạch.