Ngày 15 tháng 5, dị giới, tế đàn Ma Thần thứ bảy.

Lý Dật, Phong Vân Cửu Ca, đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc mấy vạn tên tinh anh tề tụ nơi đây, đem tế đàn Ma Thần thứ bảy đoàn đoàn bao vây.

Phiêu Tuyết Minh trước mắt còn không có lộ diện, Lý Dật bọn người cũng không có động thủ, chỉ là một bầy nhân vật đầu não tụ cùng một chỗ, thương lượng chiến thuật đấu pháp.

Luận chỉnh thể thực lực, đồng minh Thiết Minh cũng không so Phiêu Tuyết Minh chiếm bao nhiêu ưu thế, đồng minh Thiết Minh có Phong Vân gia tộc trợ trận, nhưng đối phương tìm tới mấy nhà đại công hội ủng hộ, trận chiến đấu này, chỉ có thể nói là thế lực ngang nhau.

Hiện tại tựu ra tay sao?

Đối phương đánh lén làm sao bây giờ?

Vấn đề này, Lý Dật không thể không suy nghĩ kỹ càng.

Lúc đến giữa trưa, đồng minh Thiết Minh vẫn đang không có khai chiến, chỉ là một bầy thủ lãnh ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Công hội Tiểu Túy Miêu tính tình nôn nóng nhất Cuồng Long xao kích trứ trong tay tấm chắn, chạy tới hỏi Lý Dật nói: "Hội trưởng, lúc nào động thủ?"

"Lập tức."

"Nhanh lên a, ta đều đợi không được."

Lý Dật mỉm cười, tháo xuống sau lưng cung cam, nhẹ nhàng vuốt ve.

Hôm nay cung cam trước kia so sánh, không ngừng lấp lóe thất thải quang mang, có chút nhoáng một cái động, như mộng ảo sắc thái đều có thể ném ra một chuỗi, ngoại hình cũng trở nên càng thêm khoa trương, nếu như nói trước kia chỉ là giống một chỉ Phượng Hoàng mà nói vậy bây giờ cung cam, hoàn toàn chính là một chỉ Phượng Hoàng.

Đã muốn thoát ly giống phạm trù.

Phượng Hoàng ánh lửa che kín thân cung, mà ở thân cung hai đầu, ẩn ẩn có vô số ngôi sao thiểm thước, giương mắt nhìn, đều có thể làm cho người ta mê ly trong đó, tâm đãng thần trì.

"10 phút sau, chiến đấu bắt đầu!" Lý Dật hạ lệnh.

Lời vừa nói ra, bốn phía tiếng hô rung trời.

Mấy ngàn danh thủ cầm rộng thuẫn MT chiến sĩ đi ra đội ngũ, hướng bốn phía khuếch tán.

Đây là một đạo vây hộ tế đàn Ma Thần thứ bảy MT bức tường người, mục đích là vì phòng ngừa Phiêu Tuyết Minh đến đây đánh lén.

Mấy ngàn tên pháp sư theo sát bức tường người về sau đứng thẳng, sau đó chức nghiệp khác ào ào vào chỗ, phân tán bốn phía, về sau, tế đàn Ma Thần thứ bảy phía dưới, chỉ còn lại có Lý Dật đợi mười mấy người.

Tăng tăng buff đủ, tại Lý Dật dưới sự dẫn dắt, mười mấy người đi đến tế đàn Ma Thần thứ bảy.

Đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc đến mấy vạn tên tinh anh, bất quá bọn hắn cũng không phải là vì đánh chết Ma Thần thứ bảy mà đến, trách nhiệm của bọn hắn là phòng ngừa Phiêu Tuyết Minh đánh lén, về phần đánh chết Ma Thần thứ bảy, chính là lúc này đi lên tế đàn mười mấy người mà thôi.

Phong Vân Cửu Ca, Vị Ương Vô Song, Công Tôn Sở Thiến, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Quần Đùi Bãi Biển, Phương Kiệt, Phong Vân Sát Thủ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã. . . Mười cái lĩnh vực cao thủ đi lên tế đàn, đứng ở Lý Dật sau lưng.

Đánh chết Ma Thần thứ bảy, cũng không thuộc mình càng ít càng ít, nhiều người có lẽ hay là ít người, đều có thể đánh, chỉ là phương thức lược không có cùng mà thôi, Lý Dật sở dĩ lựa chọn tinh anh chiến đấu, mục đích tự nhiên là vì phòng ngừa Phiêu Tuyết Minh đánh lén.

Tâm Trạng Không Sai tại kênh minh hội hô: "Không có đi lên tế đàn các bằng hữu, các ngươi không cần nổi giận, các ngươi cùng chúng ta đồng dạng trọng yếu, chúng ta phụ trách đánh chết Ma Thần thứ bảy, mà các ngươi sắp sửa đối mặt, là so Ma Thần thứ bảy còn muốn biến thái Phiêu Tuyết Minh!"

"Ma Thần thứ bảy giao cho chúng ta, Phiêu Tuyết Minh giao cho các ngươi, thủ không được bọn hắn, là của các ngươi sai, đánh không chết Ma Thần thứ bảy, là của chúng ta sai, các ngươi dám gánh chịu trách nhiệm này sao?"

Tâm Trạng Không Sai chưa có chạy lên tế đàn, dùng bản lãnh của hắn, hắn cũng chỉ có thể làm cái hậu cần, bất quá hắn hố người công lực tuyệt đối không đơn giản, chỉ là hai ba tên lời nói, liền đem minh hội các thành viên tình cảm mãnh liệt đốt lên.

Có vị bạn thân quát: "Ngươi dám ta liền cho dám, bất quá chỉ huy, ngươi dám không chết một lần sao?"

"Con em ngươi!" Tâm Trạng Không Sai trả lời.

Bốn phía bộc phát một hồi cười vang.

Lý Dật hướng Ma Thần thứ bảy trên đầu đã đánh mất một cái dấu hiệu Săn Bắn, khá tốt, Ma Thần thứ bảy không có bất kỳ phản ứng, vẫn đang ngốc ngơ ngác đứng ở tế đàn vị trí trung tâm.

Lý Dật lại thả ra Phân Thân Nước, cùng bản thể đồng thời kéo động Tụ Lực Tiễn, chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— xoẹt xoẹt —— hai chỉ Tụ Lực Tiễn đồng thời bắn ra, thẳng đến Ma Thần thứ bảy mà đi.

"Tranh! Tranh!"

Ma Thần thứ bảy thân thể bốn phía hiển hiện bốn khối ánh sáng đen tấm chắn, đem hai chi Tụ Lực Tiễn toàn bộ ngăn lại.

Cái này là Ma Thần Hộ Thuẫn, chỉ có Ma Thần mới có thể nắm giữ, mới bắt đầu giảm tổn thương hiệu quả là 500%, tại không có xuống đến 100% phía dưới lúc, người công kích sẽ phải chịu Ma Thần nguyền rủa phản tổn thương.

Một cổ hắc khí quấn quanh Lý Dật thân thể, đem máu huyết của hắn giảm đi một nửa.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh thổi quả cam sáo, chỉ là một âm phù, liền lại để cho Lý Dật tánh mạng giá trị toàn bộ đầy.

"Đáng giận con kiến nhỏ, các ngươi cho rằng, chỉ bằng các ngươi. . ."

Ma Thần thứ bảy động, thân thể nhoáng một cái, Tiềm Hành biến mất, đợi cho hắn xuất hiện lúc, đã muốn dùng trong tay nĩa xiên thép đem Phong Vân Cửu Ca xiên khởi chọn đến không trung.

Lý Dật hét lớn!"Tăng máu, đánh!"

"Chỉ bằng các ngươi, làm sao có thể làm bị thương ta?"

Xoẹt ——786433 Ma Thần thứ bảy hai tay một phần, Phong Vân Cửu Ca cao tới 80 vạn lượng máu huyết, thoáng cái tựu rốt cuộc.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh thổi sáo, ba cái âm phù, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết toàn bộ đầy.

Ma Thần thứ bảy tay cầm nĩa xiên thép đứng tại nguyên chỗ, mặc cho phần đông công kích đánh vào Ma Thần Hộ Thuẫn, khẽ ngẩng đầu, thật sâu hút khẩu khí.

Xoẹt xoẹt ——

Hắc khí không ngừng quấn quanh người công kích thân thể, mỗi lần đều là giảm đi một nửa lượng máu huyết, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Tịch Diệt Vô Vi thay nhau tăng máu, lần này khiêu chiến Ma Thần thứ bảy trong đội ngũ chỉ có hai người bọn họ tinh khiết buff chức, tăng máu trách nhiệm, toàn bộ nhờ bọn họ.

Vị Ương Vô Song xung phong tiến lên, lắc lư trong tay kiếm Thuẫn đâm về Ma Thần thứ bảy phía sau lưng.

Xoẹt —— keng!

Ma Thần Hộ Thuẫn ngăn lại kiếm Thuẫn, bất quá hộ thuẫn bị kiếm đâm trúng địa phương dâng lên một cổ khói đen, theo gió bay ra.

"Rất không tệ vũ khí, đáng tiếc, vẫn đang tổn thương không đến ta."

Ma Thần thứ bảy lần nữa Tiềm Hành, đợi cho hắn xuất hiện lúc, đã đem Vị Ương Vô Song xiên đến đất trống.

Lý Dật hét lớn: "Mở Thuẫn Tường!"

Xoẹt —— Ma Thần thứ bảy hai tay một phần, Vị Ương Vô Song đỉnh đầu tuôn ra khủng bố con số thương tổn.

-276666

Máu huyết của hắn không có Phong Vân Cửu Ca nhiều, nhưng chất lượng rất cao, bởi vì lĩnh vực của hắn kỹ là —— Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Ma Thần thứ bảy lại bảo trì cái kia phó ngửa đầu nhìn trời bộ dáng, chỉ là trong tay hắn hai thanh nĩa xiên thép lại bắt đầu thiểm thước khác thường hào quang.

"Lui về phía sau!"

Lý Dật một tiếng hô uống, tiểu đội toàn thể theo hắn hướng lui về phía sau lại.

Tiểu đội toàn thể vừa mới lui ra phía sau, Ma Thần thứ bảy trong tay hai thanh nĩa xiên thép liền cắm vào mặt đất, một cổ Hắc Ám Trùng Kích sóng hướng bốn phía khuếch tán, đem bốn phía tế đàn cây cột đều phá hủy.

Nếu như vừa mới không né tránh, vẻn vẹn một chiêu này, liền đem tiểu đội toàn thể miểu sát.

"Đánh!"

"Ba ba ba ba Ba~!"

Lý Dật đẩu thủ, hướng Ma Thần thứ bảy bắn ra một chuỗi Bá Vương Tiễn.

Đang cùng Ma Thần thứ bảy tác chiến trong lúc, hắn hội tùy cơ hội bắt lấy một gã tại chỗ bất động người chơi giơ lên Tỏa Hầu, cho nên ngoại trừ MT chức nghiệp, chức nghiệp khác phải không ngừng lúc chạy mới có thể sợ bị hắn bắt được, mà MT chức nghiệp, lại muốn đình chỉ lúc chạy, cố ý lại để cho hắn bắt được, để tránh miễn ngộ thương người khác.

Lý Dật không cần Tụ Lực Tiễn, chính là phòng ngừa Ma Thần thứ bảy bắt nó.

"Hèn hạ sinh linh, thọ mệnh sao mà ngắn ngủi, thần phục với ta đi, ta đem ban thưởng các ngươi vĩnh sinh!"

Ma Thần thứ bảy lạnh như băng thoại ngữ vang lên, sau đó hai tay mở ra, thân thể lơ lửng, sau đó biến mất.