Ba nữ nhân đánh cho hơn 10' sau, kết quả đi ra, Thiến nhi kỹ cao nhất trù, đem Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh song song đánh bại, đã lấy được nhặt Tường Vân tọa kỵ tư cách.

Nguyện đánh bạc thì nguyện chịu thua, Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đảo là không có xấu, rời khỏi tranh giành tuyển, cho Thiến nhi thoái vị.

Lý Dật bay trên trời một vòng lớn, sau khi rơi xuống dất liền đem tọa kỵ giao dịch cho Thiến nhi.

PK Thiến nhi chiến thắng, kết quả này hắn đã sớm đoán được rồi, Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh PK kỹ thuật cũng không kém, nhưng cùng với ai so, cùng Thiến nhi so sánh, không thể nghi ngờ phải kém một mảng lớn.

Phải biết rằng, kiếp trước Thiến nhi đúng vậy có được Thần Chiến tư cách người chơi một trong, chỉ có điều lúc ấy nàng chủ động rời khỏi, mới mất đi tư cách dự thi.

Thiến nhi lấy đến Tường Vân tọa kỵ tự nhiên rất hưng phấn, bay trên trời tầm vài vòng, vẫn đang không chịu xuống. . .

"Tiểu Dật tử, ngày mai theo giúp ta đánh phó bản này!"

"Ta cũng vậy muốn!"

Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đều nảy sinh ác độc.

Lý Dật tỏ thái độ: "Được rồi, nếu như các ngươi ưa thích, ta cũng không phải chú ý."

Đế vương Thiên Không rơi xuống mảnh nhỏ, tất cả đều bị Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhặt lấy, Đế vương Thiên Không rơi xuống sáo trang, thích hợp nhất chức nghiệp chính là du hiệp, cho nên do du hiệp nhặt lấy mảnh nhỏ, thích hợp nhất bất quá.

Năm người rời đi phó bản, tiểu đội tựu giải tán.

Một đến lúc không đủ rồi, thứ hai, tất cả mọi người mệt mỏi.

Cuối cùng một cái phó bản nhỏ 5 người vùng đất Thất Lạc mặc định cấp bậc là cấp 160, cùng phó bản thành Thiên Không bất đồng, Thất Lạc Chi Địa phó bản bên trong khắp nơi đều có tiểu quái, muốn đánh chết cuối cùng nhất BOSS, chỉ có thể một đường cường sát.

Dùng Lý Dật bọn hắn trước mắt đẳng cấp, cường sát cấp 160 tiểu quái, còn thoáng khó khăn điểm, cho nên Lý Dật quyết định, tạm thời trước không đánh vùng đất Thất Lạc, đi trước dị giới thăng mấy cấp đang nói.

Lý Dật đối với series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ không cần cầu, bất quá Kiều Kiều các nàng cũng rất có nhu cầu, cho nên ngày mai tiến đến dị giới người chỉ có hắn một cái, Kiều Kiều các nàng cũng không đi theo.

Tại Lý Dật trở về đại lục Vô Địch Thánh thành trong lúc, kênh thế giới lại oanh động lên, trong Chúng Thần Chi Vương thứ hai bộ trang bị Đế Vương xuất hiện.

Đại lục Phiêu Tuyết Bá Đao Vương Ngũ, theo sát Phong Vân Cửu Ca về sau, làm ra một bộ chiến sĩ Vũ Khí sử dụng sáo trang Đế Vương Hàn Băng.

Cùng Phong Vân Cửu Ca sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ so sánh, sáo trang Đế Vương Hàn Băng chế tác độ khó thoáng thấp một điểm, bất quá có thể tại chưa đủ nửa năm thời gian ở phía trong làm ra nguyên bộ đến, cũng là một kiện phi thường không chuyện dễ dàng.

Không hề nghi ngờ, Bá Đao Vương Ngũ trở thành người chơi chú mục mới tiêu điểm.

Đương làm Lý Dật chứng kiến cái tin tức này thời điểm, hắn cũng rất kinh ngạc, kiếp trước Bá Đao Vương Ngũ cũng không có như vậy, hắn là tại series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ cởi mở một năm về sau, mới lộng đủ một thân sáo trang.

Cả đời này, tốc độ của hắn thật nhanh nha.

Chẳng lẽ lại là cùng ta có quan hệ?

Lý Dật bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Trên thực tế, thật đúng là cùng hắn có quan hệ. . . Ngày hôm sau Lý Dật đi trước dị giới thăng cấp, mặc một thân Đế Vương Hàn Băng Bá Đao Vương Ngũ bay đi đại lục Vô Địch, chuyên tìm đồng minh Thiết Minh người ra tay, một ngày xuống, chết ở trên tay hắn đồng minh Thiết Minh người chơi đều vượt qua ngàn người.

Đây là không hề nghi ngờ khiêu khích!

Đồng minh Thiết Minh công hội tinh anh, Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa, Kim Thương Bất Khuất đợi liên thủ ngăn trở, kết quả vẫn đang vô pháp ngăn trở Bá Đao Vương Ngũ, bị giết hào không hoàn thủ một trong.

Bá Đao Vương Ngũ một thân sáo trang Đế Vương Hàn Băng, viễn siêu trước mặt người chơi trang bị đẳng cấp, nếu như vẫn không thể lại để cho hắn uy phong một lần, cái kia cố gắng của hắn há không hoàn toàn là uổng phí rồi?

Chỉ cần trả giá thì có hồi báo, tại trong Chúng Thần Chi Vương, chính là chỗ này sao công bình!

Bá Đao Vương Ngũ dùng nửa năm thời gian làm ra sáo trang Đế Vương Hàn Băng, vì chính là hướng Lý Dật đồng minh Thiết Minh báo thù!

Bá Đao Vương Ngũ đi trước đại lục Vô Địch quấy rối ngày hôm sau, đồng minh Thiết Minh đệ nhất MT Vị Ương Vô Song chủ động nghênh chiến, song phương tại ngoại thành Phá Sương kịch chiến nửa giờ, cuối cùng nhất kết quả, Vị Ương Vô Song tiếc bại!

Tin tức này truyền ra, lập tức lại để cho các người chơi đối với sáo trang Đế Vương chờ mong càng lớn.

Vị Ương Vô Song là ai? Đây chính là cầm trong tay kiếm Thuẫn, nắm giữ lĩnh vực lực lượng cường giả, hắn rõ ràng sẽ bại bởi một cái không biết lĩnh vực, chỉ mặc sáo trang Đế Vương người, cái này chẳng phải là nói, sáo trang Đế Vương so lĩnh vực cường giả còn muốn lợi hại hơn sao?

Bởi vì Bá Đao Vương Ngũ chiến tích, làm cho rất nhiều đánh dị giới người chơi, cũng liên tục chiến đấu ở các chiến trường phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ.

Bá Đao Vương Ngũ đi trước đại lục Vô Địch quấy rối ngày thứ ba, cũng phải hắn cả đời này chính thức thành danh bắt đầu.

Lúc ấy đồng minh Thiết Minh tại Tâm Trạng Không Sai dưới sự chỉ huy, đem Bá Đao Vương Ngũ vây ở gian nan vất vả thành, đồng minh Thiết Minh xuất động hai vạn tinh anh đối với hắn tiến hành vòng vây, nhưng kết quả, nhưng lại Bá Đao Vương Ngũ bằng vào sáo trang Đế Vương Hàn Băng đặc hiệu, cưỡng ép đột phá, một đường chém giết mấy ngàn người, buông lỏng phá vòng vây.

"Tốt biến thái sáo trang Đế Vương, lão tử không đánh dị giới rồi!"

"Ta cũng vậy không đánh dị giới rồi, con mẹ nó, ta ta sẽ đi ngay bây giờ đánh Các Vị Vua Viễn Cổ!"

Bá Đao Vương Ngũ nhất chiến thành danh, hấp dẫn càng nhiều là người chơi đi trước Các Vị Vua Viễn Cổ, hơn nữa hắn còn bởi vậy có một nhóm lớn bắt chước hắn người hâm mộ, chuyên xoát phó bản mộ địa Vương Giả Hàn Băng, chế tác sáo trang Đế Vương Hàn Băng.

Bá Đao Vương Ngũ rất hung hăng càn quấy, nhất cử nhất động của hắn, Lý Dật đã sớm nhìn ở trong mắt, chỉ là hắn đang tại dị giới thăng cấp, không có thời gian phản ứng đến hắn, phải biết rằng hắn hiện tại sốt ruột hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy, nếu như lúc này tùy tiện tới một người khiêu khích hắn, hắn nhiều lần ứng chiến, cái kia còn có thời gian thăng cấp sao?

Trên thực tế, bởi vì Lý Dật danh khí, chủ động khiêu khích hắn người chơi cho tới bây giờ sẽ không thiếu, mỗi ngày đều có, Bá Đao Vương Ngũ chỉ là một người trong đó mà thôi.

Tại Bá Đao Vương Ngũ đi trước đại lục Vô Địch quấy rối ngày thứ tư, Lý Dật theo dị giới trở về, tại thành Phá Sương cửa Đông, đưa hắn ngăn chặn.

Tại Bá Đao Vương Ngũ đi trước đại lục Vô Địch ngày đầu tiên, tựu có rất nhiều người tại chờ mong hắn có thể đụng với Ám Dực, hôm nay hai người cuối cùng đụng phải, lập tức hấp dẫn vô số người chơi đang xem cuộc chiến.

Bá Đao Vương Ngũ mặc màu lam sáo trang Đế Vương Hàn Băng, trên người trị số Thần Thánh đạt đến 587 điểm, hắn dám đến đại lục Vô Địch nháo sự, bằng vào đúng là cái này.

Hắn dựa vào là không chỉ là sáo trang Đế Vương Hàn Băng, còn có khủng bố 587 điểm Thần Thánh!

Mặc đủ một thân sáo trang Đế Vương Hàn Băng, có thể phát động một cái ngụy lĩnh vực Kết Giới Hàn Băng hiệu quả là giảm tốc độ, bất luận là người chơi còn là quái vật, chỉ cần đi vào kết giới phạm vi, tốc độ di động, tốc độ công kích tựu tất nhiên chịu ảnh hưởng.

Sáo trang Đế Vương ngụy lĩnh vực đồng dạng đã bị trị số Thần Thánh tăng phúc, trị số Thần Thánh càng cao, ngụy lĩnh vực uy lực lại càng cường, Bá Đao Vương Ngũ chính là dựa vào cái này ngụy lĩnh vực, mới có thể cưỡng ép đột phá đồng minh Thiết Minh tinh anh vây quanh.

Vừa thấy được Lý Dật, Bá Đao Vương Ngũ mặt chìm như nước, lập tức phóng thích Kết Giới Hàn Băng, mở ra một cái bao trùm phạm vi 50 mét hàn khí màn hào quang, đem Lý Dật bao ở trong đó.

Lý Dật không hề động, theo sát Bá Đao Vương Ngũ về sau phóng xuất ra lĩnh vực của mình.

Một cái bao trùm phạm vi đạt tới 80 mét lồng ánh sáng vàng!

Lồng ánh sáng xanh cùng lồng ánh sáng vàng trọng điệp cùng một chỗ, hai cổ giống nhau bất đồng lực lượng lập tức bắt đầu đụng nhau!

Tư xoẹt ——