Viễn cổ thú Khu Phong phóng thích lần đầu tiên Thuật Nổi Gió chấm dứt, đoàn đội tử vong một người, Tiêu Trường Phong.

"!@#$%$@, vừa mới ai mẹ nó đẩy ta? Ta vốn chạy hảo hảo, kết quả có người đẩy ta một lần, để cho ta mất đi cân đối, nếu không ta làm sao có thể sẽ phạm loại này cấp thấp sai lầm?"

Tiêu Trường Phong nằm trên mặt đất mắng to lên.

"Dê Béo Dưới Ánh Trăng, vừa mới có phải không ngươi đẩy ta?"

Đoàn đội đánh thẳng kịch liệt, Tiêu Trường Phong lại đem trách nhiệm trách tội đến cái khác trên người.

"Ta lúc nào đẩy ngươi rồi? Là chính ngươi không có khống chế tốt độ mạnh yếu được không." Gọi Dê Béo Dưới Ánh Trăng triệu hoán sư không làm.

"Đúng đấy ngươi đẩy ta đây, còn dám mạnh miệng!" Tiêu Trường Phong mắng to không ngừng.

"Vừa mới ta có quay video, ta hiện tại có thể phát lại để chứng minh không phải ta đẩy!" Dê Béo Dưới Ánh Trăng cũng nổi giận.

Tiêu Trường Phong hung hăng hứ một ngụm: "!@#$%$@, trang bức cái gì!"

"Hệ thống nhắc nhở: đoàn trưởng Tiêu Trường Phong ý đồ kick đội viên Dê Béo Dưới Ánh Trăng, bởi vậy lúc ở vào BOSS chiến trong lúc, làm cho thao tác này không có hiệu quả."

"Tiêu Trường Phong ta X con mẹ nó!" Dê Béo Dưới Ánh Trăng nhảy lên rất cao, chỉ vào Tiêu Trường Phong mắng.

"Đừng nhao nhao, tới!" Lý Dật hét lớn.

Lần thứ hai Thuật Nổi Gió lại bắt đầu rồi, Dê Béo Dưới Ánh Trăng phân thần, không thể chạy đến Lý Dật bên người, bị biểu phong tại chỗ miểu sát.

Tiêu Trường Phong nằm trên mặt đất mắng to, thực đã lại để cho cái này chi dã đoàn nhân tâm phân tán, mà vừa mới làm ra đá người động tác, lại để cho cái này chi dã đoàn triệt để mất đi ý chí chiến đấu.

Lý Dật chỉ huy đều chậm, tất cả mọi người tâm tư cũng không tại phía trên này.

Nên chạy thời điểm không chạy, nên đánh thời điểm không đánh, Lý Dật cắt đứt một lần Thuật Trị Liệu lại cắt ngang không được lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Viễn cổ thú Khu Phong thân thể biến hồng, cuồng bạo rồi, lực công kích bay lên 100 lần, một chiêu một cái, ngắn ngủn vài giây trung tựu lại để cho cái này chi đoàn đội bị diệt. . .

Cung tiễn thủ cùng đạo tặc chức nghiệp thoát chiến kỹ năng khá nhiều còn sống sót mấy cái, còn lại toàn bộ chết sạch. . .

Lý Dật cùng Kiều Kiều đều không có chết, nhưng Phong Xuy Tuyết sẽ không vận tốt như vậy, bị viễn cổ thú Khu Phong một trảo phiến mở dưới bình đài, tử ngay thi thể đều tìm không thấy.

"Chạy thi, mẹ, các ngươi phối hợp thực kém!" Tiêu Trường Phong dẫn đầu chạy thi, trong miệng hùng hùng hổ hổ nhưng không phục.

"Ta hiện tại phát lại video cho các ngươi xem, ta không có đẩy Tiêu Trường Phong!" Dê Béo Dưới Ánh Trăng vẫn còn rối rắm chuyện này nì.

"Lăn con mẹ ngươi!" Tiêu Trường Phong trực tiếp đem Dê Béo Dưới Ánh Trăng kick ra đoàn đội.

"Ám Dực hội trưởng, ta lại gọi hai người, cam đoan không đáng ngốc bức sai lầm."

Lý Dật không sao cả nhẹ gật đầu, hắn nói không lo chỉ huy, tựu tuyệt đối sẽ không đi đúc kết chuyện này.

"Ngươi DPS đánh quá thấp, còn ngươi nữa lượng trị liệu, không có ý tứ, ta muốn một lần nữa chỉnh biên một lần đội ngũ."

"Hệ thống nhắc nhở: Y Gia Tiểu Tuyết bị đoàn trưởng Tiêu Trường Phong thỉnh ra đội ngũ. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Lưu Nguyệt Trầm Hương bị đoàn trưởng Tiêu Trường Phong thỉnh ra đội ngũ. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Tại Trong Mộ Ca Hát bị đoàn trưởng Tiêu Trường Phong thỉnh ra đội ngũ. . ."

Tiêu Trường Phong chỉnh đốn và cải cách đội ngũ, đem hắn xem không vừa mắt mọi người đá, tuy nhiên thoạt nhìn lý do của hắn rất sung túc, trên thực tế một tra đoàn đội cống hiến giá trị, bị hắn đá đi người, có mấy cái đều vượt qua tiêu chuẩn tuyến.

Tiêu Trường Phong hô người, gọi tới mấy cái Vương Triều Bá Đạo người, bổ khuyết đến đoàn trong đội.

Lý Dật chỉ là một đáp mắt, lông mày tựu nhíu lại, cái này mấy cái mới gia nhập đoàn đội người, trang bị còn không bằng vừa mới bị đá ra đội ngũ người nì.

Dùng thiên vị cũng quá độc ác một điểm a?

"Cái này rõ ràng là dã đoàn quá phế, vì cái gì còn muốn tiếp tục?" Kiều Kiều nhịn không được cho Lý Dật phát qua rồi một đầu nói chuyện riêng.

"Một hồi ngươi sẽ đã hiểu, ngoan ngoãn nghe lời, cái gì cũng không nên nói, nghe lời ~" .

Kiều Kiều toàn thân run lên: "Ác, Sắc Dực, ta nổi da gà đều đi ra."

Tiêu Trường Phong lại giảng giải một lần viễn cổ thú Khu Phong đấu pháp, như cũ rập khuôn trên trang chủ tiến công chiếm đóng, sau đó chính thức khai chiến.

Đương làm viễn cổ thú Khu Phong lại một lần bay lên không trung, long quyển cuồng phong bắt đầu khởi động lúc, Tiêu Trường Phong lại tái phát một cái ngốc bức sai lầm, rõ ràng chạy sai phương hướng, chính mình chui vào vòi rồng, kết cục tự không cần phải nói, lại treo rồi.

Tiêu Trường Phong nằm trên mặt đất mắng to: "!@#$%$@, vừa mới bị đá mấy cái ngốc bức dùng tin nhắn riêng mắng ta, ta hồi phục thời điểm không thấy phương hướng."

Lần này không có người để ý tới hắn, vừa mới bởi vì hắn đoàn đội thực đã diệt một lần, tất cả mọi người không đếm xỉa hắn thô tục, chuyên tâm làm tốt bản chức công tác, toàn lực mãnh liệt công kích BOSS.

Viễn cổ thú Khu Phong đọc trị hết kỹ năng xuất hiện, Kiều Kiều tay nhanh, trước tiên đem cắt ngang. Liên tục ba lượt đọc, Lý Dật cắt ngang một lần, còn lại hai lần toàn bộ do Kiều Kiều cắt ngang.

Lý Dật cường đại hỏa lực phát ra, uống xong thuốc Cuồng Nộ Cao cấp về sau, mỗi giây sát thương đạt tới 1 vạn tả hữu, viễn cổ thú Khu Phong tổng lượng máu huyết mới 100 vạn, cho dù không có bất kỳ người hỗ trợ, 1 giây rơi 1 vạn máu, Lý Dật nhiều nhất dùng 100 giây sẽ đem nó giết chết.

Viễn cổ thú Khu Phong ngã xuống, ngoại trừ Tiêu Trường Phong, lần này chiến đấu không có bất kỳ người tử vong.

"Làm thật tốt, chờ ta trở lại." Tiêu Trường Phong đại khen một tiếng, phóng thích linh hồn chạy thi đi.

Tiêu Trường Phong chạy thi trở về sờ BOSS, kết quả chỉ mò ra một kiện trang bị màu lam, bởi vì đây là một chỉ tạm thời dã đoàn, vật phẩm phân phối toàn bộ ROLL điểm quyết định, cho dù Tiêu Trường Phong là đoàn trưởng, cũng vô pháp quyết định sản xuất vật phẩm thuộc sở hữu.

25 người cùng một chỗ ROLL điểm, Kiều Kiều vận may bộc phát, dùng 97 điểm cao điểm, đem trang bị màu lam ROLL tới, mà Lý Dật chỉ ROLL đáng thương 1 điểm.

"Ha ha ha ha ha." Chứng kiến Lý Dật điểm số, Kiều Kiều mừng rỡ.

"Ca luôn luôn là đụng phải Thần Khí ROLL thứ nhất, như loại này rác rưởi trang bị màu lam, không sao cả a."

"Stop đê.., đỏ mắt đi thôi." Kiều Kiều vui rạo rực đem trang bị cất kỹ.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên phía trước, có Lý Dật cái này cường đại hỏa lực tồn tại, trên đường tiểu quái tự không cần phải nói, không có bất kỳ trở ngại, chỉ dùng nửa giờ, đội ngũ tựu tán đi thứ hai chỉ BOSS trước mặt.

Đừng nhìn bình nguyên Bão Táp địa đồ siêu lớn, nhưng trong lúc này chỉ có 4 chỉ BOSS, trong đó còn có một chỉ là che dấu BOSS, muốn đánh thì đánh, không đánh cũng sẽ không ảnh hưởng cuối cùng qua cửa.

Thứ hai chỉ BOSS là trung vị Phong Tinh Linh, tuy nhiên chỉ có 30 vạn lượng máu huyết, nhưng cái này chỉ BOSS tương đương khảo nghiệm đội ngũ DPS,

Nếu như đội ngũ không thể tại 20 giây trong đem nó đánh chết, nó sẽ phóng thích một chiêu diệt đoàn kỹ năng 'Tự bạo' đem tất cả mọi người nổ chết.

Có Lý Dật vị này cường đại DPS tồn tại, vốn cửa ải này tương đương đơn giản, bất quá cái này đơn độc trong đó vị Phong Tinh Linh tại mở màn thời điểm, biết sử dụng một chiêu tên là Ngọn Gió Trói Buộc pháp thuật, điểm danh 3 cái người chơi, chỉ cần bị điểm đến tên, không thể tiến hành bất luận cái gì hành động, trạng thái này vô pháp bị xua tan, cả cuộc chiến đấu đều chỉ có thể trơ mắt xem cuộc vui. . .

Hợp với ba lượt nếm thử, Lý Dật vận khí thật sự đủ xui, rõ ràng ba lượt toàn bộ trúng thầu, mỗi lần đều bị BOSS điểm danh.

"Ám Dực! Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ! Phong Xuy Tuyết!"

Lại một lần nếm thử, trung vị Phong Tinh Linh gầm thét điểm danh, Lý Dật lại một lần trúng thầu. . .

Thiếu đi Lý Dật vị này cường lực DPS, những người còn lại 20 giây thời gian căn bản không có khả năng đánh ngã trung vị Phong Tinh Linh, kết quả cùng ba lần trước đồng dạng, trung vị Phong Tinh Linh lại một lần tự bạo, đoàn đội lại diệt sạch. . .

Bị điểm tên ba người tự động thoát ly chiến đấu, cho nên sẽ không tử vong.

"Ta cũng không biết vì cái gì. . ." Lý Dật rất bất đắc dĩ.

"Ám Dực hội trưởng, chúng ta chỉ cần nhiều thử mấy lần, khẳng định có thể, ta nghe nói bình nguyên Bão Táp thủ quan BOSS rơi xuống Sử Thi cấp trang bị tỷ lệ rất lớn, không chuẩn chúng ta có thể làm một ra đến." Tiêu Trường Phong sợ Lý Dật hội chạy trốn, mỗi lần diệt đoàn đều muốn trước tiên cùng Lý Dật liên lạc liên lạc.

Lần thứ năm nếm thử, Lý Dật lại một lần nữa bất hạnh bị BOSS điểm danh. . .

"!@#$%$@, không có cách nào khác đánh cho, tại như vậy diệt xuống đi, ta ngay cả phí sửa chữa đều ra không dậy nổi rồi, ta không đánh."

"Ta cũng vậy không đánh, Ám Dực hội trưởng nhiều lần bị điểm tên, chúng ta căn bản không được ah."

Có 3 người rời khỏi đoàn đội. . .

Cái này là dã đoàn cùng cố định đoàn phân biệt, một lần đi qua cũng không có chuyện gì, nếu diệt lâu, đoàn đội lập tức tựu tản.

Đây là bởi vì trong đoàn đội có Ám Dực, thật nhiều người hướng về phía hắn mới không có đi, nếu như không có Ám Dực, tại Tiêu Trường Phong lần đầu tiên đá người thời điểm, cái này chi đoàn đội tựu tản quang.

"Tiếp tục nếm thử!"

Chiến đấu bắt đầu, Lý Dật bi kịch lại một lần bị điểm tên. . .

"Ám Dực hội trưởng, không có ý tứ, trong nhà của ta còn có chút công việc. . ."

"Ta cũng nên đi, hài tử tan học muốn đi đón."

Lại có 4, 5 người rời khỏi đơn vị, mặc kệ Tiêu Trường Phong như thế nào gầm rú, đều không có thể lưu lại người.

"Tiếp tục hô người a, chậm rãi thử, chỉ cần ta không bị điểm danh là được. . ."

Lý Dật trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn rồi, xác thực nói, hắn hiện tại có chút dao động.

Hắn một mực cố gắng đạo diễn kiếp trước ngắt quảng, nhưng phát sinh trước mắt tổng tổng sự tình cùng kiếp trước hoàn toàn bất đồng, kiếp trước đánh trúng vị Phong Tinh Linh thời điểm, đúng vậy một lần đã vượt qua. . .

Cho dù đẩy ngã cuối cùng một vị BOSS, cái thanh kia Sử Thi kiếm còn có thể bạo đi ra không? Cho dù bạo đi ra, Phong Xuy Tuyết. . . Còn có thể gạt ta sao?

Kiếp trước kiếp nầy, thực đã sinh ra lệch lạc, kết quả như thế nào, khó có thể đoán trước!

"Thử lại hai lần, nếu như bất quá ta tựu tản." Tiêu Trường Phong cắn răng một cái, thả ra ngoan thoại.

Bởi vì Ám Dực lực ảnh hưởng, thiếu ít,vắng người viên rất nhanh tựu bổ đủ, đội ngũ xoát tốt trạng thái, lần nữa nếm thử.

"Tiêu Trường Phong! Bá Đạo Vũ! Lương Tâm Thuyền!"

Trung vị Phong Tinh Linh điểm hết tên, đội ngũ lập tức phát ra một hồi hoan hô, bởi vì Lý Dật không có bị điểm danh, lần này không có vấn đề.

Xạ kích Cấp Tốc!

Lý Dật không để cho những kia chờ đợi người của hắn thất vọng, mũi tên như mưa mũi tên mỗi giây sát thương hơn vạn, cùng đoàn đội thành viên cùng một chỗ, chỉ dùng 15 giây liền đem trung vị Phong Tinh Linh giết chết!

"Có thể tính con mẹ nó qua rồi!" Tiêu Trường Phong hoan hô một tiếng, chạy lên đi sờ thi.

Đinh!

3 kiện màu trắng trang bị hiện ra ở trước mặt mọi người. . .

"Cái này tay đen!"

"Ngươi buổi sáng có phải không triệt quản ấy nhỉ? Cái này vận may cũng quá kém a?"

"Lần sau ngươi đừng sờ soạng, để cho người khác đến đây đi, ông trời của ta, hai chỉ BOSS, tựu ra một kiện trang bị màu lam, đều không pháp nói ngươi. . ."

"Tay ta vận khí gần đây không sai, hôm nay không biết như thế nào như vậy." Tiêu Trường Phong có chút xấu hổ giải thích qua.

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm oanh!

Đột nhiên một hồi nổ mạnh, khu vực nền tảng lắc lư, lập tức sụp đổ. . .

Không chỉ một tòa khu vực nền tảng, tựa như thế giới hủy diệt bình thường, một nơi lại một nơi sụp đổ, lại để cho đoàn đội tất cả thành viên mất đi chỗ đứng, hướng mặt đất ngã xuống. . .

"Meliya, ta Nữ thần, ngươi ở chỗ? Trả lời ta, mau trả lời ta. . ."

Một chỉ Dwarf trên không trung trôi nổi, không ngừng rống to kêu to. . .

Bình nguyên Bão Táp cuối cùng nhất BOSS đã đến!