Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có thể bị hệ thống nhận định vì Đồ Vô Sỉ người chơi có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà có thể đẩy lấy cái này danh xưng kiên trì chơi tiếp tục người chơi, kiếp trước Lý Dật một cái cũng chưa từng thấy qua.

Cùng kiếp trước so sánh, muội tử bụng hắc Thu Chi Luyến vận mệnh, tựa hồ cũng sinh ra một ít thay đổi, tuy nhiên nhân phẩm của nàng kiếp trước kiếp nầy không biến hóa, bất quá Lý Dật nhớ rõ rất rõ ràng, kiếp trước nàng cũng không đỉnh qua Đồ Vô Sỉ danh xưng: "Ta bị bán đấu giá trong kia chút ít gian thương lừa, bọn hắn tìm ta đầu tư một cái cọc đại sinh ý, không nghĩ tới, nhưng lại sắp đặt một cái bẫy, vừa mới bắt đầu để cho ta chịu chút ngon ngọt, cuối cùng. . . Cuối cùng. . . Toàn bộ bồi tiến vào."

"Ta thiếu thật nhiều người tiền, bọn hắn đuổi theo ta muốn, ta ở đâu còn có tiền trả cho bọn hắn? Sau đó bọn hắn liền hướng hệ thống trách cứ, đại khái trách cứ người quá nhiều, ta danh xưng tựu chầm chậm biến thành hiện tại cái dạng này."

"Ám Dực ca ca, ta thật không có lừa ngươi, ta hiện tại thật sự phá sản rồi, người không có đồng nào. . ."

Thu Chi Luyến khóc rất thương tâm, Lý Dật lắc đầu không nói, trong nội tâm lại âm thầm suy nghĩ, tuy nhiên kiếp trước kiếp nầy sản sanh biến hóa, bất quá câu kia ngạn ngữ vẫn đang rất thích hợp Thu Chi Luyến!

Nhân tâm chưa đủ, rắn nuốt voi.

Nếu không nàng làm việc quá đen, những kia gian thương làm sao có thể sẽ cho nàng đặt bẫy? Nếu không nàng quá tham lam, nàng làm sao có thể hướng trong bẫy chui vào?

Tìm căn nguyên kết ngọn nguồn, có lẽ hay là quái chính cô ta, chẳng trách người khác.

"Ngươi bây giờ đẩy lấy cái này danh xưng, không thể cùng bất luận kẻ nào giao dịch, ngươi còn nhặt những này rác rưởi làm gì nha? Hữu dụng sao?"

"Ô ô. . ." Thu Chi Luyến khóc.

"Ngươi có lẽ hay là xóa acc a, một lần nữa chơi, dùng đầu óc của ngươi, kiếm lại đến tiền nên vậy không có vấn đề gì a?"

Thu Chi Luyến khóc càng thương tâm.

"Ngừng ngừng ngừng, khóc cái gì, nghẹn trở về!"

Thu Chi Luyến nghẹn ngào: "Ngươi cho rằng ta không muốn tạo acc sao? Ta tạo qua rồi, có thể coi là cấp 1 acc cấp thấp, trên đầu có lẽ hay là đẩy lấy Đồ Vô Sỉ danh tự, cái này danh xưng cùng ta số tài khoản khóa lại rồi, ta có tạo hay tài khoản mới hay không đều không có dùng."

"Cái kia không có biện pháp rồi, chỉ có thể chậm rãi đợi thôi, cố gắng có thể bỏ đi."

Thu Chi Luyến nhãn tình sáng lên: "Đợi ?"

"Có thể a, dự đoán có một mười năm tám năm, nhất định có thể đã tới."

"Thời gian dài như vậy, ta nhưng đợi không được, ta không thể không có tiền nha, Ám Dực ca ca, ngươi nhất định có thể giúp ngươi, đúng hay không?" Thu Chi Luyến vẻ mặt chờ đợi nhìn xem Lý Dật.

"Ta cũng không phải GM, ta có biện pháp nào? Không nói chuyện này, nhưng ngươi thật là bị mấy tên gian thương gài ngươi mới biến thành Đồ Vô Sỉ?"

"Đương nhiên, ta thề với trời." Thu Chi Luyến giơ lên hai chỉ.

Ầm ầm!

Bầu trời một tiếng tiếng sấm, sợ tới mức Thu Chi Luyến hai tay ôm đầu, hướng Lý Dật trong ngực chui.

Lý Dật thở dài: "Còn nói dối, hệ thống đều không vui."

Thu Chi Luyến ấp a ấp úng: "Ta. . . Ta. . . Ta bị người hố rồi, đương nhiên không biết chịu để yên, ta chỉ phải . . Chỉ là lại hố mấy cái người vô tội, mới mới biến thành như vậy."

"Mấy cái người vô tội? Bị ngươi hố người vô tội, số lượng ít nhất hơn vạn đi à nha?"

"Làm sao ngươi biết?"

Thu Chi Luyến thốt ra, khuôn mặt lập tức đỏ.

Ta làm sao biết, ta kiếp trước cũng đã từng làm không ít hố người sự tình nha, chỉ là vận khí so ngươi tốt, không thành thành Đồ Vô Sỉ, chỉ là một Tiểu Nhân Xấu. . .

Đương nhiên, những lời này Lý Dật là không thể nào nói với nàng.

Người khổng lồ Sông Băng đổi mới rồi, Lý Dật mang theo cung, triệu hoán ngựa Thánh Quang, tìm kiếm Người khổng lồ Sông Băng đi.

"Ám Dực ca ca, đừng bỏ lại ta, chờ một chút!"

Thu Chi Luyến cưỡi một thớt hệ thống đưa tặng ngựa trắng, tại theo sát phía sau.

Thu Chi Luyến trước kia tuy nhiên rất có tiền, bất quá nàng đối với mình như thế cũng rất keo kiệt, đều cấp 100 rồi, ngay một chỉ giống chính là hình thức tọa kỵ đều không có mua qua, vẫn còn dùng hệ thống đưa tặng rác rưởi tọa kỵ.

"Ám Dực ca ca, ngươi nhất định có biện pháp a? Đúng không, đúng không?"

"Ta không có biện pháp, ngươi cũng không cần đi theo ta, ngươi bây giờ cũng không thể giao dịch, nhặt trong nhiều mấy cái gì đó cũng không thể đổi đến tiền."

Phía trước xuất hiện một đám Người khổng lồ Sông Băng, Lý Dật bắn một mũi tên đi qua, quay lại đầu ngựa hướng mặt phải chạy, Thu Chi Luyến bên trái mặt, tọa kỵ của nàng tốc độ di động quá chậm, Lý Dật thật không nghĩ qua hại chết nàng.

Hơn mười chỉ Người khổng lồ Sông Băng gầm thét phóng tới Lý Dật, Lý Dật giục ngựa chạy như điên mấy bước, xuống ngựa, nghẹn phát Tụ Lực Tiễn. Cưỡi trên lưng ngựa, vô pháp sử dụng Tụ Lực Tiễn loại này chiêu thuật, muốn dùng chiêu này, chỉ có thể đem tọa kỵ giải tán.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

Gấp năm lần Tụ Lực Tiễn bắn ra, lập tức xỏ xuyên qua hơn mười chỉ Người khổng lồ Sông Băng, vẻn vẹn một kích này, toàn bộ ngã xuống.

"Thật là lợi hại!"

Thu Chi Luyến tán thưởng một tiếng, cầm dao nhỏ lột da bước nhanh chạy đi lên.

"Ngừng! Ta còn không có nhặt đâu rồi, ngươi lui ra phía sau!"

Lý Dật triển khai lĩnh vực màn hào quang, sử Thu Chi Luyến thân thể bất động, không nhanh không chậm đi đến trước, lần lượt sờ thi.

"Ngươi không phải đánh kinh nghiệm đến đấy sao? Còn sờ thi thể? Chẳng lẽ ngươi đang ở đây tìm Băng Phách Châu?"

"Ừm?"

Lý Dật đứng người lên, nhìn xem thân thể cơ hồ bất động Thu Chi Luyến, tràn ngập tò mò.

"Ngươi rõ ràng biết rõ Băng Phách Châu?"

Thu Chi Luyến hì hì cười một tiếng: "Ta đúng vậy chức nghiệp thương nhân, đối với Băng Phách Châu có biết một hai."

"Vậy ngươi nói một chút, thứ này có làm được cái gì?"

"Có thể dùng đến chế tạo vũ khí, đồ phòng ngự, vật phẩm trang sức, công dụng rất rộng, bất quá Ám Dực ca ca muốn thứ này, hẳn không phải là chế tạo vũ khí đồ phòng ngự, nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là muốn chế tác loại quyển trục nào đó?" Thu Chi Luyến hướng về phía Lý Dật trừng mắt nhìn.

Lý Dật kinh ngạc nhìn xem Thu đen, lần này hắn thật sự bị cái này muội tử bụng hắc cho chấn kinh trụ.

"Làm sao ngươi biết Băng Phách Châu có thể dùng đến chế tác quyển trục?"

"Ta đoán, ha ha."

Thu đen không nói cũng không quan hệ, Lý Dật chuyển suy nghĩ một chút, sẽ hiểu: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi còn có một thân phận, người chơi Closed Beta."

Lần trước phía chính phủ Chúng Thần công bố người chơi Closed Beta trong danh sách thì có Thu Chi Luyến, hơn nữa nàng phụ trách Closed Beta tư cách phi thường không tầm thường, giá hàng điều chỉnh, bán đấu giá khảo thí. . .

Thu Chi Luyến ha ha cười một tiếng, hào phóng thừa nhận: "Băng Phách Châu ở bên trong trắc thời điểm chỉ là cấp 50 tài liệu, mà ta Closed Beta tư cách đích thật là đến cấp 60 chấm dứt, điểm này, phía chính phủ Chúng Thần cũng không có nói dối."

"Kỳ quái, ngươi là người chơi Closed Beta, chẳng lẽ không thể lợi dụng cái này thân phận, tìm phía chính phủ giải trừ Đồ Vô Sỉ danh xưng sao?"

"Closed Beta sau khi chấm dứt, người chơi Closed Beta cùng bình thường người chơi đãi ngộ tựu trở nên hoàn toàn giống nhau, nếu không, ngươi cho rằng ta không đi tìm sao? Đáng giận phía chính phủ Chúng Thần. . . Đáng giận!"

Lý Dật cười to: "Nếu như ngươi không tham lam, cũng sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này, cho nên nha, ngươi muốn trách, có lẽ hay là tự trách mình a."

Thu Chi Luyến hừ hừ, vẻ mặt không phục bộ dạng, hiển nhiên, nàng không đồng ý Lý Dật cái quan điểm này.

"Ám Dực ca ca, ta biết rõ một chỗ, chỉ cần đánh một vòng, ít nhất sản xuất mấy chục khỏa Băng Phách Châu, không biết ngươi có hứng thú hay không đi nha?"

Thu Chi Luyến trừng mắt nhìn, cười mị mị nhìn xem Lý Dật.

"Thiên hạ không có không cần tiền cơm trưa, nếu như ta bảo ngươi nói cho ta biết địa điểm, ngươi nhất định sẽ mở ra điều kiện gì a? Nếu như muốn lại để cho ta giúp ngươi giải trừ Đồ Vô Sỉ danh xưng, vậy xin lỗi, ta không có năng lực kia."

Thu Chi Luyến trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, cười khổ lắc đầu: "Không phải cái này. . ."

"Vậy ngươi nói một chút, ta dùng cái gì cùng ngươi trao đổi?"

"Điều kiện của ta rất đơn giản."

Thu Chi Luyến lui về phía sau vài bước, lấy ra balo, hướng trên mặt đất run lên.

Rậm rạp chằng chịt chồng chất như núi tài liệu, xuất hiện Lý Dật trước mặt, có bộ lông, có xương cốt, có huyết dịch, có khối thịt, giống rực rỡ muôn màu, thấy Lý Dật vì sợ hãi thán phục.

Ông trời của ta, cái này phải lột bao nhiêu quái vật thi thể, mới có thể làm ra nhiều như vậy tài liệu?

"Ta không thể cùng bất luận kẻ nào giao dịch, nhưng ta có thể đem những tài liệu này ném xuống đất, ngươi chỉ phải giúp ta đem những tài liệu này bán đi, tại đem bán đi tiền, chuyển tới ta chỉ định một cái trên số tài khoản là được rồi, đây chính là ta điều kiện."

Lý Dật ngơ ngác một chút: "Đơn giản như vậy?"

"Ừm. . ."

Thu đen tử không đen, cái này quá kì quái. Lý Dật nhìn xem Thu Chi Luyến, nửa ngày, mới nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

"Không có vấn đề, những tài liệu này ngươi đánh giá cái giá trước."

Thu Chi Luyến mắt sáng rực lên, chỉ trên mặt đất tài liệu, miệng lưỡi lưu loát nói bắt đầu: "Cấp thấp quái vật bộ lông, 20 ngân một tổ, Trung cấp quái vật bộ lông, 50 ngân một tổ, Cao cấp quý một ít, 1 kim một tổ, cấp thấp quái vật cốt phấn 10 ngân, Trung cấp quái vật cốt phấn. . ."

Lý Dật trọn vẹn nghe xong hơn năm phút, Thu Chi Luyến vẫn đang một điểm muốn dừng lại ý tứ đều không có, vẫn còn lần lượt tính toán giá nì.

"Ngừng ngừng ngừng ngừng. . . Ngươi nói nói, cái này một đống lớn có thể đáng bao nhiêu tiền a."

"Toàn bộ tính cả mà nói 10 + 3 + 2 + 67 + 78. . ."

Thu Chi Luyến lại tính cả rồi, hồi lâu, mới hướng Lý Dật duỗi ra hai tay.

"Không nhiều lắm không nói, 5721 kim tệ, tại tăng thêm 5 ngân tệ 30 tiền đồng."

Cái này trướng tính toán thật đúng là tinh nha. . .

Lý Dật thở dài: "Như vậy một đống lớn, ngươi làm bao nhiêu ngày ah?"

"Hơn nửa tháng nì."

"Đem số tài khoản nói cho ta biết, ta hiện tại tựu đánh kim tệ đi qua, năm nghìn kim tệ đúng không? Ngừng ngừng ngừng, đừng nóng vội, đừng nóng vội, ta không phải muốn hắc rơi ngươi số lẻ, ta trực tiếp cho ngươi đánh một vạn kim tệ đi qua, như vậy được chưa?"

"Một vạn kim tệ!" Thu Chi Luyến trên mặt lộ ra dáng tươi cười, bề bộn nhẹ gật đầu: "Đương nhiên tốt, đương nhiên tốt."

Sau đó Thu Chi Luyến báo một cái ID số tài khoản, tên gọi tùng tùng đông đông đông.

Lý Dật đang tại Thu Chi Luyến mặt, đem một vạn kim tệ đánh cho tùng tùng đông đông đông.

"Những tài liệu này ngươi thu lại a, ta không cần phải, vừa mới cái kia một vạn kim tệ coi như là ta từ trong miệng ngươi mua tin tức."

Thu Chi Luyến vành mắt đỏ lên: "Ám Dực ca ca, ngươi thật sự là người tốt."

Lý Dật vốn tưởng rằng muội tử bụng hắc nhất định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đem đầy đất tài liệu thu lại đâu rồi, không nghĩ tới hắn sai rồi, hắn quá thấp đánh giá Thu đen.

"Cái kia những tài liệu này Ám Dực ca ca cũng giúp ta bán đi a, có thể bán bao nhiêu đều không quan hệ, số tài khoản có lẽ hay là vẫn là cái kia."

Lý Dật trợn tròn mắt.

"Ta cho ngươi tiền, chính là không muốn giúp ngươi bán tài liệu, ngươi nếu không chạy nhanh thu lại, ta hiện tại tựu bắt bọn nó toàn bộ hủy."

"Đừng. . . Đừng. . . Ta lập tức cất kỹ, lập tức, một phút đồng hồ!"

Thu Chi Luyến giống gà mẹ đồng dạng mở ra hai tay, gắt gao bảo vệ những tài liệu kia, dốc sức liều mạng hướng balo của mình ở phía trong nhét. . .