Trận chiến tranh đoạt ngôi vua tiến hành ngày hôm sau, đồng minh Tam Đại chỉnh thể thế công tựu thực đã nhìn không tới rồi, linh tinh chiến đấu không có ngưng hẳn, nhưng đại quy mô xung phong, căn bản không có.

Đồng minh Tam Đại thất bại, bại vô cùng thảm, cùng đồng minh Thiết Minh giao thủ một ngày một đêm, kết quả ngay trong Thánh thành đều không có đi vào, nghe nói Nghịch Thiên Bá Đạo tức giận một nén giận, bệnh nặng một hồi, nằm ở trên giường đã muốn không đứng dậy nổi.

Đồng minh Tam Đại tổn thất thảm trọng, mà đồng minh Thiết Minh đã bị tổn thất tương đối muốn thiếu nhiều lắm, nhất là đồng minh Thiết Minh thành viên còn có công huân để cầm, đồng minh Tam Đại lại cái gì cũng không có.

Đến ngày thứ ba trên đầu, ngay linh tinh chiến đấu đều rất ít thấy, Nghịch Thiên Bá Đạo logout, Nghịch Thiên Tiểu Phong tổ chức, kết quả thảm hại hơn, ngay 10 vạn người đều không có tập kết đến, vừa chạy đến Thánh thành bên ngoài đã kêu người diệt sạch.

Đại cục đã định, trên thực tế, cho dù đồng minh Thiết Minh không ngăn trở bọn hắn, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể thông qua tháp Tiễn khu rồi, huống chi, tháp Tiễn khu đằng sau còn có 500 tên kỵ sĩ Vong Linh, song trọng dưới sự bảo vệ, bọn hắn đã muốn hợp lại không dậy nổi.

Khoảng cách trận chiến tranh đoạt ngôi vua chấm dứt còn có 5 phút đồng hồ lúc!

Lý Dật đưa tay vài mũi tên, đem linh hồn quốc vương bắn chết.

"Ô. . . Ta là quốc vương vĩnh sinh, ai cũng không thể theo trên người của ta cướp đi vương vị. . ."

Linh hồn quốc vương hô lên cuối cùng một câu khẩu hiệu, vĩnh viễn biến mất.

Hệ thống thông cáo chữ bảy màu đi ra!

"Hệ thống nhắc nhở: trải qua đồng minh Thiết Minh từ trên xuống dưới đồng lòng cố gắng, tiền nhiệm quốc vương ác linh bị người chơi Ám Dực đánh chết, quốc dân như ở trong mộng mới tỉnh, đang tại thắm thiết hô hoán tân vương xuất hiện!"

. . .

Giờ chỉ cần đeo lên vương miện, đăng cơ làm quốc vương!

500 tên kỵ sĩ Vong Linh không có, bên ngoài mấy trăm tòa tháp Tiễn cũng đã biến mất.

Lý Dật cầm lấy vương miện, đeo tại trên đầu.

Thông báo chữ bảy màu lóe lên. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Đông quốc vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Đông quốc vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Đông quốc vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!"

. . .

Thông báo chữ bảy màu spam, một đầu đón lấy một đầu, hệ thống tạo thế đem Chúng Thần người chơi cảm xúc đều dẫn động.

Theo cấp 1 bắt đầu, luyện cấp vào phó bản, đánh quái đánh BOSS, một đường tranh giành trước, BOSS có ngàn ngàn vạn, phó vốn cũng có ngàn ngàn vạn, nhưng Vua đại lục, lại chỉ có một!

Lý Dật đầu đội kim quan đi ra hoàng cung đại điện, quan hành chính cùng đại kỵ sĩ trưởng thực đã sống lại, vừa nhìn thấy hắn, lập tức ngã đầu hạ bái, trong Thánh thành thân mật NPC cũng trở lại, ào ào quỳ rạp xuống đất, hô to quốc vương vạn tuế.

Cái này là Vua đại lục uy phong!

Trận chiến tranh đoạt ngôi vua kết thúc!

Lý Dật thành là quốc vương làm chuyện thứ nhất, chính là hướng đồng minh Tam Đại khởi xướng chế tài!

Phàm là đồng minh Tam Đại thành viên, thuê giao dịch thu toàn bộ bay lên 100%, phàm là đồng minh Tam Đại thành viên, không có tư cách sử dụng chủ thành truyền tống công năng, phàm là đồng minh Tam Đại thành viên, chỉ cần xuất hiện ở Thánh thành, toàn bộ coi là phản nghịch, bất luận kẻ nào cũng có thể đem đánh chết, hơn nữa không bị chữ đỏ xử phạt!

Cái này là quốc vương quyền lợi!

Lý Dật lợi dụng quốc vương quyền lợi đem đồng minh Tam Đại chế tài về sau, ngay sau đó, hắn lại làm một kiện làm cho người ta khó hiểu sự tình.

Hắn đem quốc vương vị truyền cho Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ.

Hệ thống thông cáo chữ bảy màu lại hiện ra!

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Đông quốc vương Ám Dực chán ghét phân tranh, đem quốc vương vị truyền cho Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ!"

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Đông Nữ vương!"

. . .

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Nếu như không phải Ám Dực đem vương vị truyền cho Kiều Kiều, dùng Kiều Kiều trước mắt chủ thành danh vọng, căn bản không có khả năng trực tiếp thành là quốc vương.

"Sắc sắc sắc. . . Ngươi làm gì thế? Ta như thế nào trở thành Nữ vương rồi?" Kiều Kiều kinh ngạc nhìn mình trên đầu màu vàng kim óng ánh Nữ vương danh hiệu, ngay lời nói đều nói bất hảo.

"Giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện mà thôi nha."

"Ta. . . Ta chưa nói quá Nữ vương, ta. . ." Kiều Kiều thực đã mộng.

"Nữ vương ở trên, đến hôn một cái a!"

Lý Dật đang tại phần đông người chơi mặt, ngay tại phía ngoài hoàng cung, đem Kiều Kiều kéo.

Tiếng hoan hô, tiếng huýt sáo, nối thành một mảnh.

Lý Dật hành động này, không thể nghi ngờ là tại cho thấy cõi lòng, hắn thừa nhận Kiều Kiều là của hắn chính quy bạn gái.

Kiều Kiều nỉ non trừng mắt liếc hắn một cái: "Buông ra, buông ra. . . U-a..aaa, mẹ ta tại ta trong phòng, bên ngoài đưa hình ảnh còn mở ra, ngươi muốn chết a!"

"Chúng ta kết hôn a."

"What???"

"Kết hôn!"

Kiều Kiều lắp bắp lắc đầu liên tục: "Ta. . . Ta còn vị thành niên, không. . . Không không không được."

"Tại trong trò chơi kết hôn!"

"Như vậy cũng có thể?" Kiều Kiều kinh ngạc nói.

"Đương nhiên có thể!"

Kiều Kiều nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn: "Trong trò chơi quá giả, hoặc là không kết, muốn kết tựu thực kết."

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật ngòn ngọt cười, đem cái miệng nhỏ nhắn tiến đến hắn bên tai, nói khẽ: "Chờ ta vài năm a, ta nhất định gả cho ngươi!"

Không đợi Lý Dật tỏ vẻ, Kiều Kiều đem trên đầu vương miện hái xuống, muốn đeo tại Lý Dật trên đầu, kết quả không nghĩ tới, rõ ràng thất bại.

"Hệ thống nhắc nhở: quốc vương trao đổi nghi thức khoảng cách ít nhất cần một tháng thời gian!"

"Ta không muốn làm Nữ vương, ah ah ah, Sắc Dực, hiện tại thật nhiều người pm ta, còn có trên kênh quốc gia, cha hắn trái trứng, một đám người nói ta là bị ngươi ngủ mới lên vị, ta à ah ah ah muốn điên rồi, ta muốn giết bọn họ!"

Trên kênh quốc gia, có đối với Kiều Kiều đương làm Nữ vương tỏ vẻ chúc mừng, có lại chẳng thèm ngó tới, còn có trực tiếp tựu nói móc phun nàng.

Trong đó, đồng minh Tam Đại thành viên chính là phun Kiều Kiều chủ lực.

"Bị Ám Dực ngủ qua có thể đương làm Nữ vương, ai nha, ai gọi nhân gia cái kia ngoạn ý chơi đùa đáng giá nha."

"Nói đúng là nha, Nữ vương Kiều Kiều, ta nhổ vào, không phải là trên giường công phu tốt sao? Có gì đặc biệt hơn người."

"Nữ vương Kiều Kiều, bao nhiêu tiền một pháo nha? Ta đánh nửa pháo có thể chứ?"

"Nữ vương Kiều Kiều, Ám Dực cái kia ngoạn ý chơi đùa được không? Ngươi có thích hay không lớn nha? Ca ca ta thứ này thật lớn ah, giúp ca cắn một lần được không nào?"

. . .

Trong trò chơi cái gì đều thiếu, chính là không thiếu miệng tiện. . .

Đối với cái này Lý Dật cười cười: "Một tháng mới có thể trao đổi tới đây chứ, ngươi trước đang tại a, xem ai không vừa mắt, ngươi có thể cấm hắn nói, lại để cho hắn tạm thời không thể sử dụng kênh quốc gia cùng kênh thế giới sẽ không sự tình."

"Cấm! Cấm! Cấm!"

Quốc vương quyền lợi tương đương cường đại, Kiều Kiều ngón tay gật lia lịa, chỉ chốc lát công phu, tựu cấm mấy trăm cá nhân lên tiếng, chỉ là, cấm nói hiệu quả cũng không phải quá lý tưởng, đồng minh Tam Đại thành viên nhiều lắm.

"Đem chức quan chia ta, quan văn, quan hành chính."

Quốc vương quyền lợi thao tác tương đương đơn giản, Kiều Kiều đem quan hành chính chức vị, thụ cho Lý Dật.

Lý Dật danh hiệu biến thành quan hành chính, hắn lập tức phát hạ mệnh lệnh.

Mệnh lệnh chia tất cả chủ thành NPC quan hành chính, trong mệnh lệnh cho: cấm quốc dân phỉ nghị bổn quốc gia quan viên.

Bởi như vậy, cũng không cần quốc vương cấm nói rồi, tất cả chủ thành NPC quan viên cùng một chỗ chấp hành mệnh lệnh này, chỉ cần phát hiện phỉ nghị quốc gia quan viên ngôn luận, lập tức xử phạt!

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, Chúng Thần quốc gia hệ thống, chính là đặc sắc như vậy!