Lượng máu huyết chỉ còn lại 600 vạn Hắc Long công chúa Onyxia từ không trung bay xuống, đảo mắt biến thành một vị áo đen mỹ nữ, đi về hướng Lý Dật.

Onyxia không chết, nhưng thương thế của nàng vô cùng nghiêm trọng, cho dù biến thành hình người, vẫn đang có thể chứng kiến vết thương đầy người, đó là bị Phượng Hoàng hỏa tổn thương tạo thành.

"Thật đáng ghét cảm giác nha."

"Ai, thành chủ đại nhân. . ."

"Ta đối với tòa thành tin tưởng giảm xuống."

"Ta chính đang suy nghĩ bán tháo trong tay khế ước mua bán nhà."

Ngoại thành Phá Sương mặt kêu loạn một mảnh, Kelly, Tarka đợi NPC đặc thù đám bọn họ phát ra bực tức đi vào thành, trở lại nguyên vốn thuộc về vị trí của bọn hắn.

NPC đặc thù thực lực rất mạnh, nhưng không cần phải chỉ nhìn bọn họ sẽ ra tay giúp đỡ, tại phát sinh tàn sát hàng loạt dân trong thành sự kiện thời điểm, chỉ cần không chủ động trêu chọc bọn hắn, bọn hắn sẽ tại chiến hỏa tràn ra một phần ba thành thị thời điểm, chủ động rút lui khỏi.

Đương nhiên, muốn làm cho bọn họ ra tay giúp đỡ cũng không là không thể nào, cố gắng đề cao bọn hắn độ hảo cảm, đạt tới trình độ nhất định về sau, NPC đặc thù đám bọn họ sẽ tại có người tập thành thời điểm chủ động xuất thủ tương trợ.

Thành Phá Sương lần này tổn thất rất lớn, đặc thù hình NPC chạy hai cái, khá tốt cây rụng tiền Kelly không có rời đi, nếu không tổn thất không thể đo lường.

Kiều Kiều nói: "Có người thu chiến đấu video, ngươi muốn hay không nhìn một chút?"

"Chiếu đi."

Chiến đấu video chiếu phim, trong tấm hình xuất hiện một cái cưỡi tọa kỵ phi hành không chiến đấu màu trắng Griffin người chơi, trên người hắn mặc trang bị bình thường, không có có một kiện vật hi hãn, nhưng ở phía sau hắn, đi theo một chỉ hình thể cực lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng so Onyxia thể tích còn muốn lớn hơn một vòng, đương làm Hỏa Diễm Phượng Hoàng theo trên bầu trời xẹt qua, thật giống như mặt trời hàng lâm bình thường, trên trời dưới đất, lửa nóng một mảnh!

Lý Dật phỏng đoán đúng, trong tấm hình vị này có được Chim Thần Phượng Hoàng người chơi, đúng là Phiêu Tuyết Minh đắc lực can tướng, Tuyết Bay Bay.

Tuyết Bay Bay thực lực rất mạnh, nhưng người này nhất để cho người khác hâm mộ ganh tỵ hận địa phương đảo không phải của hắn thao tác thủ pháp, mà là hắn kinh người vận khí.

Đúng vậy, vận khí!

Nhìn không tới sờ không được, thậm chí là không tồn tại thứ này, đều là một cái không biết bao nhiêu.

Tuyết Bay Bay là một vị người chơi cũ rồi, mà ở hắn dài dòng buồn chán trò chơi kiếp sống bên trong, hắn không chỉ một lần tìm được qua bình thường người chơi có lẽ cả đời đều có được không được siêu hi hữu vật phẩm, ví dụ như sớm mấy năm, một trò chơi đã cũ gọi là Truyền Kỳ, người này ngưu bức đến liên tục đào ra 5 chiếc nhẫn Tê Liệt, trò chơi Thiên Hạ, hắn đánh tạo ra được một bả siêu nghịch thiên thần khí, hình như là tên là kiếm Ái Tâm, đặc hiệu là bị đánh thời điểm, sẽ tự động hồi máu, biến thái đến làm cho người ta sụp đổ.

Các loại chuyện bất khả tư nghị tình, toàn bộ phát sinh ở một mình hắn trên người, loại sự tình này dùng như thế nào lẽ thường đến cân nhắc? Ngươi thao tác thủ pháp tốt, ngươi có thể solo cày phó bản, nhưng ngươi có lẽ cày hơn một năm đều không nhất định đánh ra một kiện cực phẩm, cần phải là vận khí đến nữa nha? Có lẽ một lần tựu hoàn tất. . .

Vận khí!

Cái này nhìn không tới sờ không được, rồi lại mỗi người muốn mấy cái gì đó, tựa hồ một mực rất chiếu cố Tuyết Bay Bay, đã từng có người công tác thống kê qua, phàm là Tuyết Bay Bay chơi đùa trò chơi, hắn nhất định có thể làm ra vừa đến hai kiện siêu hi hữu vật phẩm, chưa từng có thất bại thời điểm, chưa từng có.

Chơi Chúng Thần Chi Vương, đã từng có cung thủ Sủng Vật hướng phía chính phủ Chúng Thần vấn đề, dùng trứng thần bí mở ra Phượng Hoàng chim non xác suất có nhiều hơn, kết quả phía chính phủ Chúng Thần cho ra một cái tỉ lệ phần trăm con số, một chuỗi không, xác suất nhỏ đến 1 phần tỷ đều đi qua, nói cách khác, cho dù ngươi làm đến hơn một tỷ cái trứng thần bí, đều không nhất định có thể mở ra một chỉ Phượng Hoàng chim non.

Tuyết Bay Bay tiến vào Chúng Thần thời gian rất sớm, không sai biệt lắm mở khu hắn tựu vào, bất quá biểu hiện của hắn một mực thường thường, thẳng đến hắn mở ra một chỉ Phượng Hoàng chim non, cũng một mực điệu thấp làm việc, thẳng đến gần đây Phượng Hoàng chim non phát triển hoàn toàn, hắn mới đột nhiên phát động tập kích.

Trong tấm hình, Hỏa Diễm Phượng Hoàng phát hỏa vũ tại thành Phá Sương trên không bay rồi một vòng, nó bay ở đâu, ở đâu chính là mưa lửa một mảnh.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng hỏa là Thần Hỏa, được xưng Bất Diệt Chi Hỏa, nếu bốc cháy lên, có thể dài đến tính ra giờ đồng hồ bất diệt.

Theo bắt đầu đến chấm dứt, Tuyết Bay Bay căn bản không có xuất thủ qua, chỉ là dựa vào qua Hỏa Diễm Phượng Hoàng khủng bố năng lực, sẽ đem một tòa chủ thành tàn sát phải sạch sẽ.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng lượng máu huyết giá trị không cao không thấp, 20 vạn lượng máu huyết, tại Tuyết Bay Bay tàn sát hàng loạt dân trong thành thời điểm, có vô số người chơi hướng hắn và Hỏa Diễm Phượng Hoàng phát động công kích.

Bất quá Tuyết Bay Bay rất thông minh, hắn một mực dừng lại tại Hỏa Diễm Phượng Hoàng phía trên, tất cả công kích toàn bộ do Hỏa Diễm Phượng Hoàng gánh chịu.

Đừng nhìn Hỏa Diễm Phượng Hoàng lượng máu huyết không cao, nhưng nó thuộc về màu cam cấp Truyền Thuyết sủng vật, tự nhiên có chuyên thuộc về nó đặc biệt năng lực.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng có một bị động Thần kỹ, tên là Thần Hữu Thuật, hiệu quả là tại nó tử vong thời điểm, có 99% tỷ lệ đầy máu sống lại, hơn nữa, mỗi thành công phục sinh một lần, chỉnh thể thực lực tựu tạm thời tăng lên một lần, thẳng đến chiến đấu chấm dứt lúc mới có thể khôi phục bình thường.

99% phục sinh tỷ lệ, quả thực biến thái đến làm cho người ta sụp đổ, đánh kết quả của nó chính là, nó không ngừng phục sinh, không ngừng trở nên mạnh mẽ. . .

Trong tấm hình, thành Phá Sương bị phá hủy về sau, Tuyết Bay Bay từ trong lòng móc ra một tấm màu vàng quyển trục, xé mở người tựu biến mất.

Đây là trong Chúng Thần Chi Vương hi hữu vật phẩm, chỉ có đại lục phía Nam trận doanh anh hùng Landi mới sẽ bán —— quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ!

Trách không được người này có thể ngay tàn sát 6 tòa thành.

Lý Dật trong nội tâm thoải mái.

Nếu như không có quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, coi như là có được Hỏa Diễm Phượng Hoàng Tuyết Bay Bay, cũng đỡ không nổi tụ tập lại người chơi hợp lực vây công.

"Tiểu Dật tử, ta quyết định, hiện tại tựu xuất binh tàn sát bọn hắn!"

Kiều Kiều hung hăng quơ quơ nắm tay nhỏ, cô nương này trời sinh tiểu cây ớt tính cách, ngoại trừ ngẫu nhiên tại Lý Dật trước mặt có hại chịu thiệt, nàng còn cho tới bây giờ không có đã bị thua thiệt nì.

"Xuất binh? Người ta một người đem chúng ta chủ thành tàn sát rồi, chúng ta cho dù tập hợp đại bộ đội bắt bọn nó phản tàn sát, tính toán uy phong sao?"

Kiều Kiều có chút căm tức: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy được rồi?"

Lý Dật học Kiều Kiều bộ dạng, híp mắt nhìn xem nàng: "Nữ vương Kiều Kiều, cảm thấy được ngươi có thể một người thì đem bọn hắn chủ thành toàn bộ tàn sát."

"Thật sự? Ta thật sự có thể chứ?" Kiều Kiều vừa nghe dũng cảm.

"Có thể con em ngươi!"

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật khoa tay múa chân một chút ngón giữa: "Stop đê.., ta chỉ biết ngươi đang ở đây chơi ta."

Lý Dật có chút tức giận: "Ngươi biết so ngón giữa là có ý gì sao? Rõ ràng đối với ta giơ ngón giữa."

"Đương nhiên là làm. . . Ngươi, hừ hừ." Kiều Kiều lời nói nói ra miệng, đỏ mặt, nàng tuy nhiên tại trong lời nói khí phách điểm, nhưng dù sao vẫn là tiểu cô nương, có đôi khi thẹn thùng khó tránh khỏi.

"Phải làm cũng không phải hiện tại nha, buổi tối a, buổi tối cho ngươi làm đủ. . ." Lý Dật để sát vào Kiều Kiều, nhắm trúng Kiều Kiều giận dữ, một cước đá tới.

Lý Dật cười né tránh.

"Không nói nhảm, ngươi thông tri xuống dưới, lại để cho tất cả thành chủ trông giữ tốt chính mình chủ thành, Tuyết Bay Bay tàn sát một lần là chúng ta sơ sẩy, nếu như lại gọi hắn tàn sát lần thứ hai, vậy chúng ta đồng minh Thiết Minh mặt cho dù mất hết."

"Yên tâm, tuyệt đối không thể có lần thứ hai, ta đã sớm thông tri bọn họ." Kiều Kiều tràn đầy tự tin.

Lý Dật triệu hồi ra ưng vàng Hắc Vũ, mệnh lệnh Onyxia ngồi trên đi, mới hướng Kiều Kiều nói ra: "Ta muốn đi đại lục phía Bắc một chuyến, thẳng đến phó bản Vinh Quang lần nữa mở ra mới có thể trở về."

"Ngươi phải làm gì đi?"

"Trả thù!"

Được một hơi tàn sát 6 tòa chủ thành, cơn tức này Lý Dật làm sao có thể nuốt xuống?

Lý Dật đi đến tọa kỵ thời điểm, nhớ tới một sự kiện: "Đúng rồi, ngươi trước cho Onyxia phong cái quan, đem đại tướng quân cho nàng."

Đại tướng quân chức quan bình thường đều là đồng minh Thiết Minh nhân viên quan trọng thay phiên đảm nhiệm, giống Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển, Trần Dương, Thượng Quan Bạch Lộ bọn người đương làm qua.

Bởi vì Lý Dật một câu, Onyxia thăng quan rồi, trên danh tự mặt lại thêm một cái tiền tố —— đại tướng quân.

"Hệ thống nhắc nhở: Onyxia đối với ngài tỏ vẻ cảm kích, độ hảo cảm tăng lên 8000 điểm!"

. . .

Chúc mừng, Onyxia đối với ngài thái độ chuyển biến làm sùng kính.

Sùng kính rồi!

Chỉ thiếu một ít tựu sùng bái rồi, những ngày này, Lý Dật mỗi ngày đều đối với Onyxia phong phong hàng hàng, độ hảo cảm tăng lên hiệu quả rõ rệt, so tăng lên Người cá công chúa thời điểm, không biết nhanh gấp bao nhiêu lần.

Onyxia đối với Lý Dật độ hảo cảm tăng lên, máu của nàng lượng khôi phục tốc độ lập tức đề cao gấp đôi, độ hảo cảm gia tăng, đến từ quyển trục Lời Thề Linh Hồn khế ước lực lượng sẽ yếu bớt, bất quá cái này không quan hệ, khi khế ước lực lượng hoàn toàn biến mất thời điểm, Onyxia đối với Lý Dật độ hảo cảm tất nhiên tăng lên tới sùng bái.

"Cảm ơn quân sư ưu ái." Onyxia nhìn xem Lý Dật, vẻ mặt cảm kích.

Tộc Hắc Long thích nhất quyền lực cùng tài phú, chỉ cần nắm giữ tốt nhược điểm của bọn nó, tăng lên độ hảo cảm tựu trở nên rất dễ dàng.

Lý Dật bay mất, đại lục Vô Địch ồn ào thanh âm tức giận lại áp chế không nổi.

Trải qua thời gian dài, bởi vì đồng minh Thiết Minh vô cùng cường hoành, làm cho trên đại lục Vô Địch người chơi theo đáy lòng xem thường mặt khác hai phe cánh người chơi, hiện tại tốt hơn, Phiêu Tuyết tuyết đột nhiên ra tay, trong vòng một đêm tàn sát 6 tòa chủ thành, đây là trên đại lục Vô Địch những kia kiêu ngạo người chơi mà nói, quả thực là không thể nhẫn nhịn được khuất nhục.

"Con mẹ nó, tập kết binh lực, giết đi qua!"

"Quốc vương không lên tiếng, chúng ta chính mình đi, mẹ, nghĩ ra tức bạn thân, hạp cốc Thâm Uyên, biên cảnh tập hợp!"

"Biên cảnh tập hợp, tàn sát trở về!"

Người tranh giành một hơi, phật vì một nén hương, chủ thành bị tàn sát, đây là nhất thật mất mặt sự tình, thực tế quốc vương không có chút nào với tư cách, càng làm cho quảng đại người chơi trong lòng còn có bất mãn, bắt đầu tự phát tụ họp lại.

"Mọi người không nên kích động, cơn tức này, chúng ta nhất định sẽ tìm trở về, nhưng không phải hiện tại."

Quốc trò chuyện kênh thượng xuất hiện màu sắc rực rỡ tự thể, Nữ vương Kiều Kiều lên tiếng.

"Nữ vương, mang theo chúng ta đi hả giận a, bị một đám con kiến nhỏ trêu đùa hí lộng, ai có thể nhịn được nha?"

Kiều Kiều trầm mặc.

"Được rồi, Nữ vương không dám đi, chúng ta chính mình tập kết, tất cả đại lục Vô Địch huynh đệ, ai ngờ hả giận báo thù, biên cảnh tập hợp!"

"Biên cảnh tập hợp!"

Quốc trò chuyện kênh, tiếng la rung trời.

Ngay tại Lý Dật vừa mới bay khỏi đại lục Vô Địch địa đồ thời điểm, Nữ vương Kiều Kiều lệnh Quốc Vương ban bố, trên mặt chỉ có đơn giản năm chữ.

Tàn sát hàng loạt dân trong thành, giết trở về!

Tiểu cây ớt quả nhiên khống chế không nổi tâm tình nha.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, điểm tuyển xác định.