Tại phó bản hai mươi lăm người Các Vị Vua Viễn Cổ chính giữa, thành Thiên Không độ khó tuyệt đối sắp xếp trước ba, trước mắt hoàn thành mười tám cái phó bản độ khó anh hùng người chơi đã muốn rất nhiều, nhưng phó bản thành Thiên Không anh hùng thủ sát, nhưng vẫn không có xuất hiện.

Phó bản quá trình thời gian vượt qua 8 giờ đồng hồ, nếu trên đường thất bại, chỉ có thể trọng đầu lại đến, chính là vì như vậy một cái đặc thù cơ chế, làm cho rất nhiều người chơi căn bản không muốn đoàng cái này phó bản.

Kiếp trước, có thể mặc đủ một thân sáo trang Đế Vương Thiên Không người chơi, tuyệt đối sẽ bị người khác nhìn với con mắt khác, mà sáo trang Đế Vương Thiên Không số lượng rất thưa thớt, cũng phải là một trong những sáo trang series Các Vị Vua Viễn Cổ.

Muốn một người solo cái này phó bản, cho dù ngươi đạt tới Thần cấp, cũng phải vô dụng, nguyên nhân rất đơn giản, tất cả người chơi thương tổn đều là đồng dạng, một mình ngươi đánh cùng năm người đánh, khác biệt sẽ cực kỳ lớn.

Tựa như Lý Dật hiện tại, cùng bốn nữ cùng một chỗ đột kích, một lần có thể xử lý một chỉ hộ vệ Thiên Không, năm chỉ hộ vệ Thiên Không còn chưa bay lên bắt đầu đâu rồi, đã bị bọn hắn tiêu diệt.

Đồng thời đột kích cùng một mục tiêu, tất nhiên sẽ xuất hiện 100% bạo kích, năm người đồng thời đột kích, chính dễ dàng miểu sát rơi một con tiểu quái.

Chiến đấu bắt đầu, sẽ có 10 phê hộ vệ Thiên Không trước sau xuất hiện, đem chúng toàn bộ giải quyết về sau, phương thức chiến đấu bắt đầu thay đổi, đỉnh đầu bầu trời xuất hiện vô số đóa mây đen, mỗi đóa vân trên mặt đều đứng vững một chỉ hộ vệ Thiên Không, mà ở hộ vệ Thiên Không dưới khuôn mặt, tắc chính là để đặt qua một khỏa Bích Lam Bảo Châu.

Bích Lam Bảo Châu có chút hiện ra hào quang, không ngừng hấp thụ trong không khí lực lượng, hơn nữa hướng lên trời chí cao điểm tụ tập năng lượng, lúc này đã muốn có thể chứng kiến, một pho tượng trong suốt mơ hồ hình người tại chí cao điểm ẩn ẩn hiển hiện.

Thì phải là Đế vương Thiên Không, trên bầu trời chúa tể, Lý Dật bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là ngăn cản nó phục sinh.

Phá hư Bích Lam Bảo Châu, ngăn cản Đế vương Thiên Không phục sinh!

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— Bích Lam Bảo Châu cùng Bích Lam Bảo Châu trong lúc đó lẫn nhau hợp thành ánh sáng, tổ chức thành một cái lưới lớn, đem Đế vương Thiên Không bảo vệ trong đó.

Muốn phá hư Bích Lam Bảo Châu, đầu tiên phải làm rơi hộ vệ Thiên Không, sau đó muốn hai gã đội viên cùng một chỗ hợp tác, đồng thời đánh nát hai khỏa giúp nhau liên tuyến Bích Lam Bảo Châu, mới có thể thành công đem bảo châu đánh nát, nếu như chỉ đánh nát một khỏa, cái kia một viên khác bảo châu sẽ phát ra ánh sáng, đem nghiền nát bảo châu một lần nữa khôi phục.

Vừa bắt đầu rất dễ dàng, chỉ là hai khỏa bảo châu trong lúc đó liên tuyến, đến đằng sau, tựu càng ngày càng biến thái, ba liên châu, bốn liên châu, còn có nhất đáng sợ nhất sáu liên châu.

Tại Lý Dật dẫn đầu phóng tới bảo châu lưới ánh sáng thời điểm, đếm ngược lúc lập tức bắt đầu, 30 phút trong phá đi tất cả bảo châu, nếu không Đế vương Thiên Không sẽ phục sinh, phó bản khiêu chiến cũng đem thất bại.

Lý Dật cùng Kiều Kiều hợp tác, đồng thời đột kích một chỉ hộ vệ Thiên Không, Thiến nhi cùng Ánh Sáng Xanh hợp tác, đồng thời đột kích một cái khác chỉ hộ vệ Thiên Không, mà Ma Vực Tiểu Tinh Linh chuyên môn phụ trách bổ đao, xem bên kia tiểu quái phải chết rồi, nàng lập tức xông đi lên, sửa mái nhà dột giết chết.

Hai chỉ thủ hộ Bích Lam Bảo Châu hộ vệ Thiên Không rất nhanh đã bị giết chết, Lý Dật cùng Thiến nhi đồng thời động thủ, trường thương đâm ra, tương tương quan hệ nối liền tuyến Bích Lam Bảo Châu đồng thời đánh nát.

Hai khỏa Bích Lam Bảo Châu biến mất, lưới ánh sáng trung Đế vương Thiên Không phát ra một tiếng kêu đau đớn, thân thể khổng lồ tùy theo rút nhỏ một vòng.

"Bảo vệ vua ta, giết chết người xâm nhập!"

10 chỉ hộ vệ Thiên Không xuất hiện, hướng Lý Dật bọn người đánh tới.

Vừa muốn giải quyết hộ vệ Thiên Không, vừa muốn phá hư Bích Lam Bảo Châu, mà thời gian chỉ có nửa giờ, có thể nói như vậy, cái này khâu, chỉ cần người chơi hơi có sai lầm, cái kia hết thảy cố gắng đều muốn chảy về biển đông.

"Tập hợp, xếp thành hàng!"

Lý Dật kịp thời rống to, năm người tiểu đội rất nhanh tụ cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng đánh úp lại hộ vệ Thiên Không.

Đợi cho đem 10 chỉ hộ vệ Thiên Không giải quyết, thời gian đã qua 5 điểm nhiều chuông.

Nhìn một cái bốn phía Bích Lam Bảo Châu, còn thừa lại hơn ba mươi khỏa nì.

"Động tác phải nhanh, một người một khỏa, Tiểu Tinh Linh tiếp tục phụ trách bổ đao."

Một lần phá hư hai khỏa bảo châu quá chậm, bị bất đắc dĩ, Lý Dật lập tức thay đổi chiến đấu.

Năm người tách ra, ngoại trừ Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mỗi người đánh một chỉ hộ vệ Thiên Không, đồng thời phá hư bốn khỏa Bích Lam Bảo Châu.

Lần này tốn hao thời gian cũng không ngắn, trọn vẹn dùng 3 phút đồng hồ, mới đưa bốn khỏa Bích Lam Bảo Châu phá hư.

Đế vương Thiên Không lần nữa gầm nhẹ một tiếng, thân hình thu nhỏ lại, hình tượng cũng trở thành nhạt rất nhiều.

"Bảo vệ vua ta, giết chết người xâm nhập!"

Lại có 10 chỉ hộ vệ Thiên Không xuất hiện, xuống phía dưới phương xung phong.

Lý Dật nhãn tình sáng lên, lập tức minh bạch.

Mặc kệ một lần phá đi bao nhiêu khỏa bảo châu, xuất hiện hộ vệ Thiên Không số lượng đều là đồng dạng.

Nhất định là như vậy!

"Trước không cần phải đánh tới hộ vệ Thiên Không, tiếp tục đánh bảo châu, một người một khỏa, Tiểu Tinh Linh, ngươi đi hấp dẫn 10 chỉ hộ vệ Thiên Không, bắt bọn nó dẫn dắt rời đi là được rồi."

"Vì cái gì ta. . ."

"Đây là mệnh lệnh!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tâm không cam lòng tình không muốn bay lên trước, dẫn đi 10 chỉ hộ vệ Thiên Không.

Lý Dật bốn người tiếp tục giết Bích Lam Bảo Châu, rất nhanh, lại là bốn khỏa bảo châu bị hủy.

Hắn lường trước một điểm đúng vậy, lúc này đây bảo châu bị hủy, cũng không có tái xuất hiện hộ vệ Thiên Không, có lẽ hay là cái kia 10 chỉ, truy Ma Vực Tiểu Tinh Linh đầy trời chạy loạn.

"Tiếp tục giết!"

Nghiên cứu ra đấu pháp, Lý Dật tự nhiên thật cao hứng, chỉ là Kiều Kiều cùng Thiến nhi xem ánh mắt của hắn, có chút thay đổi.

"Làm hồi lâu, nguyên lai ngươi cũng không hiểu như thế nào đánh nha? Còn trang bứcức đâu rồi, ngốc bức!" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật so ra ngón giữa.

"Ngốc bức x2!"

Thiến nhi cũng duỗi ra đầu ngón út, rất khinh bị một lần Lý Dật.

Bốn người giết liên tuyến bảo châu, một người hấp dẫn hộ vệ Thiên Không, hiểu rõ đấu pháp, kế tiếp là tốt rồi đánh nhiều hơn, bất luận là tam liên tuyến có lẽ hay là bốn liên tuyến, đối với Lý Dật bọn người mà nói, không hề áp lực.

Chỉ là, đến cuối cùng một đạo biến thái sáu liên châu trước mặt lúc, Lý Dật tỏ vẻ đau đầu.

Hắn kiếp trước đối với phó bản thành Thiên Không căn bản là không có hứng thú, cái gọi là tiến công chiếm đóng, cũng chỉ là nghe được hoặc chứng kiến, có thể nói, biết đến phi thường có hạn, tựa như trước mắt đạo này sáu liên châu, hắn tựu làm không rõ ràng như thế nào đánh cho.

Đồng thời phá hư bốn khỏa ngược lại dễ dàng, chỉ là Lý Dật bọn hắn cố sức đem bốn khỏa bảo châu phá đi về sau, không có bị phá đi hai khỏa bảo châu tiếp tục phóng ra ánh sáng, rất nhanh tựu chữa trị phá hư bảo châu.

Qua trong giây lát, sáu liên châu như trước hoàn hảo vô khuyết. . .

"Không được đâu, như vậy giết, bao nhiêu lần đều là bạch kéo." Kiều Kiều nóng nảy.

"Vậy ngươi có cái gì biện pháp tốt không có?"

"Đang gọi một người tiến bản, một người đánh một khỏa, tuyệt đối được!" Kiều Kiều quơ cái đầu nhỏ, rất đắc ý.

"Khục khục. . ." Thiến nhi cự liệt ho hai tiếng: "Tiểu Kiều, đây là năm người phó bản, làm sao có thể gia tăng tiến đến sáu người?"

Kiều Kiều mặt đỏ lên, không nói.

Năm cái phó bản, lớn nhất dung lượng chính là năm người, muốn lại thêm một mình vào đây, quả thực là nằm mơ, như loại này ngớ ngẩn đáp án, đại khái cũng chỉ có Nữ vương Kiều Kiều mới có thể đáp ra. . .

"Các ngươi tốc độ điểm, ta nhanh duy trì không được rồi!"

Thả diều 10 chỉ hộ vệ Thiên Không Ma Vực Tiểu Tinh Linh đã muốn mệt mỏi thở hổn hển hư hư rồi, trong Chúng Thần Chi Vương mặc dù không có thiết trí cái gì mệt nhọc giá trị, bất quá nhân vật trạng thái lại là dựa theo hiện thực quy tắc định ra, chạy lâu hội mệt mỏi, gặp được kinh hãi sẽ xuất mồ hôi. . . Đều cùng trong hiện thực giống như đúc.

Kiều Kiều nóng nảy: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, chỉ có 4 phút đồng hồ rồi, đánh không lại đi chúng ta muốn lặp lại."

Bốn nữ nhân đều nhìn về Lý Dật, không có biện pháp, tuy nhiên Lý Dật cũng không hiểu gì Thiên Không Chi Thành tiến công chiếm đóng, bất quá tại bốn nữ trong mắt, có thể đáng tin cậy người, vẫn đang chỉ có hắn.

"Năm người, giết sáu liên châu?"

Lý Dật dừng ở Bích Lam Bảo Châu bắn ra ánh sáng, vươn tay thử một chút, lập tức cười lên ha hả.

"Làm sao vậy? Tìm được biện pháp rồi?"

"Tìm được rồi, dùng thân thể có thể tạm thời ngăn trở ánh sáng!"

"1, 2, 3, đánh bảo châu!"

Lý Dật hạ lệnh, bốn người cùng một chỗ động thủ, đồng thời phá hủy bốn khỏa bảo châu, mà Lý Dật dùng thân thể, đem sau lưng xạ kích tới ánh sáng ngăn trở, không cho ánh sáng chiếu vào tổn hại bảo châu.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— ánh sáng tiếp tục chiếu xạ, đem Lý Dật thân thể đều biến thành màu bích lam, lúc này trên người hắn nhiều hơn một cái debuff ông vua trên bầu trời kính dâng nhân thân thể không thể động, tạm thời hành động một khỏa Bích Lam Bảo Châu nhân vật.

"Các ngươi còn giật mình qua làm gì vậy, nhanh lên đánh nát mặt khác hai khỏa bảo châu, ta hiện tại không có thể động. . ."

"Ah nha. . ."

Kiều Kiều bọn người bừng tỉnh đại ngộ, thúc mã bay đến mặt khác hai khỏa bảo châu phụ cận, hươi thương đâm chọc toái.

Sáu liên châu toàn bộ bị hủy!

"Vua ta. . ."

Truy đuổi Ma Vực Tiểu Tinh Linh cái kia 10 chỉ hộ vệ Thiên Không không cam lòng cùng kêu lên thở dài một tiếng, giơ trường thương hư không tiêu thất.

Lúc này hiển hiện tại bầu trời chí cao điểm Đế vương Thiên Không hình tượng, cũng tùy theo tan thành mây khói.

Ngăn cản Đế vương Thiên Không phục sinh thành công!

Ngựa Thiên Không nhất tề hí dài, hướng mặt đất bay đi.

Thiên Không Chi Thành phó bản giai đoạn thứ nhất, thuận lợi thông qua.

Bạch Tinh Linh NPC Carine hai tay nâng tâm, đang tại yên lặng cầu nguyện, chứng kiến Lý Dật bọn người trở về, lập tức vui vẻ ra mặt, rất là kích động.

"Cảm tạ các ngươi dũng sĩ, các ngươi ngăn trở Đế vương Thiên Không phục sinh, vãn tựu cái thế giới này, thỉnh tiếp nhận Carine nhất chân thành chúc phúc."

Ầm ầm, ầm ầm!

Ô ô ô ô ô. . . Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến kèn thanh âm, kinh thiên động địa vang lớn một tiếng đón lấy một tiếng, đem Carine lên tiếng, toàn bộ bao phủ.

Carine hoảng sợ đang nhìn bầu trời: "Không. . . Điều đó không có khả năng, rõ ràng đã muốn ngăn cản thành công, Đế vương Thiên Không. . . Như thế nào. . . Sẽ. . . Phục sinh!"

Đế vương Thiên Không đầu đội vương miện, mặc hoa văn đám mây áo giáp, cầm trong tay một thanh tạo hình khoa trương mây trắng trường thương, uy phong lẫm lẫm xuất hiện ở đỉnh đầu không trung.

"Vì cái gì? Điều đó không có khả năng, rõ ràng đã muốn ngăn trở nha. . ." Carine trong mắt tràn đầy không tin.

"Chết. . ."

Đế vương Thiên Không đem trong tay mây trắng trường thương ném, thẳng đến Carine mà đi.

"Ánh Sáng Xanh!"

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vung tay khẽ vẫy, Ma Thạch cự cầu xuất hiện, chắn Carine trước mặt.

PHUZ —— mây trắng trường thương xỏ xuyên qua Ma Thạch cự cầu, mũi thương chống đỡ tại Carine trước ngực.

Chỉ kém một ít, Carine đã bị giết chết.

Dựa theo phó bản quá trình, nếu như Carine bị giết chết, cái kia qua cửa thời điểm, người chơi lấy được ban thưởng hội giảm bớt một nửa, cho nên nhất định phải tìm, lại để cho Carine sống sót.

"Đế vương Thiên Không, ta tuyệt sẽ không hướng ngươi khuất phục, các dũng sĩ, thỉnh giúp đỡ ta diệt trừ nó!"

Carine nhảy lên một thớt ngựa Thiên Không, hướng Đế vương Thiên Không bay đi.

"Lên ngựa!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, theo sát Carine bay lên.

"Nhiệm vụ trước mặt: bảo vệ Carine còn sống, đánh bại Đế vương Thiên Không!"

P/s: Vài ngày này mình không up chương do công việc cực, cực kì bận, thậm chí làm đến hơn 10 giờ, do mình làm buôn bán, nên khó thể làm xong mà up chương được vì rất mệt. Mấy bác thông cảm, tháng tết mình cũng phải chịu thôi :( Lần nữa thành thật xin lỗi các bác về việc chương không đều trong thời gian này, mong mấy bác thông cảm. Cám ơn! :D