Xoát xoát!

Thập Tự Trảm đánh qua đi, Akna quần áo phá. . .

Lý Dật thầm khen một tiếng, thật bá đạo đặc hiệu, so cung cam Cởi Giáp còn mạnh hơn một điểm nha.

Akna dưới áo đen mặt, chỉ là một bộ xương khô, cùng Julia không giống với, nàng nhưng không phải là cái gì mỹ nữ, mà là danh xứng với thực vong linh sinh vật.

"Sư phụ. . ."

Đương làm Phong Vân Cửu Muội chứng kiến Akna dưới quần áo mặt đạo đạo bạch cốt, lập tức sợ tới mức run lên.

Cái này thanh kiếm Thánh Stoors thật sự rất tiện, nó vạch phá Akna quần áo, cũng không có tiếp tục công kích, mà là quay đầu, lẻn đến Lý Dật trước mặt.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, nhanh chóng rời xa, đồng thời tại lao ra thời điểm, trở lại bắn hai mũi tên.

Keng! Keng!

Hai mũi tên toàn bộ xuất tại trên mũi kiếm rồi, cái này thanh kiếm Thánh Stoors chỉ số thông minh phi thường cao, thanh kiếm chuôi nghiêm nghiêm thực thực giấu ở phía sau, lại để cho Lý Dật công kích không đến.

"Nguyền rủa Hắc Ám! Thuật Huyết Cổ! Huyết bạo!"

Phong Vân Cửu Muội tại hơi nghiêng phát động công kích, tam liên kích toàn bộ đánh vào kiếm Thánh Stoors trên ánh mắt.

Kiếm Thánh Stoors run rẩy một lần, tiến vào ủ rủ trạng thái.

"Cơ hội tốt!"

Akna quát to một tiếng, Triệu Hoán Vong Linh, hướng kiếm Thánh Stoors phát động tấn công mạnh.

Không ai bì nổi kiếm Thánh Stoors không có có thể kiên trì bao lâu, lại một lần nữa đào tẩu.

Kiếm Thánh Stoors tốc độ chạy trốn thật nhanh, đừng nói tế đàn bên trong không thể cưỡi ngựa, cho dù có thể cưỡi, cũng phải đuổi không kịp, quá là nhanh, so tốc độ ánh sáng chậm không có bao nhiêu.

"Chúng ta đi thôi."

Akna vời đến một tiếng, mang theo pháp trượng Khô Lâu lên đường.

Phong Vân Cửu Muội đuổi theo: "Sư phụ, y phục của ngươi. . ."

Một cổ khói đen theo Akna trên người dâng lên đến, y phục của nàng lập tức khôi phục nguyên trạng.

"Pháp thuật này thật là lợi hại, sư phụ ngươi có thể dạy cho ta sao?"

"Nếu như ngươi nguyện ý biến thành ta cái dạng này, ta tự nhiên sẽ dạy ngươi."

"Đó. . . Cái kia có lẽ hay là được rồi."

Đi ra bên trong như trước trống rỗng, lúc trước Lý Dật nhìn qua những kia kiếm Thánh Stoors không còn một mống, toàn bộ biến mất, ba người không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở, liền đi tới tầng thứ tư tế đàn.

Akna cẩn thận xem xét qua tấm bia đá, hồi lâu, mới khẽ thở dài một cái.

"Làm sao vậy sư phụ? Ngươi phát hiện cái gì?" Phong Vân Cửu Muội rất hiếu kỳ bảo bảo tinh thần lại phát tác.

Akna nói: "Tại chúng ta tộc Stoors. . . Ừm, tại tộc Stoors, trải qua thời gian dài một mực truyền lưu qua một cái Truyền Thuyết."

"Cái gì Truyền Thuyết?"

"Truyền thuyết kia có quan hệ kiếm Thánh Stoors, trong truyền thuyết nói đến, ai có thể thu phục chiếm được kiếm Thánh Stoors, ai có thể đạt được vĩnh hằng tánh mạng."

Akna đang nói ra những lời này thời điểm, tâm tình phi thường kích động, bao bọc tại dưới áo đen thân hình đều ở có chút phát run.

"Nếu như ta có thể được đến kiếm Thánh Stoors, có thể hay không đạt được vĩnh hằng tánh mạng với ta mà nói không trọng yếu, quan trọng hơn là ta đem lần nữa sinh trưởng huyết nhục, thành làm một cái nguyên vẹn người."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lắng nghe Akna tâm sự, Akna đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên."

Trách không được Akna vẫn muốn muốn bắt đến kiếm Thánh Stoors, nguyên lai khôi phục thân người, mới là nàng chính thức mục đích ah.

Lý Dật giật mình đã hiểu.

"Nhanh, rất nhanh, chỉ cần ta có thể đến tới tầng thứ năm, chỉ cần cho ta xem thấy tầng thứ năm tế đàn tấm bia đá, ta nhất định có thể thu phục kiếm Thánh Stoors!"

Akna cảm xúc càng ngày càng kích động, không ngớt lời mời đến cũng không đánh, mang theo pháp trượng Khô Lâu bỏ chạy.

Lý Dật nhếch lên đầu, ngạc nhiên trông thấy, Phong Vân Cửu Muội vành mắt rõ ràng đỏ.

"Ngươi làm sao rồi?"

"Ta. . . Sư phụ ta thật đáng thương." Phong Vân Cửu Muội nức nở nói.

Đây cũng quá đa sầu đa cảm đi à nha? Lý Dật tốt một hồi im lặng.

Bốn tầng bên trong tất cả kiếm Thánh Stoors đều biến mất, một đường thông suốt ngăn, rất nhanh đi tới tầng thứ năm cửa vào.

Akna cái thứ nhất chui vào rồi, Phong Vân Cửu Muội cũng muốn đi, lại bị Lý Dật ngăn lại, hắn 2 hơn vạn huyết đi vào đều thiếu chút nữa treo, Phong Vân Cửu Muội chỉ là một tế tự, lượng máu huyết bạc nhược yếu kém, làm không tốt đi vào ra đều ra không được, trực tiếp tựu nằm chỗ ấy.

Lý Dật lo lắng rất nhanh nhận được rồi chứng thật, chỉ qua hơn mười giây, Akna chật vật không chịu nổi chạy trở về.

9000 vạn lượng máu huyết, chỉ còn lại 20 vạn, chỉ kém một ít nàng tựu treo rồi.

Akna kinh hồn chưa định: "Thật là khủng khiếp lĩnh vực không gian. . . Áp chế ta đây căn bản không thở nổi."

"Sư phụ, cái gì gọi là lĩnh vực không gian?" Ngây thơ Cửu Muội lại đặt câu hỏi.

"Cái kia là một cái cảnh giới, dùng ngươi bây giờ đẳng cấp, căn bản lĩnh ngộ không đến."

Akna một bên ngồi dưới đất khôi phục, một bên cho Phong Vân Cửu Muội nói về lĩnh vực không gian.

Đương làm một người lực lượng đạt tới đỉnh phong, đột phá có chút hạn chế, sẽ có được lĩnh vực lực lượng, mà khi lĩnh vực lực lượng tăng trưởng tới trình độ nhất định, bản thân lực lượng đem hoàn toàn lột xác, giơ tay nhấc chân trong lúc đó, có thể phá hủy một tòa thành thị, mà có được cổ lực lượng này người, được xưng là —— Thần!

Tiến vào lĩnh vực, là từ phàm thành Thần phải qua đường, những sự tình này Phong Vân Cửu Muội không hiểu, Lý Dật lại tất cả đều minh bạch, bởi vì hắn kiếp trước, hãy tiến vào lĩnh vực.

"Cái kia sư phụ ngươi không biết lĩnh vực sao?"

Đối mặt Phong Vân Cửu Muội đặt câu hỏi, Akna lắc đầu, thở dài: "Tiến vào lĩnh vực nói dễ vậy sao? Phóng nhãn đại lục Chúng Thần, chính thức đặt chân lĩnh vực cảnh giới cường giả, ngoại trừ Augustan, Annare, Landi ba vị này siêu cấp anh hùng, chỉ sợ không còn người khác."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Akna không có trả lời nàng, trên người hắc khí bốc lên, lần nữa tiến vào ngủ say.

"Sư phụ lại ngủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta logout nghỉ ngơi đi."

Lý Dật ngáp một cái, hướng Phong Vân Cửu Muội phất phất tay, logout.

Giằng co không sai biệt lắm một ngày, hắn thực đã mệt mỏi.

Lý Dật vặn eo bẻ cổ đứng người lên, cầm lấy điện thoại nhìn một chút, phát hiện trên mặt có 5 cái không nghe, trong đó có ba cái là Lâm Thiến đánh tới, hai cái là Hứa Mạn.

Lý Dật gọi lại.

Tích tích. . .

Điện thoại rất nhanh chuyển được rồi, Lâm Thiến thanh âm truyền đến, nguyên lai nàng lại khả quan khác phòng cho thuê, chuẩn bị lùi phòng rồi, cho nên mới cho Lý Dật gọi điện thoại, thông tri hắn xuống.

Điện thoại dập máy, Lý Dật cau mày suy tư.

Kiếp trước Lâm Thiến thay đổi thiệt nhiều phòng cho thuê, bất quá không có một gian nàng ở thói quen, thẳng đến cuối cùng bọn hắn cộng đồng mua cái kia tòa nhà màu trắng lầu nhỏ, nàng mới tính toán an ổn xuống.

Kiếp nầy thiệt nhiều sự tình đều cải biến, Lâm Thiến cuối cùng còn có thể trụ tiến cái kia tòa nhà màu trắng lầu nhỏ sao?

Hiện tại, Lý Dật cũng không dám xác định. . .

Bất quá có một chút hắn đảo là có thể khẳng định, thì phải là tại Lâm Thiến trên người, sắp phát sinh một hồi đại sự.

Cùng Lâm Thiến thông hết điện thoại, Lý Dật nhìn xem trên điện thoại di động mặt khác hai cái không tiếp, chần chờ thật lâu, mới gọi lại.

Còn lại hai cái không nghe, tất cả đều là đại minh tinh Hứa Mạn đánh tới.

Trong trò chơi tìm, trong hiện thực cũng tìm, đại minh tinh rốt cuộc có tìm ta có chuyện gì, rõ ràng vội vả như vậy?

"Lý Dật, nhanh, mau giúp ta, hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta. . ."

Điện thoại vừa mới chuyển được, bên trong tựu truyền đến Hứa Mạn lo lắng thanh âm.