Tại Dực nhân cánh vàng rống lớn gầm rú đưa tới khác Dực nhân thời điểm, Lý Dật đã muốn theo động lẻn xuống dưới, rất nhanh thoát đi Dực nhân mẫu thụ phụ cận.

Cả trộm trứng quá trình vô cùng thuận lợi, ngay một lần chiến đấu đều không có bị kéo vào đi.

Trứng Dực nhân cánh vàng, đắc thủ!

Cái này trộm trứng phương pháp, là kiếp trước Lý Dật chính mình nghiên cứu ra đến, kiếp trước hắn không có bằng hữu, làm trộm trứng nhiệm vụ chỉ có thể một người hoàn thành, lúc ban đầu, hắn vụng trộm đi theo người chơi đại bộ phận cùng nhau tiến đến, bất quá khi đó hâm mộ xem của bọn hắn phân thành hai nhóm, một đám hấp dẫn Dực nhân, một đám trộm trứng.

Dần dà, hắn trong lúc vô tình phát hiện biện pháp này, cũng phải theo khi đó lên, hắn mới có được nộp lên trên kim trứng năng lực.

Dực nhân mẫu thụ sinh trưởng lực kinh người, đương làm nó bị phá hư, dùng không được bao lâu, bị hao tổn chỗ tựu sẽ tự động chữa trị, giống Lý Dật đào lên hốc cây, tại hắn đi không lâu sau, tựu tự động khép lại.

Tại Dực nhân mẫu thụ phụ cận, không cho phép người chơi sử dụng trở về thành thuấn di quan Không Gian Truyền Tống kỹ năng, mà càng kỳ quái hơn còn có, ở chỗ này, người chơi ngay logout tư cách đều không có.

Lý Dật thoát đi Dực nhân mẫu thụ, lại tiến vào rừng nhiệt đới, bốn phía sưu tìm ra được.

Hắn đến đảo Trên Trời hàng đầu mục đích, là hoàn thành trộm trứng nhiệm vụ, thứ hai thì là tìm kiếm hi hữu cấp 11 tài liệu Thiên giới bông hoa, bởi vì đó là thăng cấp Tà Thần quyển trục triệu hoán nhu yếu phẩm.

Trước mắt ngoại trừ Lý Dật, còn không có người chơi khác đặt chân đảo Trên Trời, Thiên giới bông hoa tuy nhiên hi hữu, nhưng không người ngắt lấy, tìm ra được cũng không khó khăn, Lý Dật tốn hao một giờ, tổng cộng hái đến 20 đóa Thiên giới bông hoa, vừa vặn gom góp thành một tổ, mới thoả mãn chà xát động đá Hồi Thành, thắng lợi trở về.

Lý Dật trở lại núi Chúng Thần hạ, lúc này tại đây đã muốn kín người hết chỗ rồi, đầu người bắt đầu khởi động, trên trời dưới đất, tràn đầy đều là người chơi, không có người chú ý tới hắn, hắn tìm được Zulfina, giao phó nhiệm vụ.

"Làm thật tốt, này cái trứng Dực nhân cánh vàng chính là ta trước mắt cần có nhất mấy cái gì đó."

Zulfina đơn vung tay lên, một đạo kim quang đem Lý Dật bao phủ, Đôi Cánh Thiên Không bản update sơ kỳ mạnh nhất tăng buff Thần hào quang gia tăng tại trên người của hắn.

Thần hào quang: hào quang tồn tại trong lúc, Thần lực phụ thể, nhưng giảm miễn 50% thương tổn, cũng gia tăng 10% di động cùng tốc độ công kích, buff tiếp tục thời gian là 5 giờ đồng hồ, nếu như nhân vật tử vong, buff hiệu quả đem lập tức biến mất.

Cái này buff sáng nhất điểm địa phương, chính là chiếc có Thần lực.

Thần lực thân mình tựu có được rất mạnh giảm tổn thương hiệu quả, tại tăng thêm cố định giá trị giảm tổn thương 50%, tại Đôi Cánh Thiên Không bản update sơ kỳ, có được mạnh như vậy lực buff, quả thực tựa như mộng ảo.

"Khiêu chiến sân thi đấu tự do!"

Lý Dật giao dịch cho Zulfina 10 mai kim tệ.

Xoẹt —— trước mắt cảnh sắc nhoáng một cái, Lý Dật bị truyền tống tiến sân thi đấu tự do.

Trống trải chiến trường, bốn phía không có bất kỳ chướng ngại vật, Lý Dật tay cầm sự phẫn nộ của Ngôi Sao, giống một cái giác đấu sĩ loại đứng trong tràng, chờ đợi quái vật khiêu chiến.

Sân thi đấu tự do, lại được xưng là sinh tồn sân thi đấu, người chơi đối mặt địch nhân không phải là, mà là một đoàn thực lực cao cường BOSS quái vật, qua cửa điều kiện rất đơn giản, kiên trì một giờ bất tử, có thể qua cửa, sau đó do hệ thống tính toán ra người chơi giết địch số lượng, được ra cuối cùng nhất điểm.

"Ngao ngao ô —— "

Lý Dật đầu tiên đối mặt là một đám bộ lông tuyết trắng cấp 200 quái vật tinh anh sói Bạc, số lượng đại khái tại 200 chỉ tả hữu, từ một đầu hình thể siêu đại Vua sói bạc dẫn đầu.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lồng ánh sáng vàng triển khai, bao trùm phạm vi 120 mét!

"Y! Y!"

"Ba~! Ba~!"

Oa Oa xuất hiện, ngay sử Liên Hoàn Tiễn cùng Tất Sát Tiễn, vượt lên trước phát động công kích.

Tại Lý Dật lĩnh vực Thời Gian ở bên trong, cấp 200 tinh anh sói Bạc tốc độ di động nghiêm trọng giảm xuống, mà ngay cả sói Bạc bên trong mạnh nhất Vua sói bạc cũng giống như vậy, bước tiến rất chậm, chạy động giống giẫm phải vũ trụ bước đồng dạng.

Lĩnh vực lực lượng tuy nhiên không bằng Thần lực, bất quá dùng để đối phó không hội sử dụng Thần lực sinh vật, tác dụng vẫn đang được xưng tụng siêu cường.

"Loạn Xạ!"

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Lý Dật thân thể mặt ngoài kim quang nhấp nháy, hằng hà mũi tên giống bốn phía cuồng vung, đều đem Oa Oa xem mắt choáng váng.

"Loạn y!"

Oa Oa có một dạng học đồng dạng, cũng học Lý Dật bộ dạng trên không trung xoáy xoay người, đáng tiếc nàng nhiều nhất bắn ra hai mũi tên, sau đó trên đầu tựu toát ra một đống ngôi sao nhỏ, cháng váng đầu ngã nhào trên đất. . . 200 hơn chỉ sói Bạc, trong khoảnh khắc đã bị Lý Dật cùng Oa Oa giải quyết, thời gian sử dụng vẫn chưa tới 20 giây.

"Chi chi —— chi chi —— "

Sói Bạc bầy vừa mới tiêu diệt, trên bầu trời tựu xuất hiện một mảnh huyết hồng thân ảnh, một đám phệ huyết biên bức cả đàn cả lũ bay tới, số lượng không dưới ngàn chỉ.

Tại sân thi đấu tự do, người chơi giết quái tốc độ thật là nhanh, đổi mới bước phát triển mới quái vật tốc độ tựu có bao nhiêu, mà, cũng thành người chơi cùng người chơi trong lúc đó giúp nhau hợp lại so địa phương, cũng phải tiến vào Thần Chiến tư cách bảng một hạng trọng yếu số liệu.

"PHỐC!"

Lý Dật một tay hướng trên mặt đất nhấn một cái, một cổ khói đen qua đi, Onyxia gầm rú qua xuất hiện ở dưới người hắn.

"Rống —— "

Onyxia bay lên không trung, miệng phun long tức công kích phệ huyết biên bức, Lý Dật tắc chính là phát động Chân —— Bá Vương Tiễn, bắn về phía bốn phương tám hướng.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay loạn, nóng bỏng long tức tàn sát bừa bãi, cái này một lớp con dơi thời gian sử dụng 30 nhiều giây, lại bị diệt sạch.

Tại đánh sân thi đấu tự do thời điểm, nếu như người chơi đối với chính mình bền bỉ năng lực tương đối lo lắng, cũng có thể lựa chọn thả chậm chiến đấu tiết tấu chậm rãi đánh, nếu không quái vật đánh chết tựu xuất hiện, bay liên tục đem thành làm một cái vấn đề lớn, đập vào đập vào lam không có, kế tiếp còn thế nào đánh? Còn không bằng chậm rãi mài, kiên trì một giờ đi ra ngoài cầm điểm tích lũy ổn thỏa.

Nếu như khiêu chiến thất bại, là không có điểm tích lũy nhưng cầm, mà giống Lý Dật loại này cực hạn giết quái phương thức, chỉ có đối với thực lực mình có rất mạnh tin tưởng người chơi, mới dám nếm thử.

"Ah —— ah —— ah —— "

Vô số chỉ cương thi từ dưới đất leo ra, giương nanh múa vuốt phóng tới Lý Dật.

Cương thi Máu, cấp 200, số lượng vượt qua 500 chỉ!

Thứ này lực công kích siêu cường, nếu như bị chúng đụng một lần, bất tử cũng trọng thương, duy nhất khuyết điểm, tốc độ di động hơi chậm.

Lý Dật lĩnh vực màn hào quang tiếp tục mở ra, hôm nay lĩnh vực của nó lực lượng đã đạt đến cấp 15, dùng để hạn chế cấp 200 quái vật, không cần tốn nhiều sức.

Cương thi Máu tốc độ di động nghiêm trọng chế ngự, theo qua Hỏa Diễm Phượng Hoàng không ngừng bay ra, cương thi Máu không ngừng ngã xuống.

"Loạn y!"

Oa Oa hồi lâu không có giết quái, nàng hiện tại khổ luyện Loạn Xạ đã muốn choáng luôn hơn mười hai mươi lần.

"Oa Oa, đánh!"

"Không!" Oa Oa đầu dao động còn giống trống lúc lắc, đừng nhìn nàng cái đầu không lớn, nhưng tính tình chưa bao giờ nhỏ.

"Xoẹt —— "

Lòng dạ hiểm độc chủ nhân không làm, thuấn di đến bên người nàng, bắt lấy nàng tiểu cánh tay, đem nàng ném vào cương thi Máu bầy. . . Oa Oa lập tức bị giây, biến thành một quả trứng rơi trên mặt đất.

Bẹp! Bẹp!

Một chỉ cương thi Máu nâng lên trứng, mùi ngon bắt đầu ăn, cắn bảy tám khẩu, cực kỳ bất mãn ném xuống đất.

Oa Oa biến thành trứng phi thường chắc chắn, Lý Dật từng lại để cho Kiều Kiều dùng Chúa tể Thiên Tai thí nghiệm qua, kết quả mấy chục kiếm bổ số đi, trứng trên mặt liền một cái bạch ấn đều không có để lại.

Chúa tể Thiên Tai là Thần Khí, ngay Thần Khí đều tổn thương không đến Oa Oa biến thành trứng, cương thi Máu cái kia tàn khuyết tuổi, lại làm sao có thể bị thương đến đâu này?

Sân thi đấu tự do bên trong xuất hiện quái vật một đám so một đám cường, vì ứng đối kế tiếp cường lực quái vật, Lý Dật cũng chỉ có thể nhẫn tâm hơn lại để cho Oa Oa tử mấy lần, tăng cường thực lực của nàng.

Cương thi Máu bầy không dễ đối phó, bọn này di động chậm chạp gia hỏa có một hạng đặc thù bản lĩnh, thì phải là tử vong 20 giây về sau, chỉ cần còn có khác cương thi đồng bạn còn sống, chết mất cương thi sẽ vô hạn phục sinh, duy nhất biện pháp giải quyết, chính là đem tất cả cương thi Máu một lần tính toàn bộ giết chết!

"Hình thức Thần nhân!"

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt xoẹt —— lửa cháy bừng bừng bay tán loạn, hơn 500 chỉ cương thi rất nhanh toàn bộ hóa thành hư có.

"Gấu ~!"

Một đoàn hỏa diễm theo mặt đất tuôn ra, một chỉ thượng vị Hỏa Tinh Linh lĩnh chủ cầm trong tay tấm chắn trường kiếm, uy phong lẫm lẫm xuất hiện.

Quái vật, tánh mạng giá trị cao đạt 5 ức!

"Xôn xao ~ "

Tiếng nước tóe lên, một chỉ thượng vị Thủy Tinh Linh lĩnh chủ theo một phương hướng khác hiện ra chân thân.

Quái vật, tánh mạng giá trị cao đạt 10 ức!

"Phanh!"

Thổ địa văng tung tóe một chỉ thượng vị Thổ Tinh Linh lĩnh chủ hiện thân, trong tay đại chuỳ hướng mặt đất một đập, ầm ầm, lập tức khiến cho động đất.

Quái vật, tánh mạng giá trị cao đạt 15 ức!

"Ô ô!"

Vòi rồng lên, một chỉ thượng vị Phong Tinh Linh lĩnh chủ theo giữa không trung xuất hiện!

Quái vật, tánh mạng giá trị cao đạt 7 ức!

Sân thi đấu tự do thời gian trôi qua 7 phút đồng hồ, Lý Dật tao ngộ đến tứ đại nguyên tố lĩnh chủ vây công.

Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, tứ đại nguyên tố lĩnh chủ tất cả chiếm một cái phương hướng, hướng Lý Dật phát động phạm vi lớn thương tổn kỹ năng.

-75676

-83456

-77385

-66345

Lý Dật trên đầu bay ra bốn đạo kim sắc thương tổn con số, đây là hắn trên người hữu thần ánh sáng mang buff, nếu như không có, thương tổn còn có thể gia tăng, cho thấy đến thương tổn con số, cũng đem biến thành màu đỏ.

"Phân Thân Nước!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Tứ đại nguyên tố lĩnh chủ điểm thủ bốn phương tám hướng, muốn một lần tính đem chúng toàn bộ xử lý không có khả năng, chỉ có thể từng cái giải quyết.

Lý Dật lựa chọn cái thứ nhất ra tay mục tiêu, phải lực công kích mạnh nhất, lượng máu huyết cao nhất thượng vị Hỏa Tinh Linh lĩnh chủ.

Phân Thân Nước gia tăng Mưa Lưu Tinh Tiễn, lập tức tựu quẹt chết luôn thượng vị Hỏa Tinh Linh lĩnh chủ, sau đó Lý Dật công kích không ngừng, quay đầu đi đánh lên vị Phong Tinh Linh lĩnh chủ.

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Lúc này Oa Oa Vũ Hóa thành công, lập tức gia nhập chiến đấu, hướng về phía thượng vị Phong Tinh Linh bắn ra Tất Sát Tiễn.

Một người một sủng, song trọng đả kích hạ, thượng vị Phong Tinh Linh lĩnh chủ cũng bị giây rồi, tứ đại nguyên tố lĩnh chủ đã chết hai người, phạm vi công kích lập tức giảm bớt.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật giơ lên cung bắn về phía thượng vị Thủy Tinh Linh lĩnh chủ, Oa Oa có một dạng học đồng dạng, cũng đi theo hắn cùng nhau xạ kích.

Lĩnh vực màn hào quang bị Lý Dật thu trở về, đối mặt BOSS cấp nguyên tố sinh vật, lĩnh vực màn hào quang tác dụng rất có hạn, hiện tại sử dụng, tương đương Bạch Bạch tiêu hao lực lượng.

"Y ~ "

Oa Oa kêu thảm thiết một tiếng, lại bị giết chết.

Phòng ngự của nàng lực còn thì không được, quá yếu ớt rồi, muốn đuổi vung bổn sự, ít nhất phải Vũ Hóa mấy lần mới được.

Lý Dật bên cạnh xạ kích vừa lui, thỉnh thoảng bay đến không trung mãnh liệt xạ kích, tại sân thi đấu tự do, cho phép người chơi sử dụng tọa kỵ cùng phi hành, điểm này, đối với Lý Dật mà nói, quả thực như hổ thêm cánh.

Ba~ xoẹt ——

3 phút đồng hồ qua đi, thượng vị Thủy Tinh Linh lĩnh chủ ngã xuống, Lý Dật hướng cuối cùng một chỉ thượng vị Thổ Tinh Linh lĩnh chủ phát động công kích.

Có quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm trong người, Lý Dật khôi phục pháp lực tốc độ siêu cường, đánh lâu như vậy, pháp lực của hắn giá trị còn thừa lại hơn một nửa đâu rồi, hơn nữa, bao giờ cũng không tại hướng lên tăng trưởng.

"Tiểu Dật tử, tỷ thông qua sân thi đấu tự do, oa ha ha ha. . . Ta là toàn bộ server cái thứ nhất!"

Ngay tại Lý Dật chuyên tâm đối phó thượng vị Thổ Tinh Linh lĩnh chủ thời điểm, kênh mật ở phía trong truyền đến Kiều Kiều hung hăng càn quấy cười đắc ý thanh âm.