Lý Dật ngồi trên đường về tàu điện từ trường tốc hành, lúc gần đi hắn đem Hứa Mạn nhật ký nguyên dạng cất kỹ, tận lực bày ra không có di động qua bộ dạng, về phần Hứa Mạn có thể hay không hoài nghi, vậy thì không liên quan chuyện của hắn.

Liên tiếp mấy ngày không có vào trò chơi, Lý Dật cũng nhịn đủ mệt, về đến nhà chuyện thứ nhất, chính là đăng nhập trò chơi.

Vừa lên mạng hòm thư tựu nhấp nháy không ngừng, gần đây mấy ngày nay điện thoại di động của hắn một mực tắt máy, thật nhiều người đều tìm không thấy hắn, chỉ có thể cho hắn phát bưu kiện nhắn lại.

Không cần hỏi thăm bất luận kẻ nào, Lý Dật tại trong trò chơi mở ra phía chính phủ diễn đàn, sẽ đem mấy ngày gần đây nhất chuyện đã xảy ra biết được đại khái.

Đồng minh Tam Đại cùng đồng minh Thiết Minh ở giữa ba vs ba quyết đấu, kết quả lại để cho hắn rất vui mừng, đồng minh Thiết Minh ba chiến toàn thắng!

Đồng minh Tam Đại phái ra Nghịch Thiên Bá Đạo, Nghịch Thiên Tiểu Phong cùng Đọa Lạc Tinh Thần tham gia quyết đấu, mà đồng minh Thiết Minh tắc chính là phái ra Hồ Ly Hồ Đồ, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Vị Ương Vô Song nghênh chiến.

Toàn thắng đối phương, vốn tỷ thí hai sân tựu kết thúc, Nghịch Thiên Bá Đạo không phục, lại gia tăng rồi 1000 vạn kim tệ làm tiền đặt cược, chơi đơn sân.

Cuối cùng một hồi, Vị Ương Vô Song đối chiến Đọa Lạc Tinh Thần, một thân sáo trang lĩnh chủ Máu Đọa Lạc Tinh Thần cũng không phải Vị Ương Vô Song đối thủ, bọn hắn đánh cho ba lượt, Đọa Lạc Tinh Thần chết rồi ba lượt.

《 Vô tình vô nghĩa Vị Ương Vô Song, thứ phản cốt, đồ rác rưởi. . . 》

《 Vị Ương Vô Song, Ám Dực thủ hạ một con chó! 》

《 Ăn cây táo, rào cây sung Vị Ương song, đối mặt bồi dưỡng ngươi phát triển Tinh Thần Hỏa hội trưởng, ngươi thực hạ thủ được? 》

Phía chính phủ diễn đàn, lời nói luận đầu mâu trực chỉ Vị Ương Vô Song, mắng hắn bội bạc, mắng nhân phẩm hắn thấp.

Lý Dật cũng không nghĩ tới, Vị Ương Vô Song rõ ràng sẽ cùng Dương Tinh Thần giao thủ.

Dùng tính cách của hắn, nếu như không phải Dương Tinh Thần trong bóng tối bức ép hắn, hắn tuyệt đối không thể làm ra chuyện như vậy.

Lý Dật âm thầm tự định giá một chút, cho Thẩm Lãng phát đi một đầu tin tức, lại để cho hắn điều tra một lần trong đó ẩn tình.

Mấy ngày gần đây nhất đồng minh Tam Đại bởi vì quyết đấu thất lợi, đối với đồng minh Thiết Minh công kích thực đã giảm bớt rất nhiều, thế cục cũng không có quá biến hóa lớn, vẫn là đồng minh Tam Đại chiếm cứ thượng phong, đồng minh Thiết Minh trừ phi vạn không được mình, nếu không có thể không đánh, tựu tuyệt sẽ không đánh.

Đây là Lý Dật mệnh lệnh!

Hắn sở dĩ hội hạ mệnh lệnh như vậy, hoàn toàn là vì ứng đối tranh đoạt ngôi vua cuộc chiến, cùng đối phương đánh, nhất định sẽ đánh, nhưng lại không phải là hiện tại!

Trận chiến tranh đoạt ngôi vua cùng công thành chiến hoàn toàn bất đồng, nếu như không ở phía sau bảo tồn thực lực, cái kia lúc khai chiến không thể đánh cho, trang bị, đẳng cấp, chiến thuật, nhân số đợi chút, thiếu một thứ cũng không được, không phải Lý Dật không muốn đánh, mà là hiện tại không thể đánh.

Chiến tranh đoạt ngôi vua tàn khốc, vượt quá tưởng tượng, ngẫm lại kiếp trước, đại lục phía Đông đồng minh Tam Đại một nhà độc đại, nhưng kết quả đâu rồi, Nghịch Thiên Bá Đạo liên tục tranh đoạt ngôi vua dài đến tám năm, đều không thể như nguyện.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn! Cái này là Lý Dật hiện tại cách nghĩ.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản tiến độ biến hóa cũng không lớn, lại thêm mấy nhà nắm bắt hội nghị Quang Minh BOSS thứ nhất công hội, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả BOSS thứ hai trước mặt diệt rồi diệt, dừng lại không tiến.

Cách tranh đoạt ngôi vua ngày chỉ còn lại có bảy ngày rồi, thời gian cấp bách, tra hết tin tức mới nhất, Lý Dật bắt đầu tổ đội, đem đồng minh Thiết Minh thủ lãnh nhân viên quan trọng toàn bộ gọi vào thành Phá Sương.

Lý Dật thông tri xuống dưới, lại để cho tất cả đại công hội báo cáo tinh anh nhân số.

Hỏa Băng Nhi cũng tới, phụ trách ghi chép.

Từ sáng đến tối, suốt tìm một ngày thời gian công tác thống kê, mấy trăm nhà công hội đem đều tự tinh anh nhân số thông báo đi ra.

Lý Dật lưu lại Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển, khiến người khác giải tán, mới đem hắn nghĩ kỹ chiến thuật bố trí nói cho cho hai người.

Nội thành chiến, ngoại thành chiến, cứ điểm chiến, tài nguyên chiến, Lý Dật bố trí rõ ràng rành mạch, đem Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ thấy trợn mắt há hốc mồm, cái cằm thiếu chút nữa rơi.

Lý Dật ngược lại sảng khoái: "Không cần đoán, ta chính là trong truyền thuyết người chơi Closed Beta."

Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ liếc nhau một cái, trên mặt không có quá nhiều kinh ngạc, mà là bày làm ra một bộ ta đã sớm biết bộ dạng.

"Tất cả đại công hội tinh anh nhân viên, muốn tận lực tránh cho cùng đồng minh Tam Đại xung đột, chúng ta nhân số so với đối phương ít hơn phân nửa, cho nên lúc này tuyệt không có thể cùng bọn họ liều mạng, đánh lâu dài chúng ta đánh không dậy nổi, chúng ta muốn chiến, chính là một kích giết chết, về phần mặt khác không phải tinh anh thành viên, muốn đánh tựu đi đánh, cái này không hạn chế, bởi vì đối phương cũng là như thế."

"Tốt, nghe lời ngươi." Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ cùng không dị nghị, bọn hắn cũng không đánh qua trận chiến tranh đoạt ngôi vua, cho nên cũng không có biện pháp phát biểu cái gì cái nhìn, trên cơ bản mặc kệ Lý Dật nói cái gì, bọn hắn đều chỉ phải làm theo.

"Đúng rồi Quần Đùi hội trưởng, ngươi muốn đem Thượng Quan Bạch Lộ cho ta mượn vài ngày."

"Ách. . . Cái gì?" Quần Đùi Bãi Biển ngơ ngác một chút, lập tức liên tưởng đến Lý Dật sự kiện sờ ngực sự kiện, lập tức mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này, Bạch Lộ gần đây bề bộn nhiều việc ah."

"Ah, quên đi, ta vốn định làm cho nàng cùng tâm tình trước tiến hành một hồi thí nghiệm mô phỏng chiến tranh một lần nì."

"Mô phỏng chiến tranh?" Quần Đùi Bãi Biển nhãn tình sáng lên, vỗ đùi: "Tốt như vậy rồi, ta để cho người khác tiếp nhận một lần Bạch Lộ, hiện tại tựu làm cho nàng tới."

Chỉ huy cùng chỉ huy trong lúc đó tiến hành mô phỏng chiến tranh, dễ dàng nhất đề cao một gã chỉ huy tiêu chuẩn, cơ hội này rất khó được, Quần Đùi Bãi Biển tự nhiên không thể để cho Thượng Quan Bạch Lộ bỏ qua.

Vì trận chiến tranh đoạt ngôi vua, Lý Dật tổng cộng chuẩn bị ba bộ chiến thuật phương án, có thể nghĩ hắn đối với cái này sự tình coi trọng.

Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đi, công tác thống kê tinh anh nhân số sự tình toàn bộ giao cho Hỏa Băng Nhi, Lý Dật lại nhẹ rảnh rỗi.

Dùng thành chủ kỹ năng đặc biệt thuấn di đến bán đấu giá, hắn mang lên đi thuốc lưu động Thần tính đã sớm thực đã bán hết.

Cái này lại tăng máu lại thêm kháng tính Quang hệ, cùng Ám hệ dược phẩm giá cả một đường tăng vọt, hôm nay thực đã đột phá đến 200 kim một lọ.

Có tiền mà không mua được!

Bởi vì Lý Dật vài ngày không có online, thuốc lưu động Thần tính đã sớm đoạn hàng.

Lý Dật lại chế tạo gấp gáp một đám, dùng mỗi bình 1000 kim giá trên trời, xếp đặt đi lên. . .

Trước mắt thiệt nhiều công hội đều ở tiến công chiếm đóng Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản đoàn đội, càng ngày càng nhiều người chơi phát hiện, mặt đối Quang thuộc tính cùng Ám thuộc tính quái vật, có thuốc lưu động Thần tính đánh nhau tựu dễ dàng, không có tựu khó khăn, cho nên cái này dược phẩm giá cả một mực tiếp tục trương lên.

Trước cho bọn hắn đến điểm ngon ngọt, tại từng bước kéo giá, đợi cho bọn hắn hiểu được dược phẩm chính thức giá trị, sinh ra ỷ lại về sau, giá cả lại hướng lên trở mình mấy lần!

Không sợ có người đoạt sinh ý, thuốc lưu động Thần tính dược phẩm thị trường độc nhất phần, muốn bán bao nhiêu tiền đều không quan hệ nha.

Lý Dật một hơi mua một đống lớn luyện dược tài liệu, trọn vẹn tốn hao 200 nhiều vạn kim tệ, mới cảm thấy mỹ mãn về đến nhà, bắt đầu luyện chế.

Hắn chỗ xung yếu thuần thục, tấn thăng làm luyện dược sư cấp Cự Tượng!

Xoẹt xoẹt ——

Một đống lại một đống tài liệu chất thải công nghiệp theo Lý Dật đầu ngón tay chảy ra, nếu có luyện dược sư ở đây chứng kiến, nhất định sẽ kêu đau lãng phí.

Cưỡng ép luyện chế vượt qua chính mình trước mặt luyện dược sư đẳng cấp dược phẩm, xác xuất thành công 1 đến 10% tỷ lệ, cách làm như vậy, quả thực chính là lãng phí tiền tài.

Lý Dật quản không được nhiều như vậy, hắn chỉ kém 500 nhiều thuần thục tựu tấn chức luyện dược sư cấp Cự Tượng rồi, nhưng trước mắt mới chỉ, hắn còn không có tìm được đối ứng đẳng cấp cách điều chế thuốc.

Tìm lâu như vậy đều tìm không thấy, dứt khoát không đợi, cưỡng ép xông đi lên!

Không sai biệt lắm lên giá phí 1000 kim tệ tài liệu mới có thể tăng đi lên 1 điểm thuần thục, lãng phí là đáng xấu hổ, nhưng đối với Lý Dật mà nói, lại không là lựa chọn.

"Phanh!"

Ngay tại Lý Dật luyện dược hăng say thời điểm, nhà hắn cửa phòng bị người một cước đá văng, cùng với một tiếng phẫn nộ rống to, hắn đột nhiên cảm thấy đầu vai đau xót, giống như có người ở cắn chính mình. . .

Đau đớn phía dưới, Lý Dật ngay trò chơi đều không rời khỏi, trực tiếp đem kính trò chơi lấy xuống rồi, nhìn lại, lập tức khẽ giật mình.

Gắt gao cắn chính mình đầu vai không phải người khác, đúng là mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt Kiều Kiều cô nương. . .

Kiều Kiều một bên rơi lệ một bên cắn, trong miệng còn phát ra U-a..aaa U-a..aaa thanh âm, đừng nhìn nàng cái miệng nhỏ nhắn không lớn, nhưng cắn lực kinh người, đem Lý Dật đau nhức đổ mồ hôi đều ra rồi.

"Ngươi làm gì thế nha, cắn ta không nói, làm sao ngươi còn khóc rồi?"

"U-a..aaa ô U-a..aaa ô. . ."

Lý Dật làm bộ nổi giận: "Ngươi đang ở đây cắn ta, ta cưỡng gian ngươi ah!"

"U-a..aaa ô U-a..aaa ô. . ."

"Có chuyện hảo hảo nói, đừng cắn, đau nhức, cha ngươi trái trứng, thực đau nhức ah. . ."

Lý Dật ngay hút hơi lạnh, thật vất vả đem Kiều Kiều miệng bài đi xuống.

Đầu vai nơi một mảnh huyết ấn.

Kiều Kiều ngơ ngác một chút, lập tức cái miệng nhỏ nhắn một phát, rõ ràng khóc ra thành tiếng: "Oa. . ."

"Đây là ngươi cắn ta, ngươi khóc cái gì, đau chính là ta nha, tốt rồi tốt rồi, đừng khóc, lại khóc ta thực cưỡng gian ngươi."

Lý Dật vỗ Kiều Kiều đầu vai an ủi, kết quả làm cho nàng khóc càng dữ tợn.

"Không cưỡng gian rồi, không cưỡng gian rồi, có chuyện hảo hảo nói, đừng khóc, đừng khóc. . ."

Lý Dật triệt để sợ thần rồi, nữ nhân nếu cường ngạnh hắn ngược lại có biện pháp đối phó, nhưng khóc không ngừng, hắn tựu triệt.

"Không khóc không khóc, mò mò lông dọa không đến. . ."

Lý Dật xoa nhẹ vài cái Kiều Kiều đầu, Kiều Kiều PHUZ cười một chút, lúc này không khóc thành tiếng rồi, cải thành anh anh anh tiếng nấc phát triển.

"Vừa khóc vừa cười lại cắn người, mới vài ngày không thấy, làm sao biến hóa lớn như vậy? Ngươi gần đây không có bị chó cắn qua a?"

Kiều Kiều hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi mới bị chó cắn qua!"

"Ừ, xác thực." Lý Dật sâu bề ngoài đồng ý nhẹ gật đầu.

"Ngươi. . . Tức chết ta!"

Kiều Kiều lộ ra răng nhỏ, lại nhào tới.

"Lại cắn ta thật sự nổi giận, ta thật sự cưỡng gian ngươi!"

Lý Dật một cái hổ phốc đem Kiều Kiều theo như ngã xuống đất, cưỡi dưới người nàng, dùng một tay nắm lấy hai tay, tay kia cỡi dây lưng. . .

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm thật!"

"Nam tử hán đại trượng phu, nói cưỡng gian thì cưỡng gian!"

"Ngươi dám, ngươi nếu là dám, ta liền cho. . . Ta liền cho. . ."

"Ngươi tựu như thế nào?"

"Ta liền cắt ngươi. . ." Kiều Kiều trong mắt hiện lên một tia tà ác.

"Hôm nay ta bất cứ giá nào rồi, đứt cũng muốn chơi!" Lý Dật càng dũng cảm.

"Ngươi dám!"

"Tốt, để cho ta không được cũng có thể, ngươi nói trước đi nói, ngươi lại cắn vừa khóc rốt cuộc là làm sao vậy?"

Nghe được Lý Dật mà nói Kiều Kiều miệng nhỏ nhếch lên, lại có muốn khóc điềm báo.

Kiều Kiều nức nở nói: "Ngươi nói đi là đi, đều không cùng ta nói, ta đánh điện thoại di động của ngươi, một mực tắt máy, ngươi đem ta làm cái gì?"

"Ách. . ." Lý Dật ngẩn ngơ.

Kiều Kiều tránh ra tay của hắn, đột nhiên ôm lấy hắn, lộ ra răng nhỏ, hung hăng cắn lấy hắn đầu vai.

Hạ miệng cũng giống như lần trước, vị trí giống nhau.

Thật ác độc. . .