Trang bị màu tím cùng trang bị màu vàng tuy nhiên chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng lẫn nhau ở giữa chênh lệch nhưng lại cực lớn.

Màu tím Sử Thi cấp bậc trang bị, mỗi một kiện đều có nó xuất xứ, lai lịch, tuyệt không phải cái gì hàng nát trong mấy cửa hàng tục vật có thể so sánh.

Thuộc tính siêu nhất lưu, lai lịch không thể tầm thường so sánh, trang bị hiệu quả lại càng huyễn lệ đến cực điểm.

"Vòng tay Thánh Quang Annare

Phẩm chất: màu tím, Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 25

Phòng ngự +20

Phòng ngự ma pháp +50

Trí lực +90

Tinh thần +120

Đặc hiệu: bản thân tốc độ khôi phục pháp lực tăng 20%.

Đặc hiệu: mỗi khi ngươi sử dụng pháp thuật trị liệu xuất hiện bạo kích thì ngươi đều muốn bổ sung đạt được 500 pháp lực giá trị.

Đặc hiệu: đem ngươi bị thương tổn lúc, có 10% tỷ lệ gây ra Thủ Hộ Thánh Quang giảm miễn 50% thương tổn, cũng sử năng lực trị liệu đề cao 10%, hiệu quả tiếp tục 15 giây.

Kỹ năng đặc biệt: hướng mục tiêu phóng thích sự chúc phúc của Annare, có thể làm mục tiêu đạt được dòng suối Sinh Mệnh hiệu quả, gia tăng 3% trị liệu hiệu quả, giảm miễn 3% thương tổn, cũng tiếp tục hồi phục lượng máu huyết trong 30 giây, hồi phục hiệu quả chịu sự ảnh hưởng của từ tinh thần cao thấp của người sử dụng, thời gian cool-down 3 phút đồng hồ.

Chú thích: đây là đại tế tự Quang Minh Annare dùng Thánh Quang gia trì qua vật phẩm, trên mặt lưu động qua lực lượng kinh người."

. . .

"Giáp da Bạo Long Vladimir

Phẩm chất: màu tím, Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 25

Phòng ngự +50

Phòng ngự ma pháp +50

Lực lượng +120

Nhanh nhẹn +90

Đặc hiệu: bản thân tốc độ công kích đề cao 3%, né tránh năng lực đề cao 3%, tỷ lệ bạo kích đề cao 5%.

Đặc hiệu: khi ngươi công kích tạo thành bạo kích thì đem bổ sung đạt được 10 điểm lực lượng, có thể chất chồng 5 lần, tiếp tục thời gian 20 giây.

Đặc hiệu: đem ngươi thành công né tránh rơi công kích của đối phương, có 10% tỷ lệ làm bản thân né tránh lần nữa đề cao 5%, có thể chất chồng 5 lần, tiếp tục thời gian 20 giây.

Chú thích: Vladimir dùng da trên người Dardanelle chế tác áo giáp, vô luận vẻ ngoài có lẽ hay là tính thực dụng, đều có thể nói nhất lưu tiêu chuẩn."

. . .

Hai kiện màu tím Sử Thi cấp trang bị, chấn kinh rồi cả đoàn đội.

Lý Dật cũng bị chấn kinh rồi một lần, phó bản lò nung Dung Hỏa qua cửa ban thưởng rất cao hắn biết rõ, nhưng một lần rơi xuống hai kiện trang bị màu tím, hắn lại chưa từng nghe nói qua.

Cái này tay. . . Quá đỏ.

Hai kiện trang bị màu tím phân phối không có xuất hiện bất kỳ dị nghị, vòng tay Thánh Quang Annare quy Ngô Lão Lang, giáp da Bạo Long Vladimir cho Lý Dật.

Ngô Lão Lang thực lực mạnh bao nhiêu, tất cả mọi người xem tới được, có thể nói, nếu như không có hắn, hình thái thứ tư căn bản không có khả năng đánh đi qua.

Lý Dật càng không cần phải nói, phát trang bị, phát dược tề, phó bản đấu pháp, đoàn đội chỉ huy, nếu như không có hắn, sẽ không có cái này chi đoàn đội, là giáp lại là giáp da nên phân cho hắn, đoàn đội thành viên toàn bộ vé thông qua.

Còn lại trang bị phân phối cũng không khó, trọn vẹn hơn ba mươi kiện trang bị màu vàng, mỗi người một kiện còn thừa bảy tám kiện nì.

Bất quá chí ít có một nửa thành viên, một kiện trang bị cũng không còn nhu cầu, lại để cho Lý Dật lại cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá ngẫm lại thì bình thường trở lại, không có đánh phó bản trước kia bọn hắn mỗi người ít nhất cầm 4, 5 kiện, hiện tại lấy thêm, thực đã mất mặt mặt mũi.

Lý Dật cũng không còn nhún nhường, tiến lên thu không ai muốn trang bị, nhìn kỹ vật phẩm ảo kênh, lập tức lại phát hiện một kinh hỉ.

Lamarsden ngoại trừ rơi xuống trang bị màu vàng, trang bị màu tím bên ngoài, còn rơi xuống sách kỹ năng cùng vật lẫn lộn, bên trong thình lình có hai sách kỹ năng thư cung tiễn thủ.

Cấp 25 có thể học cung tiễn thủ kỹ năng, Ngụy Trang cùng xạ kích Cấp Tốc!

"Ngụy Trang: tiến vào tàng hình trạng thái, không thời gian hạn chế, không thể di động, không thể công kích, nếu không trạng thái Ngụy Trang tự động biến mất."

"Xạ kích Cấp Tốc: tốc độ công kích đề cao 1 lần, tiếp tục thời gian 20 giây, thời gian cool-down 2 phút đồng hồ."

. . .

Xạ kích Cấp Tốc rất thông thường, chỉ cần tiêu tốn một ít kim tệ, có thể tại bán đấu giá mua được, nhưng Ngụy Trang nhưng lại cực kỳ hi hữu, vì vậy kỹ năng so đạo tặc Tiềm Hành còn muốn biến thái!

Đạo tặc Tiềm Hành, chỉ cần cảm giác cao, thì có tỷ lệ bài trừ, nhưng Ngụy Trang kỹ năng bất luận ngươi cảm giác rất cao đều không thể bài trừ, càng biến thái chính là, Tiềm Hành đã bị công kích sẽ hiện hình, nhưng trạng thái Ngụy Trang lại sẽ không, trừ phi chính bản thân tự di động hoặc công kích, nếu không cho dù bị đánh chết, thi thể cũng sẽ một mực ở vào trạng thái Ngụy Trang. . .

Tương đương BUG kỹ năng, Lý Dật chơi Chúng Thần tám năm, chỉ ở trên trang chủ giới thiệu bái kiến, về phần học xong Ngụy Trang cung tiễn thủ, nhưng lại ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

Không biết có bao nhiêu cung tiễn thủ quanh năm suốt tháng tìm kiếm sách kỹ năng Ngụy Trang xuất xứ, đáng tiếc tám năm qua đi, vẫn đang không có bất kỳ người tìm được, có người nói cái này kỹ năng quá BUG, lại để cho cung tiễn thủ biến thành tặc, cho nên vì cân đối, khi người chơi chưa lấy được kỹ năng này đã bị hệ thống xóa bỏ, bất quá tin tức này là thật là giả, sẽ không người biết rồi.

Quản ngươi có phải hay không BUG, quản ngươi có hay không bị xóa bỏ, hôm nay ngươi thuộc về ta.

Lý Dật hai tay vỗ, sách kỹ năng Ngụy Trang hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài học được Ngụy Trang !"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài học được xạ kích Cấp Tốc!"

. . .

"Cái này mũ quá đẹp trai rồi, ha ha ha, ta trí lực vượt qua 250 rồi, ha ha ha ha. . ."

Trần Dương điểm đến một kiện trí lực +50 màu vàng nón vải, hưng phấn hắn hoa chân múa tay vui sướng, đi đường đều lơ mơ.

Lò nung Dung Hỏa sản xuất trang bị có thể kém sao? Huống chi lại là độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn, tùy tùy tiện tiện một kiện trang bị màu vàng, GS tăng lên ít nhất vượt qua 80+, nếu như là siêu cực phẩm, cao nhất có thể tăng lên tới 170 tả hữu.

Trang bị lên giáp da Bạo Long Vladimir, Lý Dật GS buông lỏng qua rồi 650+, cái này là Sử Thi trang bị cường hoành.

"Chúc mừng Ám Dực huynh đệ thành công nắm bắt thủ sát, ha ha ha. . ."

"Thật không nghĩ tới, ngươi thật sự là quá khiến ta kinh nha."

Hồ Ly Hồ Đồ cùng Thượng Quan Bạch Lộ trước tiên phát tới chúc mừng, Lý Dật từng cái hồi phục.

Nhất chiến thành danh, không dùng được vài ngày, Tiểu Túy Miêu ba chữ kia đem trở nên cùng Bàn Tay Bạch Kim đồng dạng, bị tất cả mọi người ngưỡng mộ hâm mộ.

"Mập mạp, Băng Nhi, các ngươi thu người thời điểm nhớ rõ nói cho bọn hắn biết, bản công hội không có bất kỳ phúc lợi, chỉ lấy đoàn kết giảng nghĩa khí hội viên."

Chỉnh đốn công hội thời điểm đến!

Mọi người còn chưa đi ra phó bản đâu rồi, các loại yêu cầu gia nhập công hội nói chuyện riêng tin tức hãy thu đến mấy trăm đầu bên ngoài, mà, vẫn chỉ là mới bắt đầu.

"Tiểu Túy Miêu hội trưởng là Ám Dực sao?"

"Không phải, nghe nói là một cái gọi Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ cung thủ Ám Tinh Linh."

"Chưa nghe nói qua ah, người này rất cường lực sao?"

"Lôi thôi dài dòng, nàng đều không có trình diện tựu lại để cho công hội cầm xuống độ khó Địa Ngục lò nung Dung Hỏa, ngươi nói cường lực không?"

"Thật. . . Thật lợi hại."

Đi ra tên không chỉ là Lý Dật dẫn đầu cái này chi đoàn đội, thậm chí ngay không có online hội trưởng Kiều Kiều đều đi theo nổi danh. . .

Thần bí khó lường Tiểu Kiều Kiều, chính là ai?

Trang chủ trên diễn đàn có quan hệ Kiều Kiều thảo luận topic ít nhất mười cái, hồi phục nhân số vượt qua mười vạn, đây chỉ là ngày đầu tiên, không thể không nói người tìm tòi là cường đại, có người loan truyền Kiều Kiều ảnh chụp, lập tức, tương đương thảo luận topic lần nữa điên cuồng dâng lên.

Làm cho người ta điên cuồng mỹ nữ hội trưởng, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ!

Ảnh chụp chân dung, trò chơi ảnh chụp, các loại ảnh chụp, đem Lý Dật đều thấy âm thầm líu lưỡi, bởi vì trên mặt có vài tấm hình, ngay hắn đều chưa từng gặp qua. . .

Mỹ nữ hội trưởng, vô địch công hội, lập tức lại để cho người chơi điên cuồng, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi suốt ngày cái gì cũng không cần làm, ngoại trừ thu người chính là thu người, ngắn ngủn ba ngày thời gian, công hội Tiểu Túy Miêu nhân số mãnh liệt tăng tới hơn ba nghìn người, vẫn còn tiếp tục mãnh liệt tăng lên. . .

Lý Dật như cũ khi hắn vung tay đại chưởng quỹ, công trong hội bất cứ chuyện gì cũng không quản, nên làm gì tựu làm gì, một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

Công hội nhân số tăng nhiều rồi, ma sát tự nhiên không thể thiếu, chửi nhau, bên ngoài đấu lúc có phát sinh, mà Lý Dật xử lý thái độ là, thuận theo tự nhiên.

Trừ phi là hắn tán thành thành viên trung tâm, nếu không vô luận là ai xảy ra sự tình, hắn cũng không gia tăng để ý tới.

Loại sự tình này quản không dậy nổi, huống chi công trong hội còn cất giấu mấy chục nhà công hội phái tới quấy rối đâu này?

. . .

Tại nắm bắt lò nung Dung Hỏa ngày thứ ba, Lý Dật trong nhà đến một vị khách quý.

Một thân hàng hiệu cách ăn mặc, cái đầu cao điệu, màu đen cuộn sóng mái tóc, trắng nõn trên mặt trái xoan đeo một bộ siêu kính râm lớn, hướng cái kia vừa đứng, có phần có vài phần minh tinh phong thái.

"Bá mẫu ngươi tốt, ta là Lý Dật. . . Bằng hữu, ta gọi Sở Sở, xin hỏi hắn ở nhà sao?"

Mỹ nữ tháo xuống kính râm, mỉm cười hướng Lý Dật mẫu thân vấn an.

"Ở nhà, ở nhà, ta đi gọi hắn đi ra."

Lý Dật gặp được Sở Sở, liếc tựu nhận ra nàng là ai, tuy nhiên ăn mặc không giống với, nhưng tướng mạo của nàng cùng trong trò chơi khác biệt không lớn.

"Sở Sở cô nương, ta cùng Hoàng Triều Hắc Ám thực đã không có vấn đề gì rồi, trong trò chơi không có, trong hiện thực càng không khả năng có."

"Ta lần này không có ý tứ gì khác, thầm nghĩ tìm một chỗ cùng ngươi tâm sự."

"Sở tiểu thư, chúng ta trong lúc đó không quen a? Ngài có lẽ hay là mời trở về đi."

"Ai nha, ở xa tới là khách, sao có thể nói như vậy đâu này? Đứa nhỏ này. . ."

Mẹ vừa lên đến, Lý Dật không có cách nào khác rồi, cuối cùng không có biện pháp, đành phải đi theo nàng đi ra ngoài.

Quán bar Deere một gian lịch sự tao nhã trong bao gian mặt, không đợi Sở Sở mở miệng đâu rồi, Lý Dật trước tiên đem lời nói làm rõ.

"Đây là Sở Thiên Ca cho ngươi đến a?"

Sở Sở ngơ ngác một chút, nhẹ gật đầu: "Phải!"

Lý Dật cười một tiếng: "Ha ha, nhất định là muốn cho ngươi thuyết phục ta trở lại Hoàng Triều Hắc Ám?"

Sở Sở cầm lấy chén rượu nhẹ nhàng uống một hớp nhỏ, có chút gật đầu.

Từ Lý Dật lùi hội, Hoàng Triều Hắc Ám thanh danh rớt xuống ngàn trượng, mỗi ngày hướng bên trong nện tiền lưu người, nhưng hiệu quả cũng rất không lạc quan. Thiếu khuyết Lý Dật nhân tài như vậy, Hoàng Triều Hắc Ám phó bản tiến độ dừng lại cự thú Hỏa Diễm, mắt thấy lỗ lã càng ngày càng nghiêm trọng, Sở Thiên Ca dần dần ngồi không yên.

Hắn đầu tư trò chơi cũng không chỉ đơn thuần vì chơi, Chúng Thần Chi Vương mang đến cực lớn tiềm lực hấp dẫn rất nhiều nổi danh công ty, Sở Thiên Ca chỉ là một người trong số đó.

Sớm nhất, Sở Thiên Ca mục đích rất đơn giản, khai hỏa công hội tại trong trò chơi nổi tiếng, tại dựa vào phí quảng cáo lớn phí thu về thành phẩm. . .

Bất quá theo hắn đối với trò chơi xâm nhập hiểu rõ, hắn phát hiện là như thế này quá lãng phí rồi, trong trò chơi tiền tài có thể trực tiếp đổi tiền mặt, chỉ cần ở bên trong phát triển tốt, cái kia lấy được hồi báo sẽ rất cao.

Đại lượng đầu nhập tài chính, sơ kỳ hiệu quả cũng không phải sai, nhưng theo nhân viên gia tăng cùng trang bị nhu cầu tăng nhiều, hắn thì có điểm thu không đủ chi rồi, đợi cho phó bản tiến độ dừng lại không tiến, hoa tiền lại càng như nước chảy, chỉ ra không vào. . .

Sở gia hoàn toàn chính xác có tiền, mà tiền của ai cũng không phải từ trên trời rơi xuống, luôn lỗ lã, ai cũng chịu không được.

Nghe nói Sở Thiên Ca hai tháng bồi hơn hai ngàn vạn, Sở gia lão gia tử tức giận đến nổi trận lôi đình, trực tiếp đem hắn số tài khoản tài chính đông lại, mệnh lệnh hắn giải tán công hội, lập tức rời khỏi Chúng Thần Chi Vương.

"Sở gia có ba con trai, vì chọn lựa người thừa kế, ba con trai tất cả tìm được ba ngàn vạn tài chính, tại năm năm kỳ hạn ở phía trong ai kiếm được tài chính nhiều, người đó là gia tộc tương lai người thừa kế."

"Sở Thiên Ca ba ngàn vạn thực đã toàn bộ bồi hết, nếu như lúc này không có người giúp hắn, hắn một điểm xoay người cơ hội cũng không có."

Nghe xong Sở Sở kể ra, Lý Dật giật mình.

Kiếp trước Sở Thiên Ca Hoàng Triều Hắc Ám chèo chống năm năm có thừa, không có đạo lý nhanh như vậy đóng cửa ah? Chẳng lẽ lại là đã bị chính mình gián tiếp ảnh hưởng tới?

"Dưới mắt chỉ có ngươi khả năng giúp đở hắn, Lý Dật, trở về đi."

Sở Sở Đáng Yêu kích động bắt được Lý Dật tay.

Cặp kia bàn tay nhỏ bé rất trượt, rất nhẵn mịn. . .