Lý Dật trên người, chỉ còn lại một tấm không sử dụng quyển trục Khế Ước Hắc Ám rồi, mặt khác hai, một tấm phong ấn sứ giả Quang Minh Annare, một tấm phong ấn Vua u linh Nicholas.

Có thể hay không thành công, chỉ có một cơ hội này!

Quyển trục Khế Ước Hắc Ám phóng xạ xuất ra đạo đạo hắc khí, nhanh chóng đem kiếm Hỏa Long bao bọc, lập tức hướng về quyển trục phương hướng lôi kéo.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Kiếm Hỏa Long không ngừng nhảy lên, ra sức hướng phương hướng ngược lại bay, muốn thoát ly Khế Ước Hắc Ám lôi kéo, hai cổ lực lượng đều không nhường cho, ngược lại lại để cho cầm trong tay quyển trục Lý Dật không tự chủ được thuận thế mà trước.

Xoẹt!

Kiếm Hỏa Long ra sức hướng Lý Dật bổ ra một kiếm, hình trăng lưỡi liềm hỏa diễm đánh cho tới, Lý Dật bịch ngã xuống đất, hình trăng lưỡi liềm hỏa diễm đánh hụt.

Tranh!

Kiếm Hỏa Long còn muốn phản kháng, nhưng lúc này, quyển trục Khế Ước Hắc Ám lực lượng bộc phát tới cực điểm, thực đã đem lực lượng của nó hoàn toàn áp chế, ở vào hư đạn trạng thái kiếm Hỏa Long căn bản không cách nào nữa làm ra công kích động tác, chỉ có thể thành thành thật thật bị túm hướng quyển trục.

Tranh! Tranh!

Kiếm Hỏa Long phát ra thống khổ rên rĩ, tựa hồ rất không tình nguyện như vậy, mà đang ở kiếm Hỏa Long sẽ phải bị cuốn trục thôn phệ thời điểm, dị biến lại sinh ra.

Kiếm Hỏa Long đem hết toàn lực bay về phía Katley hài cốt, thân kiếm mãnh liệt xoay tròn một lần, đem Katley phiêu đãng linh hồn hít vào chuôi kiếm, nó muốn lợi dụng Katley lưu lại linh hồn lực lượng, kháng cự quyển trục Khế Ước Hắc Ám lôi kéo.

Tranh!

Kiếm Hỏa Long hấp thu Katley linh hồn lực lượng, thân kiếm đột nhiên sáng rõ, lực lượng mãnh liệt tăng cường, rõ ràng kéo đi Lý Dật về phía trước phi hành mấy chục thước, lộ ra chút ít đem quyển trục Khế Ước Hắc Ám sinh ra lôi kéo hắc tuyến kéo đoạn.

Thì thào thì thào thì thào. . .

Cổ xưa dài dòng chú ngữ theo quyển trục Khế Ước Hắc Ám phát ra, lôi kéo kiếm Hỏa Long hắc tuyến chậm rãi gia tăng thô, cũng không lâu lắm, kiếm Hỏa Long thân kiếm lần nữa trở về ảm đạm.

Xoẹt ——

Kiếm Hỏa Long bị hút vào quyển trục, bốn phía hết thảy dị tướng đều biến mất.

Phong ấn thành công!

Lý Dật đại hỉ, cuốn quyển trục vừa xem, lập tức ngơ ngác một chút.

Trên quyển trục mặt hoàn toàn chính xác có một kiếm Hỏa Long đồ hình, nhưng lại không phải là toàn bộ, còn có một mỹ mạo Tinh Linh nữ tử ảnh ảo như ẩn như hiện, đem kiếm Hỏa Long một mực nắm trong tay.

Đây là. . . Katley khi còn sống bộ dáng!

Kỳ quái, Katley linh hồn mảnh nhỏ rõ ràng bị kiếm Hỏa Long cắn nuốt, như thế nào đến quyển trục Khế Ước Hắc Ám bên trong, lại trở thành ngược lại bộ dáng? Cầm trong tay kiếm Hỏa Long, cái này. . .

Mang cho Lý Dật kinh ngạc xa xa không chỉ những này, bởi vì tại hắn nhìn chăm chú quyển trục thời điểm, bên trong đồ hình lại sản sanh biến hóa.

Như ẩn như hiện Katley ảnh ảo rõ ràng qua trong giây lát biến thành thật thể, mái tóc phiêu bày, xinh đẹp động lòng người, cầm trong tay kiếm Hỏa Long uy phong lẫm lẫm, thực đã hoàn toàn khôi phục khi còn sống bộ dáng.

Lý Dật kinh ngạc xem phát liếc trên mặt đất hài cốt, lại nhìn một chút quyển trục bên trong Katley, vừa mừng vừa sợ.

Quyển trục Khế Ước Hắc Ám bên trong nhiều phong ấn một cái Katley, cũng không phải chuyện xấu, chỉ là, Lý Dật nghĩ mãi mà không rõ chính là, vì cái gì Katley có thể khống chế kiếm Hỏa Long?

Chẳng lẽ nàng cũng có được Lãm Nguyệt vương thất huyết mạch sao?

Lý Dật mang theo kinh hỉ, đem quyển trục Khế Ước Hắc Ám chú ý cất kỹ, đồ chơi này thuộc về duy nhất một lần tiêu hao phẩm, thu phục chiếm được thời điểm không dễ dàng, nếu không cẩn thận dùng, vậy cũng tuyệt đối là một lần sẽ không có.

Chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, Lý Dật trở về đại lục Vô Địch.

Lần này sào huyệt Tà Hỏa Long hành trình thu hoạch không nhỏ rồi, chẳng những lấy được Bá Vương Tiễn, còn đem kiếm Hỏa Long cùng Katley cùng nhau phong ấn, hôm nay trên người thực đã có 3 trương cường lực quyển trục, chỉ cần cánh cửa Linh Hồn mở ra, tin tưởng không ai có thể so với ta nhanh a?

Lý Dật vừa mới xuất hiện tại Thánh thành điểm truyền tống, không đợi hắn thấy rõ chung quanh tình huống đâu rồi, chân đã bị người ôm lấy, cúi đầu vừa xem, muội tử bụng hắc Thu Chi Luyến trừng mắt hai chỉ mắt quầng thâm, tội nghiệp nhìn xem hắn nì.

"Ám Dực ca ca. . ."

"Ngươi phải làm sao? Mau buông tay."

"Lần này ngươi nhất định phải giúp ta, ngươi nếu không giúp ta, ta. . . Ta liền cho không buông tay."

Lý Dật sử dụng thuấn di, hệ thống nhắc nhở không có hiệu quả, xé mở quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, hệ thống nhắc nhở không có hiệu quả, cuối cùng hắn không có biện pháp, chỉ phải hướng Thu Chi Luyến thỏa hiệp: "Có chuyện gì mà đi hoàng cung, nhiều người ở đây."

"Ngươi nói trước đi tốt, không cho phép chạy."

"Không chạy. . ."

"Ngươi nếu là dám chạy, ta. . . Ta liền cho. . ." Thu Chi Luyến nháy mắt quầng thâm, còn lại nửa câu lời nói còn không có lối ra, mặt lại có chút ít đỏ.

"Ngươi tựu như thế nào?"

"Ta liền cho hô thế giới, nói ngươi đem ta ngủ, bụng làm đại rồi, sau đó không để ý tới ta."

"Xem như ngươi lợi hại. . ."

"Có lẽ hay là ta lôi kéo ngươi đi, hì hì, như vậy an toàn một điểm."

Thu Chi Luyến đứng người lên, kéo Lý Dật cánh tay, không đếm xỉa chung quanh người chơi ánh mắt, cứ như vậy sóng vai đi tới, đi trước Thánh thành hoàng cung.

"Này, thấy không, Sắc Dực lại xuất thủ."

"Tiểu tử này thực là nhân sinh người thắng nha, bên người cô gái nhỏ một cái so một cái tịnh, hâm mộ ganh tỵ hận."

"Vậy cũng không lớn, theo ta biết đến, bị tiểu tử này ngủ qua nữ nhân, ít nhất hơn vạn."

"Hơn vạn? ? ?"

"Ừm, tuyệt đối không có nửa điểm giả."

"Ta x cmn. . ."

. . .

Lý Dật cùng Thu Chi Luyến sóng vai đi vào hoàng cung, hai bên NPC đại binh ào ào hướng hắn cúi chào, trong miệng cao rống: quân sư đại nhân tốt.

Đây là Nữ vương Kiều Kiều đặc biệt xếp đặt thiết kế nghi thức hoan nghênh, vẻn vẹn nhằm vào Lý Dật quân sư một người.

Bình thường người chơi vô pháp tiến như xuất nhập hoàng cung, chỉ có quốc gia quan viên mới có tư cách này, cho nên Thánh thành hoàng cung phi thường yên tĩnh, giống đồng minh Thiết Minh bên trong thương lượng một ít công hội công việc thời điểm, phần lớn đều chọn tại đây.

"Ám Dực ca ca, ngươi xem xem người ta con mắt, cũng là vì muốn nhớ ngươi mới như vậy. . ."

"Nghĩ tới ta nghĩ đến ngủ không yên ah? Ngươi thật là nghĩ tới ta? Xác định không phải đâm ta tiểu nhân?"

"Làm sao có thể đâu rồi, ta làm sao có thể đâm ngươi tiểu nhân đâu rồi, khục khục. . ."

Từ Thu đen phản quốc tới, cái này muội tử sinh ý tựu rớt xuống ngàn trượng, người thông minh cũng vô dụng, thanh danh không được, người chơi không mua trướng, trực tiếp làm cho mặc kệ nàng làm cái gì sinh ý, cũng không có người vào xem.

Chuột chạy qua đường đồng dạng, mỗi người tốt đánh, làm buôn bán làm đến nước này, còn có thể tốt sao?

Lý Dật đứng ở hoàng cung cửa đại điện: "Tại đây là được rồi, có chuyện gì nói đi."

"Vào nhà vào nhà. . ."

Thu Chi Luyến cưỡng ép lôi kéo Lý Dật, tiến vào.

Thu Chi Luyến lôi kéo Lý Dật xuyên qua hoàng cung đại điện, đi vào tẩm cung, duyên dáng gọi to một tiếng, hướng mềm nhũn trên giường một nằm, thoải mái rên rỉ một tiếng.

"Để làm chi? Ngươi đem ta dẫn đến nơi này, là thật muốn cho ta ngủ ngươi nha?"

Thu Chi Luyến ngáp: "Người ta thật sự mệt nhọc nha, vì chờ ngươi, ta canh giữ ở điểm truyền tống đều nhanh 3 ngày."

"Vậy là ngươi buồn ngủ đâu rồi, hay là muốn cùng ta bàn chuyện?"

"Bàn chuyện!"

Thu Chi Luyến từ trên giường nhảy lên, hướng về phía Lý Dật bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nàng cười cùng người khác bất đồng, bởi vì nàng cười, phi thường giả, làm cho người ta vừa xem chỉ biết, là giả vờ. . .

"Ta làm buôn bán bồi chết rồi. . ."

"Có lợi nhuận có bồi, bình thường."

"Ta bồi hơn mấy ức. . ." Thu Chi Luyến vành mắt đỏ lên.

"Bình thường người chơi muốn bồi đều bồi không được đâu rồi, bọn hắn cái đó có nhiều như vậy tiền?"

"Ta. . . Ta hiện tại người không có đồng nào."

"Đây cũng là chuyện tốt, nhân sinh cuộc sống phóng khoáng, cùng lắm thì làm lại lần nữa."

"Ám Dực ca ca!"

"Cố gắng lên, cố gắng, ngươi làm được, ngươi có thể."

"Ta muốn khóc!"

"Vậy thì khóc đi, lớn tiếng chút, tại đây không có người, ta thay ngươi giữ bí mật."

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi không có lòng từ bi!" Thu Chi Luyến điểm chỉ Lý Dật, tức nói chuyện cũng không lưu loát.

"Ngươi nói thẳng đi, muốn cho ta giúp ngươi giúp cái gì? Nếu như là vay tiền, cái kia không có ý tứ, ta so ngươi bất tận."

"Ngươi. . . Ngươi thật keo kiệt." Thu Chi Luyến oán hận cắn răng.

"Ngươi không keo sao? Cái kia tốt, cho ta mượn 2000 vạn dùng đi." Lý Dật bắt tay đưa tới.

"Ta đều cùng mua không nổi y phục, ở đâu còn có tiền cho ngươi mượn?"

"Nói nói nói nói nói, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Thu Chi Luyến trừng mắt nhìn: "Ta nói ngươi cũng không nên tức giận."

"Nói đi."

"Ngươi nói trước đi không nên tức giận, ta nói sau."

"Được rồi, ta không tức giận."

"Ta dùng danh nghĩa của ngươi, rơi xuống một cái ván bài, chính là phía chính phủ trên diễn đàn cái kia có quan hệ phó bản Chinh Phục tiến độ đặt cược a."

"Ừm, sau đó làm sao vậy?"

"Ta mua chính là Thương Tiêu trước hết nhất đạt tới 80% phó bản tiến độ, kết quả. . . Ta thua."

"Thua bao nhiêu?"

Thu Chi Luyến bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, duỗi ra một ngón tay.

"Một trăm vạn?"

Thu Chi Luyến lắc đầu.

"1000 vạn?" Lý Dật kinh dị.

"Thực đã rất gần." Thu Chi Luyến ôm lấy đầu ngón út, nhỏ giọng nói ra.

"Chẳng lẽ là một ức? ? ?"

"Ám Dực ca ca, ngươi quá thông minh." Thu Chi Luyến vỗ tay.

Lý Dật bị Thu đen chấn kinh rồi, một ván tiếp theo ức, cô nàng này còn thực là đại thủ bút nha.

"Ta chỉ có 5000 vạn tiền mặt, ai, Thương Tiêu lời thề son sắt nói hắn khẳng định không có vấn đề, ai cũng không nghĩ tới Ma Vực Tiểu Tinh Linh đột nhiên phấn khởi tiến lên đem hắn siêu rồi, sau đó ta liền cho bi kịch. . ." Thu Chi Luyến khóc không ra nước mắt.

"Đợi một chút, trước đừng khóc, ngươi lúc trước nói, dùng danh nghĩa của ta? Đây là ý gì?"

"Đúng đấy, ta thắng tiền sẽ chia ngươi một nửa a, ta thề với trời, nếu như ta thắng tiền, nhất định sẽ điểm ngươi một nửa!"

"Phi, ta không có hỏi ngươi thắng tiền, thua đâu này? Thua sẽ như thế nào?"

Thu Chi Luyến bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, ngoéo ... một cái ngón tay nhỏ: "Cái kia. . . Cái kia thua ngươi cũng muốn đi theo thua một nửa."

"Ý của ngươi, để cho ta xuất ra 5000 vạn đến, giúp ngươi chắn lỗ thủng?"

"Không phải giúp ta lấp, vì vậy bàn là hai chúng ta hợp mua, thắng ta sẽ cho ngươi chia tiền, thua, đương nhiên cũng phải song phương. . . Ám Dực ca ca, ngươi đừng đi nha, chớ đi nha. . ."

Không đợi Thu đen đem nói cho hết lời, Lý Dật tựu đi ra ngoài, cái gì song phương hợp mua bàn, cái này không kéo trứng sao? Việc này hắn căn bản không biết, cái này Thu đen thua sạch tới tìm mình rồi, cái này nếu nàng thắng, nàng sẽ đem tiền cho mình sao?

Cho dù dùng bờ mông muốn, cũng có thể biết kết quả.

"Ám Dực ca ca, người ta lần này thật sự không có tiền rồi, ngươi nhất định phải giúp ta. . ."

"Ta như thế nào giúp ngươi? Lấy cho ngươi ra 5000 vạn, đi trả tiền sao?"

"Không cầm 5000 vạn cũng được, đem Thánh thành đất trống phê cho ta 10 khối cũng đồng dạng."

"Cút!"

Thừa dịp Thu Chi Luyến còn không có nhào lên đâu rồi, Lý Dật phất tay phát động thuấn di, rời đi nơi đây.

Hắn cũng không muốn cùng Thu đen dây dưa đi xuống, đối với vị này thích đánh bạc muội tử, có lẽ hay là đứng xa mà trông tốt.