Thời gian chính là tiền tài, bằng hữu của ta. . .

Tại Lý Dật nhận thức phần đông hảo hữu ở bên trong, Thu Chi Luyến nhất thích hợp nhất những lời này rồi, đây là nàng tác phong trước sau như một, cũng không lãng phí thời gian, dù là tại rỗi rãnh xa vô sự thời điểm, cũng sẽ cách nghĩ nghĩ cách làm cho mình lời ít tiền.

Ví dụ như tại vào phó bản thời điểm, toàn bộ đoàn đội cao thấp tề tâm hợp lực đối kháng BOSS thời điểm, Thu Chi Luyến đang làm gì đó? Nàng một bên xoa xoa mũi tên Hàn Băng, một bên bớt thời giờ chế tạo dược tề, chính thức làm được hai không chậm trễ.

Bất quá có đôi khi nàng quá đầu nhập vào, thường xuyên tinh thần chuồn mất, nên chạy thời điểm không chạy, nên trốn thời điểm không né, luôn phạm một ít lại để cho thường nhân khó có thể giải thích cấp thấp sai lầm.

Đương nhiên, làm như kiếm tiền hảo thủ, Thu Chi Luyến cho dù nằm trên mặt đất, cũng sẽ không nhàn rỗi, nàng hội xa không chỉ huy cá độ bàn đánh bạc, hoặc là tìm mấy cái coi tiền như rác đối với nàng đầu tư, tóm lại, nàng chưa từng buông tha cho bất kỳ một cái nào có thể cơ hội kiếm tiền.

Đại lục phía Bắc cũng không có bán đấu giá, Thu đen có thể tới nơi này, thật sự là quá không tầm thường.

"Dực ca ca!"

Lý Dật chính suy nghĩ muốn hay không lặng lẽ rời khỏi đâu rồi, Thu Chi Luyến thu thập xong Người khổng lồ Sông Băng thi thể, phát hiện hắn.

Một dãy chạy chậm, Thu Chi Luyến kinh hỉ đứng ở Lý Dật trước mặt.

"Dực ca ca, làm sao ngươi hội tới nơi này?"

"Lời này nên vậy ta hỏi ngươi, làm sao ngươi hội tới nơi này?"

Thu Chi Luyến ngơ ngác một chút, cười cười xấu hổ: "Ta. . . Ha ha, ta là vì kiếm tiền, kiếm tiền."

"Những này Người khổng lồ Sông Băng đều là ngươi giết a? Ha ha, ta chỉ biết, ngoại trừ giống như ngươi vậy người giàu có, ai còn biết liên kích thi thể cũng không sờ? Cái này nhưng đều là tiền nha."

"Ngươi ưa thích sờ, hãy cùng tại ta đằng sau tốt rồi, bất quá từ tục tĩu nói ở nhà, ta không cùng ngươi tổ đội, ngươi yêu đi theo hãy theo, ngàn vạn đừng quấy rầy đến ta."

Lý Dật mang theo cung, hướng thung lũng bên ngoài đi đến.

Chứng kiến Thu Chi Luyến, là hắn biết, hắn khẳng định vung không mở nàng, coi hắn tham tiền bản sắc, nếu như không theo đuôi chính mình sờ thi, nàng đều không gọi Thu đen.

"Cảm ơn Dực ca ca." Thu Chi Luyến nhãn tình sáng lên, bất quá nhưng không có đi theo Lý Dật sau lưng, đứng tại nguyên chỗ nội tâm cấu kết hồi lâu, vẻ mặt đau khổ logout.

Nàng rõ ràng chưa cùng đến. . .

Nàng rõ ràng chưa cùng đến?

Quá kì quái. . .

Vậy cũng chỉ có một cái khả năng, nàng thật sự vây hãm không được.

Lý Dật đi ra thung lũng, bị giết chết Người khổng lồ Sông Băng vừa vặn đổi mới đi ra, mới một vòng chiến đấu bắt đầu, Thu Chi Luyến logout sự tình, cũng không có ảnh hưởng đến hắn, thuận lợi giải quyết ba đợt Người khổng lồ Sông Băng về sau, hắn sẽ đem chuyện này đem quên đi.

"Thu mua màu vàng nhiệm vụ quyển trục, có cuồng m, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, không thiếu tiền, chính mình một cái giá lớn!"

Trên kênh thế giới, Phong Vân Cửu Ca màu chữ spam, đã muốn tiếp tục mười ngày.

Trong Chúng Thần Chi Vương không có trực tiếp gia tăng kinh nghiệm đạo cụ, bất quá có một loại phi thường trân quý rất thưa thớt màu vàng nhiệm vụ quyển trục, chỉ cần sử dụng sẽ nhận được một cái giết quái nhiệm vụ, hoàn thành về sau, ban thưởng rộng lượng kinh nghiệm.

Phong Vân Cửu Ca vì tăng lên lĩnh vực số tầng, gần đây trong khoảng thời gian này điên cuồng thu mua màu vàng nhiệm vụ quyển trục, lĩnh vực trình tự ý vị tăng vọt, hôm nay đã muốn tăng lên tới đệ 13 tầng, trước mắt chỉ so với Lý Dật thiếu 5 tầng.

Lĩnh vực số tầng càng cao, nhân vật đạt được thuộc tính tăng thêm lại càng cao, hiện tại Phong Vân Cửu Ca mở ra 13 tầng lĩnh vực, đánh ra thương tổn đã muốn nhanh cùng ngang cấp chiến sĩ Cuồng Bạo kém không mình.

Nếu cuồng thu màu vàng quyển trục, Lý Dật tăng lên lĩnh vực số tầng tốc độ thậm chí có thể so với Phong Vân Cửu Ca còn nhiều hơn, bất quá hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn cảm giác được, chỉ là một vị dùng tiền nện, tuy nhiên có thể ở thời gian ngắn nhất có hiệu quả, bất quá lại mất đi hứa nhiều lạc thú, cho nên hắn chỉ là ngẫu nhiên lộng vài trương, có hay dùng, không có cũng cũng không tận lực giá cao thu mua.

Lý Dật một đường thanh quái, rất nhanh lại đây đến thung lũng ở trong chỗ sâu, bất quá lần này vận khí của hắn không tốt lắm, rõ ràng ngay một khỏa Băng Phách Châu đều không có lấy ra đến.

Lý Dật ngồi ở Vua Người khổng lồ Sông Băng phụ cận nghỉ ngơi, thẳng đến Người khổng lồ Sông Băng lần nữa đổi mới đi ra, hắn mới bắt đầu hành động.

Ngay tại Lý Dật thu thập Băng Phách Châu thời điểm, thành Phá Sương bên trong chính phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự kiện.

Mặc trắng noãn trường bào du hiệp Thiên Không Hoa Phi Hoa, bị áo đen đạo tặc Phụng Tây giết chết tại bán đấu giá cửa ra vào, mà một màn này, vừa mới bị đi ngang qua nơi đây Tiện Nhân Vong thấy được.

"Tam đệ, ngươi. . ."

"Vong đệ, lúc này ngươi tin a? Bị giết ta nhiều cái nguyệt rồi, ta đều nhanh điên rồi."

Tiện Nhân Vong bờ môi đều run rẩy: "Tam đệ, ngươi. . ."

Phụng Tây để sau lưng hai tay, nhìn lên bầu trời, không nói một lời.

"Vong đệ, giết được hắn, thay tỷ tỷ báo thù, chỉ cần ngươi lần này giúp ta, ngươi nghĩ muốn cái gì, tỷ tỷ đều cho ngươi."

Hoa Phi Hoa ỏn ẻn ở phía trong ỏn ẻn khí thoại ngữ, tràn đầy hấp dẫn.

Tiện Nhân Vong ọt ọt nuốt ngụm nước miếng, con mắt thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào Hoa Phi Hoa vừa tròn vừa lớn bờ mông, cũng không chuyển động.

Hồi lâu, Tiện Nhân Vong rút ra dao thái rau, chỉ hướng Phụng Tây.

"Tam đệ, vì cái gì!"

"Ta giết người, cần lý do sao?" Phụng Tây có lẽ hay là câu nói kia, nhàn nhạt ngữ khí.

Tiện Nhân Vong ngữ khí biến điệu: "Hắn là nữ nhân của ta, ngươi cũng giết?"

Phụng Tây hỏi Hoa Phi Hoa: "Ngươi là ta nhị ca nữ nhân sao?"

Hoa Phi Hoa ngậm miệng không đáp, đừng nhìn nàng bạn trai vô số, nhưng nàng cũng phải người cũng chú ý tố chất, giống Tiện Nhân Vong loại này cực phẩm, nàng nhưng chưa từng có vừa ý mắt.

Tiện Nhân Vong dao thái rau chỉ hướng Hoa Phi Hoa: "Hoa Hoa, ngươi có phải là của ta hay không nữ nhân?"

Hoa Phi Hoa do dự một chút, đáp: "Đúng. . ."

Vì để cho Tiện Nhân Vong thay nàng báo thù, nàng cũng bất cứ giá nào.

"Nhị ca, Nhị tẩu, huynh đệ thực xin lỗi các ngươi, ta sai rồi."

Phụng Tây đột nhiên quỳ trên mặt đất hướng Hoa Phi Hoa thi thể liều mấy cái đầu, sau đó nghênh ngang rời đi.

Tiện Nhân Vong trợn tròn mắt, Hoa Phi Hoa cũng trợn tròn mắt.

Hoa Phi Hoa đều có chút cà lăm: "Hắn, hắn hắn. . . Hắn vừa mới vừa có ý tứ gì?"

"Ta tam đệ cùng chúng ta nhận lỗi, tựu tỏ vẻ hắn về sau sẽ không giết ngươi, ngươi đừng suy nghĩ, hắn chỉ số thông minh rất cao, ngươi nghĩ mãi mà không rõ, ai là tế tự? Tới cứu một lần vợ của ta."

Tiện Nhân Vong dắt cổ hô một tiếng, có một tên tế tự theo bán đấu giá bên trong đi ra, đem Hoa Phi Hoa cứu sống.

"Vong Nhi đệ đệ, ngươi là bạn tốt của ta, tốt đệ đệ, nhưng thỉnh cầu ngươi không nên gọi ta là lão bà, ta sẽ tức giận."

Tiện Nhân Vong nóng nảy: "Ngươi vừa mới còn nói ngươi là nữ nhân của ta, như thế nào cùng đi tựu thay đổi rồi?"

"Ta là nữ nhân, nhưng không là của ngươi, Vong Nhi đệ đệ, chúng ta là bạn tốt, đúng không?"

Tiện Nhân Vong trong tay dao thái rau giơ lên: "Hừ tốt ngươi mông lớn nha, ngươi dám gạt ta!"

. . .

Ngoại thành Phá Sương, áo đen đạo tặc Phụng Tây đứng ở bên cạnh sông đào bảo vệ thành, ngưng mắt nhìn nước sông, nhẹ nhàng than thở.

"Nhị ca, huynh đệ tài cán vì ngươi làm, chỉ có bao nhiêu thôi, còn lại, tựu xem chính ngươi. . ."

. . .

Đại lục phía Bắc, tuyết trắng phất phới, Lý Dật xếp bằng ở trên mặt tuyết nghỉ tạm.

Giết cả ngày Người khổng lồ Sông Băng, chỉ lấy tới 9 khỏa Băng Phách Châu, cái thành tích này lại để cho hắn không hài lòng, nếu như không có 100 khỏa Băng Phách Châu, kế hoạch của hắn tựu không có biện pháp áp dụng.

Y theo hiện tại tỉ lệ rơi đến xem, ít nhất mười ngày không có ly khai nơi này.

Chỉ là, bởi vì chính là 100 khỏa Băng Phách Châu tựu lãng phí thập ngày thời gian, quá không có lợi nhất. . .

Tại Lý Dật lúc nghỉ ngơi, Thu Chi Luyến lại online rồi, đem bốn phía Người khổng lồ Sông Băng thi thể toàn bộ sưu quả sạch sẽ, mới chạy đến Lý Dật bên người, cười hì hì đối với hắn nịnh nọt.

"Dực ca ca lực công kích thật cao ah, ta ngay cả một chỉ Người khổng lồ Sông Băng đều đánh không chết, ngươi cái này một mũi tên xuống dưới, hơn mười chỉ Người khổng lồ Sông Băng toàn bộ chết rồi, lợi hại lợi hại!"

"Dực ca ca, ngươi phải ở chỗ này đánh bao lâu nha? Yên tâm, ta không cùng ngươi tổ đội, ta theo ở phía sau nhặt thi là được rồi, hì hì. . ."

Lý Dật quay đầu nhìn về phía Thu Chi Luyến, phát hiện cái này muội tử con mắt đen sẫm một vòng lớn, hiển nhiên là ngủ không ngon giấc.

"Ngươi vừa mới logout không có nghỉ ngơi?"

"Nghỉ ngơi, ha ha, ngủ vô cùng tốt, rất tốt."

"Ngủ con em ngươi, ngủ có thể ngủ ra hai cái mắt quầng thâm? Thật đúng là khó được."

Thu Chi Luyến vừa mới bắt đầu mặt mũi tràn đầy tươi cười, cũng không lâu lắm, tựu biến thành đầy mặt mây đen.

Thu Chi Luyến thở dài, ngồi ở bên trong bên người: "Nói thật với ngươi a, ta phá sản."

Lý Dật lông mi nhảy lên: "Ngươi một năm bốn mùa mỗi ngày phá sản, cái này không kỳ quái."

"Lần này, là thật phá sản."

"Ta bị người hố rồi, hiện tại mắc nợ buồn thiu, hiện tại ngay một vạn kim tệ đều cầm không được."

"Thật sự?"

Lý Dật cẩn thận dò xét Thu Chi Luyến, phát hiện nàng vẻ mặt khuôn mặt u sầu, cùng trước kia so sánh, thiếu vài phần giảo hoạt, thoạt nhìn trái ngược với thật sự phá sản.

Thu Chi Luyến đứng người lên: "Ta không cần phải lừa ngươi, ngươi có thể nhìn một chút ta trạng thái, nhìn xem thuộc tính mặt trên bảng mặt chữ, tựu toàn bộ minh bạch. . ."

Lý Dật xem xét Thu Chi Luyến trạng thái, lập tức ngạc nhiên.

Tại Thu Chi Luyến thuộc tính mặt bản danh tự bên cạnh, thình lình biểu hiện ra một hàng danh xưng chữ đỏ: Đồ Vô Sỉ.

Lý Dật nhịn không được bật cười lên: "Ha ha ha ha ha. . ."

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, ngoại trừ tăng danh xưng bên ngoài, còn có rất nhiều mặt trái danh xưng, Đồ Vô Sỉ chính là trong đó một loại, mặt trái hiệu quả là, cưỡng ép người chịu danh xưng không thể làm bất cứ danh xưng gì.

Kiếp trước, Lý Dật cũng có một mặt trái danh xưng, gọi Tiểu Nhân Xấu, mặt trái hiệu quả chỉ là mua sắm bất luận cái gì vật phẩm lúc cần giao nộp bình thường người chơi 5 lần thuế, cùng người chơi tiến hành giao dịch hoặc đối thoại thời điểm, Tiểu Nhân Xấu danh xưng cùng sẽ tự động biểu hiện, dùng nhắc nhở người chơi khác không cần phải bị lừa.

Có thể nói như vậy, kiếp trước Lý Dật đương làm đại lừa gạt, chỉ là sơ kỳ hỗn có thể tiến hành, đến trò chơi hậu kỳ, khi hắn đạt được Tiểu Nhân Xấu danh xưng về sau, hắn tựu triệt để biến thành bi kịch.

Cái này không thể bỏ đi mặt trái danh xưng, quả thực chính là rõ ràng nói cho đối phương biết, ta là lừa đảo, thỉnh không nên cùng ta giao dịch, nếu không ngươi sẽ bị lừa.

Không có Tiểu Nhân Xấu cái này danh xưng thời điểm, Lý Dật lừa rất nhiều người, từ có cái này danh xưng, hắn ngay tân thủ đều không lừa được.

Khi đó, Lý Dật mỗi ngày đều ở suy nghĩ vấn đề, tựu là như thế nào rửa đi Tiểu Nhân Xấu danh xưng, bất quá bây giờ, khi hắn chứng kiến Thu Chi Luyến đẩy lấy Đồ Vô Sỉ thời điểm, hắn đã muốn cười đến ngăn không được.

Có được Đồ Vô Sỉ danh xưng, không thể cùng bất luận kẻ nào giao dịch, cũng không thể sử dụng bất luận cái gì NPC cửa hàng, cái này danh xưng so Tiểu Nhân Xấu còn muốn biến thái, lời nói khó nghe điểm, nếu có được cái này danh xưng, trên cơ bản số tài khoản cũng coi như phế. . .

Thu Chi Luyến đột nhiên khóc: "Ta không phải vô sỉ, là hệ thống hố ta. . ."