Lý Dật cũng không biết một câu nói của hắn, đưa tới bao nhiêu phong ba, hắn y theo Ma Vực Tiểu Tinh Linh cho tiến công chiếm đóng một đường tiến lên, phó bản tiến độ tăng trưởng phi tốc.

Phó bản tiến độ 56%, chính thức tiến vào tiên phong hàng ngũ!

Trước mắt phó bản Chinh Phục bên trong cao nhất tiến độ cũng không phải là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mà là đồng minh Thiết Minh công hội Tiểu Túy Miêu một danh khác truyền kỳ nhân vật Điên Vô Cực.

Từ khi sự kiện Diệp Ảnh Băng sự kiện qua đi, Điên Vô Cực dài đến nửa năm trầm mặc, gần đây mấy tháng mới dần dần khôi phục lại.

Điên Vô Cực phó bản Chinh Phục tiến độ vì 76%, xếp hạng vị trí đầu, Ma Vực Tiểu Tinh Linh phó bản tiến độ 73%, xếp hạng vị thứ tư, tại nàng phía trước còn có hai vị, theo thứ tự là đại lục phía Tây cùng người chơi đại lục phía Nam tất cả một vị.

Có bốn gã tiến độ chênh lệch không lớn, bất quá tiến triển đều rất chậm chạp, vốn là một ngày có thể tăng 10% tả hữu phó bản tiến độ, hôm nay hai ba ngày cũng tăng không được 1%, càng ngày càng khó.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cho Lý Dật tiến công chiếm đóng rất kỹ càng, đụng phải dễ dàng quan ải nhỏ, một lần đã vượt qua, nhưng nếu như đụng với giống mê cung mây trắng như vậy hố người trạm kiểm soát, có hay không tiến công chiếm đóng cũng không sao cả.

Đều xem vận khí. . .

Phó bản Chinh Phục hoàn mỹ đạt thành yêu cầu là làm xong 200% tiến độ, bất quá đừng nói hiện tại, coi như là kiếp trước trò chơi đưa vào hoạt động tám năm, chính thức có thể làm được 200% tiến độ người chơi, cũng là một cái cũng không có.

Đạt thành 100% không khó, nhưng đạt thành 200% viên mãn, tựu quá khó khăn. . .

Mạng nhện rậm rạp trong rừng cây, khắp nơi đều có bóng rổ lớn nhỏ trứng nhện, rậm rạp chằng chịt, liếc nhìn lại, đều nhìn không tới bên cạnh.

Vô số nhện con tại trứng nhện trên mặt bò qua bò lại, bốn phía sàn sạt lên tiếng.

Lý Dật đứng ở rừng cây biên giới, giải tán Onyxia, thở ra thật dài khẩu khí.

Đây cũng là một cái quan ải nhỏ, qua cửa phương thức rất đơn giản, giẫm phải trứng nhện một đường tiến lên, chỉ muốn chạy ra rừng cây bên kia cuối cùng nhất còn sống, liền tính vượt qua kiểm tra rồi.

Qua cửa phương thức nghe đơn giản, làm bắt đầu tựu không dễ dàng, tại đây trứng nhện rất quỷ dị, chỉ cần có người giẫm lên đi, lập tức tự động ấp trứng, ấp trứng ra tới nhện tất cả đều là Vua nhện bản mini, thương tổn cao, biết nhả tơ, chỉ cần quấn ở bên trong, xác định vững chắc bi kịch.

Giẫm càng nhiều, ấp trứng càng nhiều, cho nên cửa ải này chỗ khó chính là, như thế nào nhện quần công đánh trước kia chạy ra rừng cây, hơn nữa cuối cùng nhất còn có thể còn sống.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh qua cửa ải này thời điểm rất đơn giản, nàng lợi dụng Thuật Vũ Không, giẫm một lần, bay một lần, chỉ cần giẫm vài chục lần, liền bay ra rừng cây.

Lý Dật điều chỉnh tâm tình hồi lâu, cũng không có bước trên trứng nhện, mà là nhìn cách đó không xa những kia tại trứng nhện thượng không ngừng khiêu chiến người chơi, thỉnh thoảng lắc đầu.

Hắn đang đợi những kia khiêu chiến người chơi qua cửa, hoặc là, chủ động buông tha cho.

Tại đây tấm trong rừng cây, tổng cộng có 13600 miếng trứng nhện, bình thường người chơi muốn vượt qua kiểm tra cũng không phải khó, dọc theo một đầu đường thẳng chạy, chỉ cần động tác nhanh một chút, đuổi tại nhện con phát động công kích trước kia chạy ra rừng cây, sau đó tại đem ấp trứng nhện con xử lý, cửa ải này cho dù qua rồi.

Bất quá Lý Dật không muốn như vậy vượt qua kiểm tra, hắn muốn khiêu chiến một lần chung cực độ khó, đem 13600 miếng trứng nhện toàn bộ ấp trứng, sau đó tại lao ra rừng cây. . .

Làm như vậy rất khó, dù là kém một khỏa trứng nhện không có ấp trứng, cuối cùng nhất cũng sẽ khiêu chiến thất bại, cho nên muốn khiêu chiến cái này độ khó, hàng đầu một điểm chính là không thể kém hạ nhiệm gì một khỏa trứng nhện.

Trước mắt còn có người chơi khác khiêu chiến trứng nhện rừng cây, cho nên Lý Dật chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Đương nhiên, nghỉ ngơi chờ đợi thời điểm, hắn cũng không còn quên, dùng kính Thần Khuy tra xét một hồi Bá Đao Vương Ngũ trước mặt trạng thái.

Một hồi linh hồn, một hồi bình thường, xem ra Tiện Nhân Vong cái kia một cùng không ít lộng hắn ah. . .

Lý Dật vui vẻ.

Rỗi rãnh nhàm chán, Lý Dật lại tìm kiếm một chút khác hảo hữu, phát hiện Âu Dương Thiến rõ ràng tiến vào phó bản Chinh Phục.

"Thiến nhi, đang làm gì thế?" Lý Dật phát đi qua một đầu tin nhắn riêng.

"Ta tại phó bản Chinh Phục đâu rồi, muốn thử một lần được không chơi, ngươi thì sao?"

"Hai ta hữu duyên ah, ta cũng vậy tại Chinh Phục."

"Ha ha, hiện tại ít nhất có mấy trăm vạn tên người chơi tại phó bản Chinh Phục bên trong, theo như ngươi cái này thuyết pháp, tất cả mọi người hữu duyên sao?"

"Ha ha, hẳn là a."

Trải qua lần trước giúp đánh Viêm Ma sự kiện, Âu Dương Thiến đối với Lý Dật thái độ thực đã chuyển biến thiệt nhiều rồi, bất quá khoảng cách kiếp trước người yêu trạng thái, còn kém cách xa vạn dặm, xa đi nì.

"Tiểu Kiều đã ở Chinh Phục nì."

"Ah, phải không? Đúng rồi, tiểu Kiều là người ở nơi nào nha?"

"Ngươi không biết?"

"Nàng nói qua Châu Phi, Châu Mỹ, Châu Đại Dương, ai, như vậy ta cũng không biết nàng rốt cuộc ở đâu."

Lý Dật cười ha ha, hắn còn thật không biết, Kiều Kiều rõ ràng cũng có như vậy quỷ linh tinh thời điểm, bất quá ngẫm lại ngược lại thoải mái, tại loại này trên diễn đàn nhận thức bằng hữu, nàng dám thực nói mình địa chỉ sao?

"Giang thành phố."

Lý Dật đối với Thiến nhi hiểu rõ quá sâu, cho nên hắn ngược lại không có gạt, đem Kiều Kiều nội tình cho xốc.

"Hai ngươi tại ở chung?" Âu Dương Thiến hỏi.

"Làm sao ngươi biết?"

"Đáng tiếc. . ." Âu Dương Thiến thở dài một tiếng, xem ra nàng đối với Kiều Kiều cùng Lý Dật ở chung sự tình, rất không hài lòng nha.

"Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ qua đến?"

"Ha ha, ngươi nếu không sợ tiểu Kiều bị ta cướp đi, ta đến là không ngại nì."

"Ha ha, nếu như là nam nhân đến câu dẫn tiểu Kiều, ta có lẽ sẽ sợ, nếu ngươi, hừ hừ."

"Không cần phải quá đắc ý, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận."

Lý Dật nhịn cười không được.

Âu Dương Thiến tán gái bổn sự phi thường kém, ra tay lại cực xấu, không phải tập ngực chính là thân khuôn mặt, như vậy nàng những kia mật hữu đều hô to được không chim, có thậm chí đều cùng nàng tuyệt giao rồi, người khác không biết nàng, Lý Dật đối với nàng, nhưng là giải quá sâu nì.

Lý Dật giật ra chủ đề: "Âu Dương Thiến, danh tự có cái gì hàm ý sao?"

"Không có gì hàm ý, bởi vì tên của ta ở phía trong có một chữ Thiến, tựu loạn nổi lên, vốn đâu rồi, ta không muốn gọi cái tên này, đáng tiếc nha, có tên khốn kiếp quá làm người chán ghét. . ."

"Ừm?"

Âu Dương Thiến hỏi: "Ngươi nói, Công Tôn Sở Thiến êm tai, có lẽ hay là Âu Dương Thiến êm tai?"

"Đều tốt nghe."

"Ha ha, ngươi người này thực có thể nói." Âu Dương Thiến nở nụ cười.

"Ta muốn nói là Công Tôn Sở Thiến so Âu Dương Thiến êm tai một điểm, ngươi bây giờ chẳng phải là hối hận? Ha ha."

"Ai, dù sao đều giống nhau, danh tự mà thôi, mây bay."

"Có tên khốn kiếp làm người chán ghét là có ý gì?" Lý Dật truy vấn không tha rồi, hắn và người khác không giống với, hắn hỏi Âu Dương Thiến mà nói đều cũng có một cái khác tầng ý tứ, chỉ là Âu Dương Thiến không hiểu mà thôi.

"Không có gì. . ." Âu Dương Thiến hứng thú thiếu thiếu, không muốn nói cái đề tài này.

"Nói một chút nha, có gì không vui sự tình nói ra, không chuẩn tựu vui vẻ."

"Đây là ngươi nghe xong hội vui vẻ a?"

"Ha ha, không sai biệt lắm."

"Cùng ngươi nói cũng không có gì, ngươi xem qua Phong Tư Vật Ngữ sao? Công Tôn Sở Thiến chính là bản sách nhân vật ở bên trong, trượng phu của nàng gọi Đại Đao Vương Ngũ."

"Ta x cmn!" Lý Dật thốt ra.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Âu Dương Thiến nghe mộng.

"Không có gì, không có gì." Lý Dật liền nói hai cái không có gì, trong nội tâm lại đem Bá Đao Vương Ngũ mắng 100 lượt, trách không được chính mình luôn nhìn hắn không được tự nhiên, nguyên lai tên của hắn lại có như vậy tầng một thâm ý, ồ? Chẳng lẽ cả đời này Thiến nhi cải danh tự, cũng phải đã bị cái này nhân tố ảnh hưởng sao?

Lý Dật cũng không biết, cả đời này bởi vì hắn cải biến Tiêu Tuyết vận mệnh, trực tiếp làm cho Tiêu Tuyết sớm cùng Thiến nhi trở thành bằng hữu, sau đó lại mượn từ Tiêu Tuyết miệng, lại để cho Thiến nhi sớm tiến vào trò chơi, lại nhân duyên trùng hợp bị Thiến nhi thấy được Bá Đao Vương Ngũ cái tên này, vì vậy, nàng trò chơi danh tự cải biến. . .

Trong lúc này trùng hợp quá nhiều, cho dù Lý Dật thông minh tuyệt đỉnh, chỉ sợ cũng nghĩ không thông trong lúc này huyền bí.

Đợi chút!

Bá Đao Vương Ngũ cùng Thiến nhi là quan hệ như thế nào? Gần kề chỉ là trùng hợp?

Lý Dật suy nghĩ chuồn mất rồi, hắn lại nghĩ tới kiếp trước bị Phiêu Tuyết Minh vĩnh viễn không chừng mực truy sát, mà muốn nói cho hắn ấn tượng sâu nhất người, cũng không phải Phiêu Tuyết Minh lão đại, đúng là Bá Đao Vương Ngũ, tiểu tử này giống đầu chó điên đồng dạng, cả ngày đuổi theo chính mình, hỏi hắn lý do, đến là đường hoàng: đại lừa gạt mỗi người có thể giết.

Lý do thật sự đơn giản như vậy?

Giống như cũng không đúng ah. . . Thiến nhi kết hôn đối tượng, không phải Cậu Bé To sao? Chẳng lẽ Bá Đao Vương Ngũ chỉ là thầm mến nàng một tên tiểu tử?

Lý Dật có chút mờ mịt.

"Này! Uy! Còn ở đó hay không? Ngươi có tiến công chiếm đóng sao? Chia ta một ít nha."

Lý Dật tinh thần chuồn mất tế, Âu Dương Thiến vẫn còn ý vị gọi hắn nì.

"Ah có, nghe nói ngươi đính hôn rồi?"

Bởi vì Lý Dật một câu nói kia, Âu Dương Thiến trầm mặc. . .

"Thiến nhi? Có ai hay không?"

Không người trả lời.

Quả nhiên nóng vội không ăn được đậu hủ nóng ah. . .

Tra nhìn một chút hảo hữu liệt biểu, Lý Dật liên hệ rồi một lần Thẩm Lãng.

"Giúp ta tra một lần Bá Đao Vương Ngũ, ừm, còn có Âu Dương Thiến, ta nghĩ muốn hiểu rõ bọn hắn một ít hiện thực tình huống."

"Không có vấn đề!" Thẩm Lãng sảng khoái đáp ứng rồi, hắn hiện tại thực đã trở thành đồng minh Thiết Minh số một mật thám, chỉ cần do hắn điều tra sự tình, rất nhanh sẽ chân tướng rõ ràng.

"Cám ơn!"

Nghe Âu Dương Thiến vừa nói như vậy, Lý Dật ngay chơi trò chơi tâm tình cũng không có, vội vàng logout, xuống lầu mãnh liệt chạy một vòng lớn, mới tính toán lại để cho xao động tâm tình bình phục.

Tại chạy bộ trong lúc, hắn loáng thoáng đoán được chút gì đó, nhưng lại không dám quá xác định.

"Mập mạp, có việc không có? Chúng ta đi ra uống chút."

Lý Dật cho Trần Dương gọi điện thoại, đi ra ngoài uống rượu rồi, mỗi khi hắn gặp được không nghĩ ra sự tình, đã nghĩ tìm một người tâm sự, mà mập mạp, không thể nghi ngờ là tốt nhất người chọn lựa.

Buổi tối mười một giờ, Lý Dật bước chân tập tễnh về đến trong nhà.

Trên mặt bàn bát đũa đều ở, đồ ăn bày biện, mà Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi ngủ cái gian phòng kia cửa phòng ngủ, khép.

Lý Dật nhìn đồng hồ, tiến lên đem hờ khép môn mang lên.

Lý Dật ngáp trở lại gian phòng của mình, ngay đèn đều không có mở, một bên hướng giường đi, một bên vung y phục rớt quần, sau đó mãnh liệt nằm đi lên.

Trên giường có bị, đưa tay đi đến bên trong vừa sờ, có lẽ hay là ấm, tại đi phía trước vừa sờ, Lý Dật ngón tay va chạm vào một đoàn hình cầu mềm co dãn thật tốt mấy cái gì đó.

Ừm?

Rất mềm, rất kiệt xuất, rất có co dãn. . .

Lý Dật tay thuận thế dưới lên sờ, trơn mượt, trong chăn người nọ, rõ ràng không có mặc quần áo. . .