Bách Hiểu Nha một phen, đem Lý Dật thuyết phục.

Bất quá cùng ngủ chuyện này, miễn đi.

Lý Dật tự hỏi nữ nhân bên cạnh quá nhiều rồi, nếu lại phủi đi mấy cái, cái kia cũng không phải là tụ cùng một chỗ chơi mạt chược, mà là biến thành một chi nữ tử đội banh.

Hắn không có đồng ý Bách Hiểu Nha hiến thân yêu cầu, bất quá lại mở ra khác một cái điều kiện.

Công hội Aryan 40% lợi nhuận, thu, khác kèm theo một cái điều kiện, lại để cho Tử Lăng Phiêu Tuyết, Tây Môn Đại Lang, Tiểu Kim Liên đợi Phiêu Tuyết Minh hơn mười vị tinh anh, vô điều kiện gia nhập đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới, nghe theo Lý Dật điều khiển.

"Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới không tham dự bất luận cái gì PVP chiến đấu, chỉ đánh PVE, đoàn đội tập hợp thời điểm, bất luận cái gì đoàn viên phải trình diện, đoàn đội giải tán thời điểm, hết thảy hành động tự do."

Bách Hiểu Nha đồng ý.

Nàng tuy nhiên không hiểu nổi Lý Dật muốn, bất quá nàng tự mình cân nhắc, cùng Lý Dật hợp tác, hẳn là lợi nhiều hơn hại.

Lý Dật giao cho Bách Hiểu Nha một cái danh sách, trên mặt tinh tường viết cần muốn gia nhập đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới thành viên họ tên.

"Ta đối với Bàn Tay Bạch Kim sớm có nghe thấy, Ám Dực thành chủ, chúng ta Phiêu Tuyết Minh tinh anh gia nhập mới Bàn Tay Bạch Kim, đây là ngươi lại có chỗ tốt gì đâu này?" Bách Hiểu Nha là người biết chuyện, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nếu như Phiêu Tuyết Minh tinh anh đối với Lý Dật vô dụng, người ta căn bản không có khả năng lại để cho hắn gia nhập, mượn danh sách mà nói, trên mặt nhóm ra họ tên, cũng làm cho nàng cảm thấy khiếp sợ.

Đều không ngoại lệ, danh sách chỗ nhóm toàn bộ là Phiêu Tuyết Minh thành viên trung tâm, các ngành các nghề tinh anh cơ hồ toàn bộ kể cả ở bên trong.

PVE phương diện cao thủ, giống Tây Môn Đại Lang, Tiểu Kim Liên, Tử Lăng Phiêu Tuyết, toàn bộ đều là độc ngăn cản một mặt siêu cấp cao thủ.

Lý Dật chọn bọn hắn không kỳ quái, lại để cho Bách Hiểu Nha cảm thấy khiếp sợ chính là, Lý Dật còn nhóm ra mười cái chuyên luyện cuộc sống chức nghiệp cao thủ người chơi danh tự.

Luyện dược Tông Sư phiêu phiêu hoa nhỏ, công trình Tông Sư đại viết Thần ngưu, khảo cổ tiến sĩ Bách Chiến Thiên Trùng, châu báu đại sư đầu ngón tay cát. . . . . Toàn bộ nổi tiếng trong đó.

Bách Hiểu Nha rất kỳ quái, vì cái gì Lý Dật sẽ biết nhiều như vậy.

"Chỉ đánh PVE, vì cái gì cần cuộc sống chức nghiệp cao thủ? Còn có, ta cũng vậy nổi tiếng trong đó, ta. . . Ngươi cũng biết, ta PVE tiêu chuẩn gần đây không cao."

Lý Dật ho một tiếng: "Ta đoàn đội cần một đám đội cảm tử, ngươi đã hiểu sao?"

Bách Hiểu Nha nửa ngày không nói gì.

Bây giờ là nàng cầu người, nếu như Lý Dật tiếp tục hạ lệnh tác chiến, cái kia Phiêu Tuyết Minh cách giải tán thời gian thật đúng là không xa.

Cả đời này cùng ở kiếp trước bất đồng, cả đời này, công hội Tiểu Túy Miêu mới là Chúng Thần đệ nhất đại công hội, Phong Vân gia tộc là thứ hai đại công hội, về phần Phiêu Tuyết Minh, chỉ có thể xếp hạng vị thứ ba.

Tài nghệ không bằng người, chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Bách Hiểu Nha cầm danh sách trở về thương lượng, eo của nàng tổn thương còn không có tốt, bất quá tại trong trò chơi, lại biểu hiện không được.

Phiêu Tuyết Minh thực tế thủ lĩnh, đúng là Bách Hiểu Nha, Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ có thể coi là làm trên danh nghĩa hội trưởng, trong công hội lớn nhỏ sự vụ nàng một mực mặc kệ, toàn bộ là giao cho Bách Hiểu Nha đi làm.

Gia nhập mới Bàn Tay Bạch Kim yêu cầu này cũng không tính ép buộc, trên thực tế, Phiêu Tuyết Minh thiệt nhiều cao thủ đều nghĩ qua cường cường liên thủ khả năng, PVP ( người chơi đối chiến người chơi ) thời điểm không bị hạn chế, PVE ( người chơi đối chiến quái vật ) liên thủ, làm như vậy có thể rất lớn trình độ giảm bớt đều tự tổn thất.

Vào phó bản thời điểm thiếu diệt mấy lần, nhưng là sẽ tỉnh ra rất nhiều phí sửa chữa nì.

Xế chiều hôm đó, Bách Hiểu Nha liền đem danh sách giao trả lại cho Lý Dật, trên mặt chỗ nhóm họ tên đều không ngoại lệ, toàn bộ ký tên đồng ý, lại trải qua Lý Dật phê chuẩn, gia nhập mới Bàn Tay Bạch Kim thay thế bổ sung đoàn hàng ngũ. . . Lý Dật lại hướng Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương bọn người phát ra mời, đem chính mình một đám hảo hữu toàn bộ gia nhập mới Bàn Tay Bạch Kim.

Vừa mới thành lập đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới, trong vòng một ngày, thì đến được 200 người.

Đương làm Lý Dật tổ kiến mới Bàn Tay Bạch Kim tin tức truyền ra, lập tức lại đưa tới oanh động, không biết có bao nhiêu người chơi Lý Dật phát tới mời, sử dụng đủ loại phương pháp, muốn muốn gia nhập.

Lý Dật toàn bộ cự tuyệt, công khai tuyên bố, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới nhân viên danh ngạch đã đủ, tạm thời không biết gia tăng bất luận kẻ nào.

"Thẩm Lãng, tìm được cái kia đoạt BOSS đạo tặc tài liệu sao?"

"Còn không có, theo trên thu hình lại chỉ có thể nhìn đến một cái cái bóng mơ hồ, thân hái tựa hồ nhỏ gầy, bất quá cũng không thể hoàn toàn xác định, về phần phương diện khác, thật có lỗi, ta ở thế giới các nơi chợ giao dịch đều bày ánh mắt, trước mắt còn không có phát hiện bất luận cái gì có quan hệ Nguyệt Mang BOSS rơi xuống vật phẩm bán ra tin tức."

"Phiền toái."

"Không khách khí, nếu có tin tức, ta trước tiên thông tri ngươi."

"Tốt!"

Cùng Thẩm Lãng thông hết lời nói, Lý Dật thẳng đến đảo Trên Trời, ngắt lấy cấp 11 tài liệu.

Đoạt BOSS đạo tặc thân phận, hắn một mực tra, chỉ là, trước mắt lấy được manh mối rất lại để cho hắn im lặng, chỉ là một mơ hồ bóng lưng, căn bản thấy không rõ lắm thân phận.

Trong Chúng Thần Chi Vương cường lực đạo tặc có thiệt nhiều. . . Kiếp trước tam đại Thần cấp đạo tặc, Hoa Hồng Máu ẩn lui rồi, BUG tặc Hận Tàn Khuyết triệt để phế đi, hiện tại chỉ còn lại có một cái tên giả Jinkeli trang bức tặc Thiên Diện Sát Thần còn bảo trì kiếp trước xứng đáng thực lực.

Chỉ là, Lý Dật càng nghĩ, cũng rất khó đem đoạt BOSS đạo tặc cùng Jinkeli liên tưởng đến cùng một chỗ.

Y Jinkeli ưa thích trang bức tính cách, nếu là hắn đoạt BOSS, nhất định sẽ cao điệu hận không thể toàn bộ server người cũng biết, làm sao có thể lén lén lút lút chạy đi?

Nhưng trừ hắn ra, còn có cái nào đạo tặc có đoạt BOSS thực lực đâu này?

Lý Dật cưỡi Onyxia bay đi đảo Trên Trời, trên đường, hắn nhìn xem kênh hảo hữu bên trong lóe lên Quỷ Ảnh Hành Giả ảnh chân dung, lông mày đều nhanh vặn đến một khối.

Muốn nói thực lực, bất hiện sơn bất lộ thủy Quỷ Ảnh Hành Giả, tuyệt đối là một thớt hoàn toàn xứng đáng ngựa đen.

Một thân rách rưới trang bị có thể sờ đến thành Ma Thần, tựu dám khiêu chiến Ma Thần thứ nhất Guyangs, Lý Dật nhưng không tin, hắn là bằng vào vận khí đi vào.

Còn có biển Vô Tận, tại loại này hoang vu địa đồ, hắn rõ ràng cũng sẽ xuất hiện. . .

"Đoạt BOSS người, sẽ là hắn sao?"

Lý Dật suy nghĩ hồi lâu, mới cho Quỷ Ảnh Hành Giả phát đi một đầu tin tức.

"Bằng hữu, làm gì vậy đâu này?"

Cũng không lâu lắm, Quỷ Ảnh Hành Giả hồi phục: "Nhiệm vụ."

Đừng nhìn Quỷ Ảnh Hành Giả bề ngoài nhìn về phía trên không lớn, có lẽ hắn các loại trên biểu hiện xem, coi như là người trưởng thành, chỉ sợ cũng không kịp nổi hắn.

Lý Dật cười trở lại: "Còn lúc trước nhiệm vụ sao? Nhiệm vụ gì rõ ràng làm lâu như vậy?"

"Ha ha, độ khó rất cao nhiệm vụ, ta một mực làm, bất quá bất quá vài ngày có thể làm xong."

"Ah, cần ta hỗ trợ sao?"

"Cảm ơn, không cần."

Lý Dật hỏi hắn, hắn tất nhiên hồi phục, bất quá song phương nói chuyện phiếm nội dung bình thường, theo Quỷ Ảnh Hành Giả trong lời nói, Lý Dật căn bản nghe không xuất ra cái gì hữu dụng tin tức.

"Nhân loại, chúng ta đã đến."

Onyxia miệng phun tiếng người, dùng cánh lướt đi, chậm rãi hướng về đảo Trên Trời.

Hôm nay đảo Trên Trời, đã sớm không cần trang thi thể đổ bộ.

Mạnh nhất BOSS Vua Dực nhân Nguyệt Mang tử vong, trực tiếp làm cho Dực nhân quái vật tứ tán chạy trốn, tại Nguyệt Mang không có lần nữa đổi mới ra trước khi đến, đảo Trên Trời đem hoàn toàn do người chơi đến khống chế!

Trước mắt khống chế đảo Trên Trời công hội phi thường cường đại, không phải Bộ Lạc Dã Nhân, cũng không phải Phong Vân gia tộc, mà là —— Hoa Sơn!