Tại Lý Dật còn không có điểm truyền tống trước kia, hắn tựu thực đã dùng tới Ngụy Trang, sau đó vạch tìm tòi quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, đợi ước chừng 3 giây, quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ sắp sửa có hiệu lực thời điểm, điểm kích xác định truyền tống.

Lý Dật vừa xong vùng đất Lựa Chọn, lập tức bị truyền đưa đến nơi khác, vận khí của hắn không sai, rõ ràng truyền đưa đến phía đông nơi hẻo lánh, vùng đất Lựa Chọn bên trong nhất yên lặng chỗ.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Đồng minh Thiết Minh đại bộ đội bắt đầu hành động, những kia tử thủ tại cửa ra vào người chơi không thể thành công khống chế được cục diện, cửa vào rất nhanh đã bị đồng minh Thiết Minh chiếm đóng.

Bá Đao Vương Ngũ một bên sờ bóng một bên rống to: "Các huynh đệ, tập trung hỏa lực, đánh! Đừng có ngừng tay, kiên trì một lần!"

Lúc này một cái âm thanh tiêm tức thanh âm vang lên: "Không muốn nghe hắn, cái này vương bát đản tại lừa gạt các ngươi, hắn cho các ngươi chịu chết, chính mình sờ bóng, mẹ, hèn hạ!"

Bọn này người chơi tạm thời tạo thành đồng minh, căn cơ vốn sẽ không vững chắc, từ lúc Lý Dật bọn hắn không có tiến trước khi đến, tựu thực đã phát sinh đếm rõ số lượng lần tranh đấu rồi, không đủ Bá Đao Vương Ngũ quả thật có thể lừa dối, chẳng những đem tranh đấu hóa giải, hơn nữa còn đã lấy được chạm đến truyền tống cầu tư cách.

Chứng kiến thật nhiều người dừng tay, Bá Đao Vương Ngũ có chút nóng nảy: "Các huynh đệ, đừng nghe tiện nhân kia sủa loạn. . ."

Đồng minh Thiết Minh tập trung binh lực tiến công, phụ trách trông coi cửa vào người chơi áp lực vốn tựu đại, mà lúc này đây Bá Đao Vương Ngũ vẫn còn sờ bóng, cùng cửa vào gian khổ so sánh, vừa vặn tạo thành một cái mãnh liệt tương phản.

"Các huynh đệ chịu đựng, ta tới rồi!"

Bá Đao Vương Ngũ hét lớn một tiếng, đình chỉ sờ bóng, mang theo kiếm Băng Lam xung phong liều chết tới.

Mặc kệ hắn có phải không đang diễn trò, nhưng hắn làm ra hành vi, quả thật có ổn định quân tâm tác dụng, vừa mới còn do dự dừng tay người chơi vừa nhìn thấy hắn xông đi lên rồi, lập tức cũng đi theo đánh lên.

Không có mấy người khoanh tay đứng nhìn, đồng minh Thiết Minh đụng phải áp lực đột nhiên tăng lên.

"Vèo!"

Một chi tiễn vàng theo Vương Ngũ sau lưng bắn tới, ngay tại ngũ vương cử động đao muốn khảm một gã đồng minh Thiết Minh người chơi thời điểm, chuẩn xác trúng mục tiêu sau ót của hắn, tuôn ra -16844 thương tổn.

Phá chiêu!

"Phanh!"

Sóng xung kích khuếch tán, một mũi tên ngã xuống một mảng lớn.

"Ám Dực vào được, mọi người chú ý!" Bá Đao Vương Ngũ kêu to, trên người ánh sáng trắng chớp liên tục, mất đi lượng máu huyết lập tức bị bổ trở về.

"Tuyệt không thể để cho Ám Dực sờ bóng!"

"Tuyệt không thể để cho Ám Dực sờ bóng!"

Vô số người chơi rống to bắt đầu, cái này tốt nha, vốn lòng của bọn hắn cũng không đủ, Lý Dật một mũi tên bắn ra, ngược lại làm cho bọn họ vừa muốn phân tán tâm, lại gom lại cùng một chỗ.

"Người đâu rồi, người đâu này? Ám Dực tại nơi nào?"

Bốn phía người chơi điên rồi bình thường tìm kiếm Lý Dật, mà Lý Dật trốn ở phía đông nơi hẻo lánh, sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình, vẫn không nhúc nhích.

Vùng đất Lựa Chọn triệt để rối loạn, đồng minh Thiết Minh người chơi mỗi người đều có quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, tiến đến tựu truyền, vừa mới đánh chết một người, thì có hơn mười hai mươi truyền tống đến địa phương khác đi.

Đương làm đồng minh Thiết Minh toàn bộ truyền tống xong, Phong Vân Cửu Ca cũng mang người giết tiến đến.

Lần nữa biến hóa, Bá Đao Vương Ngũ tổ chức vây quanh chiến thuật triệt để thất bại, toàn bộ thành viên tán hoa, thực đã điểm không rõ ai là địch ai là hữu.

Bá Đao Vương Ngũ liên tục hô uống, mà đang ở hắn phóng thích Lợi Nhận Phong Bạo thời điểm, Lý Dật Bá Vương Tiễn lại bắn tới.

"Phanh!"

Đương làm phá chiêu chữ xuất hiện, Bá Đao Vương Ngũ thực đã nằm trên mặt đất, Lý Dật lần này đánh lén, tìm đúng là hắn tàn huyết phát chiêu thời cơ.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, hướng trong miệng uống một lọ Dòng Suối Pháp Lực, mãnh liệt phóng Bá Vương Tiễn.

Một mũi tên đi qua, gục hạ một mảng lớn, tuy nhiên ngộ thương khó tránh khỏi, nhưng Bá Vương Tiễn uy lực rõ như ban ngày, chỉ là ngắn ngủn một hồi công phu, tựu lại để cho địch nhân số lượng chợt giảm dưới đi.

Đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân Thiên Hạ, lại một lần nữa khống chế được kết thúc mặt.

Lý Dật hô lớn một tiếng: "Cửu Ca tốc độ chạm đến truyền tống cầu!"

Đến Lý Dật hô uống, Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Cửu Muội, Phong Vân Bá Chủ bọn người, ào ào chạy hướng truyền tống cầu.

Tình huống hiện tại nghịch chuyển rồi, Lý Dật dẫn một đám người tại cửa vào trông coi, tiến tới một xử lý một cái, tiến đến hai cái xử lý hai cái.

"Tốc độ sờ bóng, nếu không bọn hắn một lần nữa tổ chức, chúng ta còn phải bị thanh đi ra ngoài!"

Kiều Kiều cùng Âu Dương Thiến chạy tới, đưa tay chạm đến truyền tống cầu.

Sờ bóng thời gian có thể tính gộp lại, cho nên khi Kiều Kiều cùng Âu Dương Thiến lần nữa chạm đến truyền tống cầu, cầu lập tức phát sáng lên.

Năm phút qua đi, Phong Vân Cửu Muội cùng Kiều Kiều trước hết nhất bị truyền vào đi.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch Nữ vương Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ cái thứ nhất tiến vào cánh cửa Linh Hồn, đạt được ban thưởng 1000 vạn kim tệ, điểm kỹ năng gia tăng 20, để cho chúng ta vì nàng chúc mừng!"

. . .

Kiều Kiều cùng Phong Vân Cửu Muội bị truyền tống tiến cánh cửa Linh Hồn khoảng cách vẫn chưa tới 1 giây, nhưng gần kề cái này một giây kém, Phong Vân Cửu Muội cái gì ban thưởng cũng không còn lấy đến, toàn bộ quy Kiều Kiều. . .

Hệ thống thông cáo xuất hiện, bên ngoài người chơi bị kích thích, lập tức tụ họp lại, điên cuồng hướng vùng đất Lựa Chọn truyền tống.

"Giết ah —— giết chết Ám Dực, mẹ!"

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Xâm nhập vùng đất Lựa Chọn người chơi tựa như tế bào sinh sôi nẩy nở đồng dạng, không ngừng gia tăng, mà lúc này Lý Dật hình thức Thần nhân lại biến mất rồi, vô pháp liên tục phóng thích Bá Vương Tiễn, cục diện lập tức không khống chế được.

Vị Ương Vô Song kêu to: "Hội trưởng, ngươi đi sờ bóng, nơi này có chúng ta!"

Quần Đùi Bãi Biển cũng gấp: "Ám Dực lão đệ, ngươi sờ bóng tính gộp lại thời gian nhanh nhất, nhanh đi nhanh đi, chậm thêm không còn kịp rồi."

Lý Dật nhẹ gật đầu, mở ra máy phóng hỏa tiễn, phóng tới màu đen truyền tống cầu.

"Ám Dực sờ đến cầu rồi, tuyệt không có thể phóng hắn đi qua."

"Huyết Tế!"

"Tế tự Hắc Ám!"

"Cầu Nguyện Sinh Mệnh!"

Vừa nhìn thấy Lý Dật muốn tiến vào, những kia đỏ mắt người chơi càng điên cuồng, ào ào phát động vĩnh cửu giảm thuộc tính kỹ năng, hoàn toàn bất cứ giá nào.

Bọn này người chơi đối với Lý Dật oán niệm, thật sự quá lớn. . .

Bá Đao Vương Ngũ lại vọt lên tiến đến, chứng kiến Lý Dật đưa tay sờ bóng, trên người của hắn rõ ràng khởi động một mặt màu đỏ như máu ma pháp thuẫn, sải bước chạy tới.

"Kỹ năng đặc biệt: Hộ Thuẫn Máu, phát động về sau, 5 phút đồng hồ trong giảm tổn thương 90%, đồng thời lực công kích giảm xuống 90%, nhưng ở giết chết địch nhân thời điểm, có một chút tỷ lệ đạt được giảm tổn thương gia tăng 1%, lực công kích giảm xuống 1% chất chồng hiệu quả."

. . .

Bá Đao Vương Ngũ rất thông minh, hắn dùng Lợi Nhận Phong Bạo quét chết rồi hai mươi mấy người tàn huyết người chơi, đem Hộ Thuẫn Máu giảm tổn thương hiệu quả tăng phúc đến 100%, chỉ là như vậy thứ nhất, công kích của hắn lực cũng hạ xuống không.

Chí ít có hơn một trăm tên tế tự nhắm vào Bá Đao Vương Ngũ, phóng thích xua tan pháp thuật, muốn hắn kỹ năng đặc biệt hiệu quả tinh tường, đáng tiếc bọn hắn đều thất bại, Hộ Thuẫn Máu hiệu quả là giết người càng nhiều, tăng phúc càng mạnh, nếu như tại hắn lập thuẫn lập tức, vẫn có khả năng xua tan, hiện tại dùng xua tan, thực đã chậm. . .

Bá Đao Vương Ngũ hào phát vô thương chạy đến màu đen truyền tống cầu phụ cận, hướng về phía Âu Dương Thiến rống lớn một tiếng: "Muội muội mở ra, ta đi vào trước!"