"Cuối cùng thành công, ta rốt cục có thể thoát khỏi cái kia khó chơi gia hỏa."

Chứng kiến Lý Dật an toàn trở về, Dora Lame hoan hô một tiếng, chỉ một ngón tay, điện Thần phía sau cửa lớn lần nữa mở ra.

Song phương giao dịch hoàn thành, Lý Dật có thể đi ra ngoài.

Cầm trong tay tàn phá gậy biến hình ném xuống đất, Lý Dật bước nhanh chạy ra ngoài.

Hắn hiện tại cuối cùng hiểu rõ, Everest cùng Dora Lame ở giữa tình yêu là như thế nào sinh ra rồi, hắn trở lại quá khứ cái gì cũng không có thay đổi, cuối cùng nhất Everest vẫn sẽ yêu mến Dora Lame.

Bất quá những kia cũng đã cùng hắn không quan hệ, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể thuận lợi qua cửa là được rồi.

Ra điện Phát Minh, Lý Dật đã muốn sắp tiếp cận núi Chúng Thần cãi lại.

Phía trước còn có ba tòa điện Thần, chỉ cần lại xông qua lưỡng tòa, có thể gặp mặt Thần Vương.

Nhớ rõ Tử Thần nói qua, mặc kệ người chơi cố gắng như thế nào, tối đa cũng chỉ là trở thành Bán Thần, muốn trở thành chân thần chỉ có một khả năng, thì phải là Thần Vương tự mình ban thưởng.

Chỉ cần nhìn thấy Thần Vương, có phải không tựu thật sự có thể thành Thần rồi?

Lý Dật trong nội tâm nghĩ đến tâm sự, bước nhanh xuống phía dưới một tòa điện Thần xuất phát.

"Này, tiểu Dực. . . Ca. . ."

Sau lưng truyền đến hô to một tiếng, Lý Dật nhìn lại, trong truyền thuyết triệu hoán sư Núi Lớn một đường chạy chậm đuổi theo.

Lý Dật giật mình.

Người này như thế nào nhanh như vậy. . . Lý Dật tự hỏi qua cửa tốc độ không thấp, còn có vừa rồi điện Phát Minh, nếu như hắn không phải truyền thuyết công trình sư, làm sao có thể dễ dàng như vậy?

Hắn có thể mượn nhờ truyền thuyết công trình sư thân phận đơn giản vượt qua kiểm tra, cái kia Núi Lớn lại là mượn nhờ cái gì tới? Liều mạng? Chê cười, hiện giai đoạn, nếu như là bình thường giao thủ, người chơi là không thể nào đả bại chính thức Thần nhân.

"Làm sao ngươi tới?"

"Ta cũng đang muốn hỏi ngươi đâu rồi, bạn thân cho là mình rất nhanh, làm sao ngươi tới?"

Núi Lớn con mắt lộ ra mê mang.

Hai người đi về phía trước, Lý Dật ăn ngay nói thật: "Ta là truyền thuyết công trình sư, gây ra Ẩn Tàng nhiệm vụ."

Núi Lớn gãi gãi đầu: "Ta là đoàn đội khiêu chiến bảy Ma Thần lấy được đột phá tính tiến triển, đã lấy được một cái gì Ánh Sáng Đại Thần, mới không chiến mà thắng, thuận lợi vượt qua kiểm tra."

"Ánh Sáng Đại Thần?"

Núi Lớn nhẹ gật đầu, nói: "Ủng có một đạo Ánh Sáng Đại Thần, có thể không cần chiến đấu trực tiếp xuyên qua một tòa điện Thần, ta đoàn đội tương đối không chịu thua kém, cho ta mở ra ba đạo Ánh Sáng Đại Thần, cho nên. . ."

Nghe xong Núi Lớn mà nói Lý Dật sau nửa ngày không nói gì.

Núi Lớn đoàn đội, đúng là công hội Hoa Sơn đám kia nổi tiếng ngốc bức, dùng Tiện Nhân Vong cầm đầu, từ trên xuống dưới, đều là muốn trang bị không có trang bị, muốn đẳng cấp không đẳng cấp, muốn kỹ xảo không có kỹ xảo. . . Tựu như vậy một đám người đánh bảy Ma Thần có thể lấy phải đột phá tính tiến triển? Cái này mẹ nó khả năng sao?

"Ngươi là nói công hội Hoa Sơn cho ngươi đánh ra đến ba đạo Ánh Sáng Đại Thần? Ngươi xác định?"

Núi Lớn khẳng định nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, chính là Tiện Nhân Vong bọn hắn."

". . ."

Thật bất khả tư nghị a?

Chứng kiến Lý Dật còn chưa tin, Núi Lớn đem còn không có sử dụng cuối cùng một đạo Ánh Sáng Đại Thần phô bày đi ra.

Đó là một đạo thất thải quang hoàn, điểm kích về sau có thể xem xét thuộc tính, trên mặt ghi rành mạch, tại xông cửa trong quá trình cho phép sử dụng, trực tiếp mặc nhảy một tòa điện Thần.

"Ngươi nhất định rất kỳ quái vì cái gì Vong Nhi bọn hắn làm được, mà ngươi đoàn đội không có làm đến đúng không?"

Lý Dật gật đầu.

Núi Lớn mở ra hai tay: "Ta cũng vậy kỳ quái."

"Vong Nhi mang theo các huynh đệ một mực đánh, tuy nhiên đến nay cũng không còn qua cửa, bất quá ta Ánh Sáng Đại Thần cứ như vậy phủ xuống, ngươi nói có kỳ quái hay không?"

Không có qua cửa? Một mực đánh?

Lý Dật cau mày suy tư một lát, cho Trương Nghiên phát đi một đầu giọng nói.

"Chúng ta đoàn đội lại gia tăng người mới sao?"

"Bỏ thêm, bởi vì rất khó khăn, thật nhiều người cho rằng không có khả năng thông qua, cho nên mỗi đánh một lần, đều có người rời khỏi, bất quá chúng ta một mực khiêu chiến, không có buông tha cho."

"Trước không cần phải thêm người, các ngươi tiếp tục đánh, nhớ kỹ, nếu không gián đoạn nếm thử."

"Tốt!"

Lý Dật càng nghĩ, muốn nói Tiện Nhân Vong đám người kia ưu điểm, đại khái chỉ có một rồi, đó chính là bọn họ thủy chung như một, tuyệt không buông bỏ.

Theo khiêu chiến bảy Ma Thần bắt đầu đến bây giờ, cơ hồ tất cả đoàn đội đều thay thế vô số tên đội viên, chỉ có công hội Hoa Sơn, thủy chung như một, chiến đấu trước là người nào viên phối trí, hiện tại chính là cái gì nhân viên phối trí, một điểm cũng không có thay đổi hóa.

Không đổi đội viên, không ngừng khiêu chiến, phỏng chừng chính là đạt được Ánh Sáng Đại Thần chính xác cách.

"Tiểu Dực nha, ca sẽ không chờ ngươi rồi, bye bye trước, điểm cuối thấy."

Núi Lớn hướng Lý Dật phất phất tay, tiến vào điện Thần, trên tay hắn còn có một đạo Ánh Sáng Đại Thần, muốn nói đuổi tiến độ, trong thời gian ngắn Lý Dật thật đúng là đuổi không kịp hắn.

Trước mắt điện Thần tên là điện Thần Sinh Mệnh, là núi Chúng Thần cuối cùng ba tòa điện Thần một trong.

Lý Dật tiến vào điện Thần, bị truyền tống đến một mảnh chim hót hoa nở rừng rậm.

Tại đây hoa cỏ cây cối cùng có sinh mạng, đại thụ có thể quơ cây mây quật người xâm nhập, hoa nhỏ cọng cỏ non có thể bắn ra phấn hoa, cánh hoa công kích từ xa địch nhân.

Sưu sưu sưu vèo. . . Lý Dật mới vừa gia nhập rừng rậm Sinh Mệnh, tựu bị một đám hoa nhỏ cọng cỏ non vây công.

"Phanh —— "

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn thoát ra rất xa, sau đó sử dụng Thú Hồn Phụ Thể —— khỉ Sáu Tay biến thân Kiếm Thánh, phát động Vạn Kiếm Tung Hoành.

Bốn phương tám hướng đều là địch nhân, nhất tốt biện pháp giải quyết chính là một lần tính đem chúng toàn bộ xử lý.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— kiếm khí tung hoành, bốn phía hoa nhỏ cọng cỏ non, đại thụ dây leo toàn bộ bị Lý Dật kiếm khí phá hủy.

PHỐC kỹ năng chung cực phóng thích xong, Lý Dật bởi vì lực lượng hao hết tự động biến trở về bản thể.

Bốn phía công kích đình chỉ, xa xa lại có vô số hoa cỏ cây cối sôi nổi hướng bên này chạy tới.

Lý Dật giơ lên cung liền xạ kích.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay ra, phá hủy vô số hoa hoa thảo thảo. . . Rừng rậm Sinh Mệnh ở phía trong sương mù nặng nề, thân trong đó căn bản điểm không rõ phương hướng, bất quá vấn đề này đối với Lý Dật mà nói, nhưng lại không hề độ khó.

Thủ đoạn một phen, một tấm bản đồ ra hiện trong tay hắn, rõ ràng là rừng rậm Sinh Mệnh địa đồ y theo địa đồ lục lọi, Lý Dật rất nhanh giải thích rõ phương hướng, một đường sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn, hướng lối ra phương tiến về phía trước.

Rừng rậm Sinh Mệnh bên trong không có có sinh mạng hệ Thần nhân tồn tại, điểm này, Lý Dật rõ ràng nhất bất quá, bởi vì bị Thần Vương đưa lên đến dị thời không Tà Thần, đúng là Sinh Mệnh Hệ Thần nhân thủ lĩnh Nữ thần Sinh mệnh.

Thủ lĩnh bị lưu đày, khác tánh mạng Thần tình cảnh còn có thể được không nào? Toàn bộ bị Thần Vương phong ấn, đóng lại.

Những sự tình này, là Lý Dật đem quyển trục triệu hoán Tà Thần thăng cấp đến 100% tiến độ về sau, theo Tà Thần trong miệng biết được.

Rừng rậm Sinh Mệnh địa đồ rất lớn, trong lúc này mặc dù không có Sinh Mệnh Hệ Thần nhân, bất quá hoa cỏ cây cối tiểu quái cũng phải thập phần cường lực, nếu không cẩn thận bị chúng vây quanh, cho dù cường như Lý Dật, cũng chỉ có bị miểu sát phần.

Lý Dật đi rất cẩn thận, phía trước tiến một nửa lộ trình về sau, lại đem hình thức Thần nhân mở ra, hoàn toàn cách trở tiểu quái tiến lên khả năng.

Ước chừng đi qua nửa giờ, Lý Dật thuận lợi tìm được lối ra, mà đang ở lối ra phụ cận, hắn trông thấy một cái ngưỡng nằm trên mặt đất da màu lục ma vật.

"Ừm. . . Ừm. . ."

Da màu lục ma vật không có chết, thấy có người tới, mở ra vô thần hai mắt, trong miệng phát ra rên rỉ thanh âm.

Aragorn. . .