Tuy nói Lý Dật cùng Chim Tại Trong Quần không quen, nhưng bất kể thế nào nói, Chim Tại Trong Quần cũng phải đồng minh Thiết Minh thành viên, Lý Dật không biết để ý tới Chính Là Ta gạt người, nhưng hắn tuyệt sẽ không tại Chính Là Ta lừa đồng minh Thiết Minh thành viên về sau nhìn như không thấy.

Một câu, chuyện nếu có thể trong khả năng quản thì quản, liền xem có cơ hội hay không.

Hôm nay chứng kiến Chính Là Ta bày quầy hàng, Lý Dật chỉ biết, đây là một rất cơ hội tốt.

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất mua sắm thành công, giao dịch giá cả 30 vạn kim tệ!

Gần kề đi qua một giây, lại có một kiện vật phẩm lên khung, màu trắng phẩm chất ngựa Xương tọa kỵ, giá cả đồng dạng bày thành 30 vạn kim tệ.

Màu trắng phẩm chất ngựa Xương tọa kỵ có thể tại NPC nơi mua được, phi thường tiện nghi, chỉ cần 5 kim tệ, cùng ngựa Tử Vong Talon giá cả quả thực khác nhau một trời một vực.

Chứng kiến ngựa Tử Vong Talon bị mua đi, ngựa Xương vẫn còn, Chính Là Ta trợn tròn mắt.

Đây là hắn một cái mánh khoé bịp người, trước đặt vật phẩm đúng hàng, sau đó đặt giá vật phẩm với giá sai rất thấp, lại nhanh chóng triệt tiêu, đem một kiện vật phẩm rác đặt giá sai giống như trước. Bởi như vậy khi người mua nhìn thấy, thường chỉ chú ý ấn tượng đầu tiên, vừa nhìn giá vật phẩm đặt sai giá liền không nhìn vật phẩm đúng sai, liền lập tức lựa chọn mua sắm. Lúc này Chính Là Ta đã đổi xong vật phẩm rác bày bán ra, lúc này người mua chính là vật phẩm rác. Chính Là Ta cái này mánh khoé bịp người không cao minh, nhưng bị lừa người chơi, cũng không ít ( Cái này ai chơi game Phong Thần của VNG từng gặp, nó bán 100x giá đó, mình click k mua được vì đang xem giá nó đã hủy, xong nó lập tức sửa bán 1 xu vẫn giá đó, nếu như bạn không tắt bảng xem hàng cũ, mà click vào lần này chỉ mua được 1 xu giá = 100 xu, từng ăn trên vài trăm xu với bọn lừa đảo này =)) Mình tay click nhanh như thằng main vậy = )) ).

Vật phẩm chính cùng vật phẩm rác đặt giá khoảng cách chỉ có một giây phản ứng thời gian, Lý Dật một mực làm chuẩn bị, hắn có thể thành công mua sắm, hoàn toàn là bởi vì hắn biết rõ Chính Là Ta muốn như thế nào lừa gạt, sớm chuẩn bị nì.

Nếu như không hiểu Chính Là Ta mánh khoé bịp người, chứng kiến vật phẩm chính bày ra một cái sai giá, rất nhiều người thường thường đều giật mình một lần, mà cho dù không giật mình, lựa chọn mua sắm, cũng thực đã chậm một nhịp, bởi vì đây chẳng qua là một cái chớp mắt, vật phẩm chính đã bị gỡ ra quầy hàng.

Lý Dật xoay người rời đi, Chính Là Ta ở phía sau kêu lên.

"Đứng lại, đứng lại!" Chính Là Ta một dãy chạy chậm, đuổi theo Lý Dật: "Ta bày sai giá bằng hữu, có thể đem tọa kỵ trả cho ta sao? Ta. . . Ta. . ."

"Trả lại ngươi? Ta tại sao phải trả lại ngươi? Ngươi vừa mới rõ ràng muốn gạt ta."

Chính Là Ta nhanh chóng mặt đỏ rần: "Ta không có nha, làm sao có thể đâu rồi, ta. . ."

Lý Dật nhìn xem Chính Là Ta, do dự một chút nói: "Cái này chỉ tọa kỵ đối với ngươi rất trọng yếu?"

Chính Là Ta mừng thầm, ý vị gật đầu: "Đúng vậy rất trọng yếu, nếu như ngươi cầm đi, ta chỉ sợ đều sống không nổi nữa, không nói gạt ngươi. . ."

Lý Dật đối với Chính Là Ta hiểu rất rõ rồi, hàng này dùng lừa gạt mà sống, ai trang bị tốt hắn tựu lừa gạt ai, căn bản không có nửa điểm đạo đức đáng nói, mà hắn lời nói dối một bộ lại một bộ, nhưng lại ngay cả nửa câu nói thật cũng không có.

Tình nguyện tin tưởng trên đời này có quỷ, cũng chớ tin Chính Là Ta cái miệng của hắn.

"Tọa kỵ ta tất nhiên mua được, tựu khẳng định không thể không công trả lại cho ngươi, như vậy đi, ngươi xuất ra 200 vạn, ta bán cho ngươi đi."

Tựu là ánh mắt của ta thẳng: "200 vạn? Ca ca, ngươi xem ta đây thân trang bị, giống kẻ có tiền sao?"

Lý Dật ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải kẻ có tiền? Vậy ngươi cái này chỉ tọa kỵ như thế nào lấy được?"

"Ta. . . Cái này là bằng hữu ta bảo ta giúp đỡ bán, đúng, bằng hữu của ta bảo ta giúp đỡ hắn bán, hiện tại tọa kỵ đánh mất, bằng hữu của ta nếu tìm ta muốn mà nói ta. . . Ta chỉ có thể đi chết rồi." Chính Là Ta vẻ mặt bi thiết cắt.

Lý Dật cao thấp đánh giá Chính Là Ta vài lần, hỏi: "Cái kia trên người của ngươi còn có bao nhiêu kim tệ?"

Chính Là Ta do dự một chút, nói: "Bỏ ngươi mua tọa kỵ 30 vạn, trong tay ta chỉ có 2 vạn."

"Đều cho ta đi."

Lý Dật hướng Chính Là Ta phát ra xin giao dịch.

Chính Là Ta đem 32 vạn kim tệ phóng lên rồi, lại chậm chạp không có điểm giao dịch.

"Ngươi đồng ý ah."

"Ca ca, tọa kỵ của ngươi còn không có phóng lên đâu rồi, ta như thế nào đồng ý?"

"Ah ah, thiếu chút nữa đã quên rồi."

Lý Dật đem ngựa Tử Vong phóng lên rồi, Chính Là Ta nhấn xác định, đến phiên hắn, chỉ cần hắn lại chọn một lần xác định, lần này giao dịch sẽ tính thành công.

"Như vậy không tốt, 32 vạn trả lại cho ngươi, ta quá có hại chịu thiệt."

Lý Dật ngoài miệng lầm bầm qua, đem giao dịch hủy bỏ.

Chính Là Ta khẩn trương: "Đại ca, ngài không thể như vậy nha, cái này thất tọa kỵ đối với ta thực vô cùng trọng yếu, tính toán ta cầu van xin ngài, ngài tựu trả cho ta a."

Lý Dật hướng về phía Chính Là Ta khẽ vươn tay: "Tới trước 5000 kim tệ phí thành ý."

"Ách. . ."

"Đi."

Lý Dật xoay người rời đi.

"Đại ca, đại ca!" Chính Là Ta lại đuổi theo: "Ta cho ngươi được không? 5000 ta cho!"

"Một vạn, hiện tại một vạn rồi, ngươi không có thành ý!" Lý Dật dưới chân không ngừng.

Chứng kiến Lý Dật đi đến cổng truyền tống phụ cận, Chính Là Ta càng sốt ruột: "Tốt, tốt, tốt, ta cho, ta cho!"

Một vạn kim tệ giao dịch đi qua, ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật thân ảnh biến mất.

Chính Là Ta tại chỗ ngây ngốc ba giây, mới phát ra một tiếng rung trời động địa rống to: "Ta x cmn! Chết tiệt lừa đảo!"

Một vạn kim tệ Lý Dật không thiếu, hắn làm như vậy, chính là có chủ tâm chán ghét Chính Là Ta một lần, lại để cho trong lòng tên kia tức điên, hắn mục đích thì đến được.

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy đưa vào Chim Tại Trong Quần bốn chữ, kết quả lại để cho hắn ngạc nhiên.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi này không tồn tại!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi này không tồn tại!"

. . .

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn một chút hảo hữu, Quần Đùi Bãi Biển online, Lý Dật nhớ rõ Chim Tại Trong Quần là thủ hạ của hắn, liền hướng hắn hỏi thăm xuống.

"Ngươi nói tiểu tử kia ah, từ lần trước ngựa Tử Vong bị lừa, tựu xóa acc không chơi."

Quần Đùi Bãi Biển một câu, lại để cho Lý Dật nhịn không được lắc đầu thở dài, cũng không phải tất cả người, đều có được hắn như vậy siêu cường lực chống cự thần kinh, thật nhiều người đều rất yếu ớt, thường thường bị lừa một lần, sẽ tâm tro ý nguội.

Vốn còn muốn qua lại để cho Chim Tại Trong Quần dùng 30 vạn kim tệ mua về cái này thất ngựa Tử Vong đâu rồi, hiện tại xem ra, không có cái này tất yếu. . .

Nhìn xem trong balo ngựa Tử Vong, Lý Dật nhíu nhíu mày, hắn đối với cái này chỉ tọa kỵ hứng thú không lớn, cho dù hiện tại cái này chỉ tọa kỵ quy hắn tất cả rồi, hắn cũng lười phải sử dụng.

Bổ sung kèm theo 10% Ám thuộc tính hoàn toàn chính xác không sai, nhưng đang gia tăng 10% Ám thuộc tính đồng thời, đối lập Quang thuộc tính cũng sẽ giảm xuống 10%, đối với truy cầu hoàn mỹ thuộc tính Lý Dật mà nói, cái này quá cái được không bù đắp đủ cái mất.

Nếu như là kỵ sĩ Hắc Ám sử dụng cái này chỉ tọa kỵ, bởi vì có chuyên chúc nắm giữ Ám nguyên tố, cho nên không sẽ phải chịu Quang thuộc tính giảm xuống trừng phạt, bất quá chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám thời điểm, hệ thống hội đưa tặng một thớt ngựa Tử Vong, tuy nhiên sơ kỳ có chút rác rưởi, nhưng này thất ngựa Tử Vong hội theo người chơi đẳng cấp tăng lên, tự động thăng cấp, trở thành vừa được đỉnh phong trạng thái lúc, kèm theo thuộc tính muốn xa xa vượt qua ngựa Tử Vong Talon.

Ngựa Tử Vong Talon hoàn toàn chính là một quá độ gân gà, đối với Lý Dật loại này hiểu công việc người chơi mà nói, cái này thất tọa kỵ giá trị nhiều nhất không cao hơn 30 vạn.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn là với hắn mà nói, nếu như hắn hiện tại đem ngựa Tử Vong Talon dùng 200 vạn giá cả mang lên bán đấu giá, tin tưởng không cao hơn một ngày, cũng sẽ bị người mua đi.

Nghĩ nửa ngày, Lý Dật nghĩ tới một cái thích hợp nhất sử dụng ngựa Tử Vong người chọn lựa.

Phong Vân Cửu Ca lão bà, Phong Vân Cửu Muội!

Nghề nghiệp của nàng là tế tự Nguyền Rủa, đối với Ám thuộc tính nhu cầu rất cao, ngựa Tử Vong cho nàng, không thể thích hợp hơn.

Phong Vân Cửu Ca hơn một tỷ kim tệ đều giao dịch đã tới, tiền này Lý Dật cầm cũng không thoải mái, vừa vặn đem con ngựa này đưa cho hắn lão bà, cũng coi như lại để cho trong lòng mình cân đối một điểm.

Lý Dật cầm kính Thần Khuy tra nhìn một chút Phong Vân Cửu Muội trạng thái.

"Hệ thống nhắc nhở: nên người chơi không đăng nhập trò chơi."

. . .

Không tại?

Được rồi, có lẽ hay là đợi có cơ hội đang nói a.

Lý Dật thuấn di trở lại thành Phá Sương, tìm được Onyxia mệnh lệnh nàng đi theo ra khỏi thành.

Trải qua trong khoảng thời gian này khôi phục, Onyxia tánh mạng giá trị thực đã hoàn toàn khôi phục, trên đầu suy yếu ô biểu tượng cũng trở thành nhạt rồi, điều này nói rõ thực lực của nàng đang tại dần dần khôi phục.

Độ hảo cảm đạt tới sùng kính, chỉ thiếu chút nữa tựu sùng bái, bất quá càng lên cao, độ hảo cảm tăng lên càng khó khăn, rốt cuộc lúc nào có thể sùng bái, Lý Dật cũng không biết.

Bất quá, chỉ cần một mực làm xuống đi, làm cho nàng sùng bái chỉ là sớm muộn gì công việc.

Ngoại thành Phá Sương, bên cạnh sông đào bảo vệ thành, Onyxia vẻ mặt sùng kính nhìn xem Lý Dật.

Lý Dật hôm nay chỉ là một khởi cao hứng, hắn muốn thử một lần cỡi rồng bay lượn cảm giác.

"Biến trở về bản thể." Lý Dật hạ lệnh.

Onyxia ngoan ngoãn nằm sấp trên mặt đất, giống chó con đồng dạng leo đến Lý Dật trước mặt, thân thể của nàng có lẽ hay là hình người, cũng không có thay đổi thành Long.

Lý Dật cất bước giống cưỡi ngựa đồng dạng cỡi đi lên, ngay sau đó Onyxia phát ra một tiếng rung trời động địa gầm rú, biến hóa nhanh chóng, thân hình tăng vọt, biến thành một đầu dài đến trăm mét Hắc Long.

Hắc Long phát cánh bay lên, tại Lý Dật dưới sự chỉ huy, hướng Đông Nam phương hướng bay đi.

Lý Dật không có mục đích chính là, hắn chỉ là muốn thử một chút bay lượn, cho nên tại bay ra sau một khoảng thời gian, hắn tựu hạ lệnh Onyxia tự do phi hành.

Muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đó, mà hắn đứng ở trên lưng rồng, xa ý thưởng thức Chúng Thần thế giới cảnh đẹp.

Phía dưới, có thiệt nhiều người chơi vung vẩy vũ khí, không ngừng chém giết một chỉ lại một con quái vật, Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động thực đã hơn hai năm rồi, vẫn là người chơi mới vẫn đang như măng mọc sau mưa bình thường, không ngừng toát ra, mỗi ngày, mỗi lúc, mỗi khắc, đều đang gia tăng qua.

Onyxia cũng thật cao hứng, một bên nhanh chóng phi hành, còn thỉnh thoảng hướng mặt đất phụt lên một ngụm liệt diễm, làm cho thiệt nhiều tại phía dưới luyện cấp người chơi vô tội chết thảm, mà nàng lại dương dương đắc ý, không ngừng lắc cái đầu.

Thẳng đến Lý Dật mở miệng quát tháo, Onyxia mới đình chỉ làm chuyện xấu.

Khá tốt Onyxia còn không có triệt để quy Lý Dật tất cả, nếu không nàng chế tạo sát nghiệt, đem toàn bộ do chủ nhân gánh chịu, một ngụm long tức phun xuống dưới, chết rồi mấy chục cái, Lý Dật không muốn chữ đỏ cũng khó khăn ah.

Onyxia tốc độ phi hành giảm bớt, Lý Dật dưới lên vừa mới xem, trong nội tâm lập tức dâng lên một cổ hoài niệm cảm giác.

Phía dưới địa đồ, lại là thôn Tân Thủ cửa vào, người chơi nơi sinh.

"Đi xuống đi."

"Rống —— "

Onyxia chậm rãi hướng về mặt đất, rơi xuống đất thời điểm, phù một tiếng, lại biến thành một mỹ nữ, mà Lý Dật, còn cưỡi nàng trên lưng.

"Ta x cmn, các huynh đệ, mau nhìn mau nhìn, mỹ nữ tọa kỵ."

"Trò chơi này thực mẹ nó thú vị nha, cho dù bị giết ta cũng vậy muốn chơi."

"Tốt trò chơi nha, thật tốt. . ."

Bốn gã mặc áo vải, cầm trong tay mộc kiếm người chơi chứng kiến tình cảnh như thế, hâm mộ hai mắt đều tỏa ánh sáng.

Đúng lúc này, một đầu bóng đen lẻn đến bốn gã áo vải tân thủ người chơi trước mặt, nhanh vô cùng dạo qua một vòng.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Một đao một cái, bốn gã áo vải tân thủ người chơi chết thảm tại chỗ.

"Mẹ ngươi ngu ngốc, giết một lần là được rồi, cứ cmn giết không chán nha?" Một gã người mới mở mắng.

"Ta cmn!"

"Cmn!"

Bốn gã áo vải người chơi mắng không ngừng.

Bóng đen cô đơn lắc đầu, lưu cho bốn gã áo vải người chơi một cái ánh sáng chói lọi bóng lưng.

"Phụng Tây tựu là tên của ta, các ngươi muốn báo thù, có thể tùy thời tới tìm ta!"