Di tích văn minh cổ đại, trên mặt đất người chơi thi thể thành chồng chất, không ngừng có người đứng lên, không ngừng có người ngã xuống, tiếng kêu cùng tiếng chửi rủa hỗn tạp cùng một chỗ, làm cho người ta lửa giận thiêu đốt.

Lúc này 3 cái không bị thủ sát phó bản 5 người cửa ra vào, chí ít có mấy vạn người trông coi, bọn hắn đỉnh đầu tiêu chí cái búa phi thường thấy được, đây là người chơi đại lục phía Nam đặc biệt kí hiệu.

Người chơi đại lục phía Nam canh giữ ở phó bản cửa ra vào, mà ở tít mãi bên ngoài, nhưng lại Nghịch Thiên Bá Đạo mang theo đồng minh Tam Đại người, phụ trách thanh lý muốn tới gần phó bản cửa ra vào người chơi.

Đương nhiên, bọn hắn thanh lý mục tiêu tương đương có ý tứ, cũng không phải hợp nhau tấn công, mà là lựa lựa chọn chọn, phàm là bị bọn hắn cho rằng có uy hiếp người, mới có thể bị bọn hắn lệ nhập thanh lý hàng ngũ, về phần bình thường người chơi, bọn hắn tuyệt không để ý tới.

Ai có thực lực đả thông phó bản, ai thì có uy hiếp, trước mắt mới chỉ, cực kỳ có uy hiếp người đơn giản là —— Ám Dực!

"Nghịch Thiên người này thật đúng là một nhân tài, rõ ràng nhanh như vậy cùng với Arthur cấu kết lại. . ."

Lý Dật mang theo bốn nữ đứng ở đàng xa, lắc đầu cười khổ.

"Ngươi nói bọn họ là muốn chắn ngươi?" Hứa Mạn ngạc nói.

Lý Dật than nhỏ: "Ngoại trừ ta còn có thể là ai? Chúng ta liên tục thủ sát, thực đã làm cho bọn họ đỏ mắt."

Nhìn về phía trước đầu người bắt đầu khởi động đám người, Hứa Mạn cũng cảm nhận được đau đầu: "Vậy làm sao bây giờ? Tập kết đội ngũ giết đi qua sao?"

"Như thế nào tập kết? Một cái giá lớn quá lớn."

Hoàn toàn chính xác, tập kết đội ngũ một cái giá lớn quá lớn, trước mắt tất cả mọi người tại vào phó bản cầm trang bị, nếu như lúc này cùng Nghịch Thiên bọn hắn sống mái với nhau, chuyện này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến kế tiếp phó bản đoàn đội.

"Vậy làm sao bây giờ? Buông tha cho?"

Lý Dật lắc đầu: "Chờ một lát nhìn xem."

Chúa tể Linh Hồn dò xét thời gian nhanh đến rồi, Lý Dật tin tưởng, đương làm Chúa tể Linh Hồn bay tới thời điểm, đối phương tập kết đại quân nhất định xuất hiện lỗ thủng.

Hơn 10' sau qua đi, Chúa tể Linh Hồn quả nhiên bay ra rồi, bất quá kết quả lại làm cho Lý Dật có chút dở khóc dở cười.

Vương Triều Arthur cùng đồng minh Tam Đại người chơi từ lúc Chúa tể Linh Hồn bay xuống đến thời điểm, tựu lựa chọn logout, kết quả, chỉ có một phần nhỏ nhất người thương vong, đại bộ phận người không có đã bị bất luận cái gì tổn thất, đợi cho Chúa tể Linh Hồn bay đi, bọn hắn tựu online.

"Thật là lợi hại, chỉ dùng hai ngày thời gian tựu nắm giữ Chúa tể Linh Hồn phi hành quỹ tích, đại lục phía Nam, quả nhiên cường nhân khắp nơi trên đất."

"Không có biện pháp sao?" Hứa Mạn có chút không cam lòng.

Lý Dật suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể vụng trộm tiến vào phó bản, các ngươi được không?"

"Không thể." Bốn nữ đồng thời lắc đầu.

Lý Dật không nói gì, uống xong một lọ thuốc Ẩn Hình, lặng lẽ tiềm tới.

Đối phương có hơn mười vạn người, bằng hắn sức một mình, tuyệt đối không thể đem đối phương toàn bộ giết chết, thả diều BOSS không có khả năng, bởi vì vùng hoang dã Long Cốt là địa đồ đặc thù, chỉ có thể mượn nhờ cổng truyền tống truyền tới, căn bản vô pháp đem khác địa đồ BOSS đưa tới.

Lý Dật có lòng tin một người tiến vào phó bản, nhưng Hứa Mạn các nàng không được, mà Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản 5 cái cấp 50 phó bản nhỏ, dùng hắn hiện tại đẳng cấp, căn bản vô pháp làm được solo.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Một chi hung mãnh Tụ Lực Tiễn xoay tròn lấy bắn về phía Nghịch Thiên Bá Đạo, đằng sau ngay sau đó mũi tên Diệt Sát, Lý Dật đem thuốc Cuồng Nộ uống hết đi, dụng ý rất rõ ràng, hắn muốn giây Nghịch Thiên Bá Đạo!

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Tụ Lực Tiễn xuất tại Nghịch Thiên Bá Đạo trên người, lập tức đánh ra -3021 khủng bố thương tổn, mũi tên đưa hắn xuyên thấu thế đi nhưng không chậm, lại ngay tiếp theo xuyên qua hai mươi mấy người người chơi, mới ngừng lại được.

Mũi tên Diệt Sát bắn thủng Nghịch Thiên Bá Đạo sau lưng người chơi, nguyên nhân là Nghịch Thiên Bá Đạo thực đã bị Tụ Lực Tiễn bắn chết. . .

Hai mũi tên bắn chết đối phương mười một người!

"Đây là Ám Dực! Phóng đại chiêu!"

Mấy vạn người cùng một chỗ phóng thích tuyệt chiêu, vô số ma pháp ầm ầm mà hạ, đem bầu trời đều nhuộm thành nhan sắc bảy màu, Lý Dật triệu ra ngựa Thánh Quang trong chớp mắt bỏ chạy, đúng lúc này, một đạo nhạt màu trắng cột sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở trên đầu của hắn.

"Trói Buộc Ánh Sáng!"

Xoẹt ——

Một người mặc áo trắng thanh niên tóc vàng pháp sư dùng Teleport thuấn di đến Lý Dật trước mặt, sử dụng Băng Sương Tân Tinh lập tức đưa hắn đông lạnh tại nguyên chỗ.

"Trùng kích Ảo Thuật! Áo Thuật Phi Đạn!"

Tóc vàng pháp sư hai tay vươn về trước, động tác như nước chảy mây trôi, lập tức đối với Lý Dật tạo thành 1000 tả hữu thương tổn.

"Arthur!"

Lý Dật mở ra Bản Năng Sinh Tồn, đem trạng thái xấu giải trừ, thúc dục ngựa Thánh Quang chạy trốn đồng thời, hướng truy tới đám người ném ra ngựa Thánh Quang kỹ năng đặc biệt quần thể Thuật Sám Hối.

Tóc vàng pháp sư Arthur là hắn mục tiêu công kích, ngựa Thánh Quang một tiếng hí dài, một đạo kim sắc Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, đập trúng Arthur đồng thời, màu vàng Thánh Quang hướng bốn phía trùng kích, phạm vi 30 mét trong tất cả người chơi cùng nhau tiến vào sám hối trạng thái.

Chi chi chi chi xoẹt!

Lý Dật vừa chạy vừa nhẫn nhịn một phát Tụ Lực Tiễn, lại ném một cái Liên Hoàn Tiễn, một trước hai sau, ba mũi tên chạy Arthur đi.

Tóc vàng pháp sư Arthur, đúng là Vương Triều Arthur hội trưởng, cũng phải tương lai thống nhất đại lục phía Nam quốc vương, lần này chắn phó bản môn sự kiện, đúng là hắn và Nghịch Thiên Bá Đạo hợp tác kết quả.

Arthur cũng không có trúng tên, mà là quơ quơ đầu, dùng trang bị lên một cái kỹ năng đặc biệt giải trừ Thuật Sám Hối, thân thể hướng bên cạnh một trốn, liền đem mũi tên tránh được.

PHỐC PHỐC PHỐC!

Lý Dật ba mũi tên trúng mục tiêu Arthur sau lưng một gã người chơi, trực tiếp đem miểu sát.

"Giết chết Ám Dực, tuyệt không thể để cho hắn đào tẩu!" Arthur triệu hồi ra một chỉ cừu Talbuk (*) tọa kỵ, ở phía sau chăm chú đuổi theo.

Ngựa Thánh Quang tốc độ di động thật nhanh, Arthur cừu Talbuk tuy nhiên cũng phải tọa kỵ chiến đấu, nhưng tốc độ di động xa xa không bằng ngựa Thánh Quang, trừ phi Lý Dật dừng lại, nếu không hắn căn bản đuổi không kịp.

Lý Dật thoát đi di tích văn minh cổ đại, chạy chạy ngừng ngừng, một mực hấp dẫn lấy Arthur đuổi theo, và hết lần này tới lần khác không cho hắn đuổi theo, như vậy tiếp tục không bao lâu, Arthur dần dần cùng đại bộ đội phân tán.

"Ám Dực, vs!"

Arthur vừa chạy vừa rống, hắn cũng không phải hữu dũng vô mưu mãng phu, Lý Dật tâm tư hắn nhất thanh nhị sở, tuy nhiên hắn xem qua rất nhiều lần Lý Dật chiến đấu video, nhưng hắn vẫn đang không phục, muốn tìm một cái cơ hội cùng hắn đọ sức xuống.

"vs!"

Arthur phẫn nộ kêu to.

Trong Chúng Thần Chi Vương ngôn ngữ chuyển đổi tương đương cường đại, bất luận ngươi là người nước nào, trao đổi lẫn nhau cũng sẽ không có bất kỳ trở ngại.

Lý Dật trào phúng: "Ta lấy vào phó bản thủ sát dựa vào là thực lực, các ngươi dựa vào cái gì? Ngăn cửa? Chê cười, cho dù cho các ngươi lấp, các ngươi có thể nắm bắt thủ sát rồi?"

"vs!"

Arthur đuổi không kịp Lý Dật, thực đã tức nổi trận lôi đình.

Lý Dật lần đầu tiên thủ sát phó bản, đoạt đúng là Arthur, hệ thống thông cáo lúc đi ra, Arthur thực đã đánh tới cuối quan, chỉ kém một ít liền thành công.

Sỉ nhục, Lý Dật thủ sát lại để cho hắn cảm nhận được sỉ nhục!

Cuộc thi thể thao điện tử thế giới quán quân, WGG đệ nhất nhân, vĩ đại nhất người chơi, Arthur tử tôn, cái này thật dài một nhóm lớn danh hiệu, toàn bộ quy Arthur tất cả, hắn là một cái phi thường người kiêu ngạo, cho nên hắn không cho phép bất luận kẻ nào giẫm tại trên đầu của mình!

Ám Dực, phải chết!

Lý Dật đi một chút ngừng ngừng, một đường hấp dẫn lấy Arthur, đang lẩn trốn chạy trên đường, vụng trộm xem xét Arthur cấp bậc cùng trang bị

Kiếp trước hắn hội Thần Thuật Dòm Ngó có thể xuyên thủng người chơi che dấu tất cả trang bị thuộc tính, cả đời này hắn không biết Thần Thuật Dòm Ngó nhưng hắn có phong phú trò chơi kinh nghiệm, theo trang bị ngoại hình thượng, có thể đoán được cái đại khái rồi, bất quá đối với Arthur, hắn ngược lại ngay phân tích đều không cần rồi, bởi vì Arthur căn bản không có che dấu bất luận cái gì trang bị thuộc tính, chỉ cần điểm quan sát, có thể trông thấy.

Người kiêu ngạo cùng người điệu thấp, quả nhiên không giống với. . .

Áo bào pháp sư Áo hệ, đầu khôi pháp sư Áo hệ, đai lưng pháp sư Áo hệ. . .

Một thân sáo trang pháp sư Áo hệ T1 +10, 2 cái nhẫn +11 tất cả đều là cấp 50 màu tím Sử Thi, màu tím vật phẩm trang sức là giảm tổn thương 30% nhẫn Nhân Từ Orland, mà để cho nhất người hâm mộ hay là hắn trong tay pháp trượng, màu cam Truyền Thuyết vũ khí —— trượng Quang Huy Arthur!

Cùng Lý Dật đồng dạng, Arthur đã ở làm chức nghiệp nhiệm vụ Sử Thi, bất quá cùng cung cam muốn mở ra mấy đạo hố cha phong ấn bất đồng, trượng Quang Huy bởi vì là thần quyền biểu tượng, cho nên trên mặt không có phong ấn, muốn tăng mạnh quyền trượng chỉ cần tìm kiếm khắp nơi Thần minh gia tăng ban thưởng chúc phúc là được rồi.

Arthur rất may mắn, trước mắt mới chỉ, trượng Quang Huy trên mặt thực đã gia trì ba vị Thần minh chúc phúc, mặc dù nhưng mấy cái chữ này xa xa không bằng hắn kiếp trước đỉnh phong thời kì hơn 9 vị Thần cấp cuối chúc phúc quyền trượng, nhưng cùng Lý Dật cung cam so sánh, không thể nghi ngờ là hắn chiếm thượng phong!

Sáo trang pháp sư Áo hệ hai đại đặc hiệu tuy nhiên không bằng lĩnh chủ Máu, nhưng cũng không kém, một cái là gia tăng 30% pháp tổn thương, một cái là giảm bớt 20% thương tổn, phối hợp nhẫn Nhân Từ Orland, Arthur giảm tổn thương đạt tới 50%!

Arthur, phải chết!

Arthur muốn giết chết Lý Dật, Lý Dật cũng muốn giết chết hắn.

Hắn luôn cho mình là Arthur tử tôn, xem thường bất luận kẻ nào, cái này không có gì, ngươi chơi ngươi, ta chơi ta, lại để cho Lý Dật phản cảm chính là người này hèn hạ phẩm tính, kiếp trước Lý Dật đi trước đại lục phía Nam, kết bạn Cậu Bé To cùng Thiến nhi, đồng thời cũng kết bạn vị này Arthur, dùng Lý Dật ngay lúc đó thanh danh, có thể nghĩ Arthur đối với thái độ của hắn.

Arthur xem thường hắn, xấu hổ cùng hắn làm bạn, cái này không có gì, Lý Dật sớm đã thành thói quen, minh tranh ám đấu hắn toàn bộ có thể nhận, lại để cho hắn chịu không nổi là Arthur đối với người khác thái độ.

Cả ngày quấn quít lấy Thiến nhi, mặc kệ Thiến nhi có nhiều chán ghét hắn, hắn vẫn không quan tâm, cái này cũng không có gì, mỹ nữ mỗi người yêu truy, hắn có tư cách này, Lý Dật thừa nhận!

Thông qua Lý Dật, hắn nhận thức Kiều Kiều, đối với Kiều Kiều lại xum xoe, cái này cũng không có gì, ai kêu Kiều Kiều cũng phải mỹ nữ đâu này? Theo hắn!

Vì đòi nữ nhân niềm vui, hắn một lần lại một lần lấy chính mình làm văn, làm thấp đi chính mình, nâng lên hắn tại nữ nhân trong lòng hình tượng. Cái này cũng không có gì, nhất lại để cho Lý Dật chịu không nổi là, hắn có một vị phú bà bạn gái, nàng đem hết thảy đều cho hắn, còn vì hắn sinh một đứa bé, mà hắn nhận được rồi hết thảy, lập tức một cước đem bạn gái đá văng, từ nay về sau mặc kệ không hỏi, thậm chí hắn ngay con của mình đều không có từng liếc qua.

Hắn chia tay lý do lại để cho bạn gái của hắn sụp đổ —— Thượng Đế làm chứng, ta chưa từng có có yêu ngươi, ta và ngươi kết hợp, chỉ là một mỹ diệu hiểu lầm. . .

(*): Cừu Talbuk
<a href="https://www.warcraftmounts.com/images/skins/ridingtalbukskinblack.jpg">https://www.warcraftmounts.com/images/skins/ridingtalbukskinblack.jpg</a> 

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D