Dương Tinh Thần ba người lần nữa chạy hồn trở về phục sinh, Hoa Phi Hoa lại cưỡng chế bị truyền tống ra ngoài.

Tử vong hai lần, cấp bậc rớt xuống cấp 29, hệ thống cưỡng chế đem nàng truyền ra địa đồ.

"Ngao! Ngao!"

Dương Tinh Thần cùng Ta Yêu Thú Thú vừa mới đứng lên, khỉ Táo Bạo tựu xông tới, căn bản không dùng Lý Dật ra tay, vài cái liền đem hai người đánh chết.

Lý Dật thu hồi khỉ Táo Bạo, lẳng lặng cùng đợi.

Muốn đánh, muốn đánh đến đối phương không còn cách nào khác, nếu không hắn cũng sẽ không bạo lộ chính mình.

Dương Tinh Thần cùng Ta Yêu Thú Thú lại đứng lên, Lý Dật không có ra tay, mà là đợi cho bọn hắn khí huyết trở lại đầy, mới hướng lui về phía sau mấy bước.

Dương Tinh Thần lần nữa uống xong một lọ thuốc Nộ Khí Vô Tận, hướng Lý Dật chạy tới.

Lý Dật không có một lần nữa cho hắn xung phong cơ hội, một mực bảo trì chính mình ở vào xung phong khoảng cách bên ngoài, không đếm xỉa Dương Tinh Thần, hướng phía sau Ta Yêu Thú Thú mãnh liệt xạ kích.

Trường cung Băng Sương +13 lực công kích rất khủng bố, tăng thêm 8% bỏ qua phòng ngự, cho dù Ta Yêu Thú Thú dốc sức liều mạng cho mình tăng máu, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Khí huyết hạn mức cao nhất quá thấp, bình thường xạ kích gia tăng Liên Hoàn Tiễn, đơn giản đem hắn giây.

"Xoẹt!"

Lý Dật bắn về phía Dương Tinh Thần, lại bị hắn thành công đón đỡ, không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Liên Hoàn Tiễn!"

"Keng! Keng!"

Dương Tinh Thần tấm chắn vung vẩy, liên tục hai lần đón đỡ rơi mũi tên, nhưng không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Viễn trình chức nghiệp cùng cận chiến chức nghiệp pk, ngoại trừ đánh lén sẽ chiếm đến một điểm tiện nghi bên ngoài, bình thường pk ưu thế cũng không đánh, nhất là đối mặt MT chức nghiệp, đón đỡ thành công, có thể miễn đi không ít thương tổn.

Dương Tinh Thần mỗi lần đón đỡ thời cơ đều vừa đúng, không có khỉ Táo Bạo giúp đỡ chóng mặt người, Lý Dật công kích từ xa hoàn toàn không có hiệu quả!

"Hắc. . . Một trong thập đại xe tăng, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lý Dật đình chỉ chiến thuật con diều, đứng tại nguyên chỗ mãnh liệt xạ kích.

Không thể lại kéo dài đi xuống, nếu không Ta Yêu Thú Thú chạy thi trở về, thì có điểm phiền toái.

"Xung phong!"

Dương Tinh Thần chờ đợi cơ hội này đã lâu rồi, hắn có tự tin, chỉ cần xung phong trúng mục tiêu, tựu tuyệt sẽ không cho đối phương bất luận cái gì mạng sống cơ hội.

Thủ chết ngươi, không đem trên người của ngươi trang bị toàn bộ bạo quang, ta liền cho không gọi Dương Tinh Thần!

"Bẩy rập Đóng Băng!"

Tại Dương Tinh Thần xung phong đến một nửa thời điểm, Lý Dật tà tà cười một tiếng, tại dưới chân thả ở một cái bẩy rập Đóng Băng, đồng thời hướng lui về phía sau mấy bước.

Xung phong thuộc về tập trung kỹ năng, nếu sử dụng, cho dù đối phương không ngừng di động vị trí, cũng có thể chuẩn xác trúng mục tiêu, nhưng xung phong kỹ năng cũng có rất nhiều khuyết điểm, ví dụ như trên đường không thể đình chỉ, như nếu như đối phương sử dụng có chút khống sân kỹ năng, cũng không có biện pháp né tránh.

Bẩy rập Đóng Băng có hiệu lực, Dương Tinh Thần bị đông thành tượng băng, xung phong trạng thái cũng ngừng lại. . .

Lý Dật không nhanh không chậm uống một lọ thuốc Cuồng Nộ, vây quanh Dương Tinh Thần sau lưng.

MT có được tam đại cường lực thuộc tính, chống đỡ, trốn tránh, đón đỡ, trong đó ngoại trừ đón đỡ là chủ động kỹ năng bên ngoài, mặt khác hai chủng đều thuộc về bị động gây ra, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ mà nói là chuyện về phi thường xem mặt, mặt tốt, đã bị công kích nhiều lần gây ra, mặt không tốt, một cuộc chiến đấu xuống, không chuẩn một lần cũng gây ra không được.

Xe tăng tam đại thuộc tính rất cường lực, sau lưng nhưng lại nhược điểm, nếu như từ sau lưng công kích, vô pháp bị chống đỡ, trốn tránh, đón đỡ. . .

Lần này công thức áp dụng bất kỳ nghề nghiệp nào, đem ngươi từ phía sau lưng công kích lúc, tỉ lệ chính xác vì cao nhất cố định trị số 99. 99%.

Đương nhiên, nếu như ngươi từ phía sau lưng công kích đều có thể xuất hiện miss, vậy thì ai cũng không nên trách, dứt khoát mua khối đậu hủ một đầu đâm chết được.

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

"Liên Hoàn Tiễn!"

-980

-766

-690

Ba mũi tên! Dương Tinh Thần ngã xuống đất. . .

Đợi đã lâu, Dương Tinh Thần cùng Ta Yêu Thú Thú không có đứng lên, cũng không có đối với Lý Dật chửi bới.

"Tinh Thần hội trưởng, bcs vị ô mai nên ít dùng, còn số 107, ta nghĩ ngươi hiểu."

Lý Dật cho Dương Tinh Thần phát đi một đầu nói chuyện riêng tin tức, cười lạnh một tiếng, chà xát khởi đá Hồi Thành.

Hắn không sợ Tinh Thần Hỏa đối với hắn trả thù, nếu không hắn cũng sẽ không hung hăng càn quấy lộ ra danh tự.

"Tinh Thần, ta đi thông tri trong hội huynh đệ, phát động công hội chiến cùng bọn họ làm!" Ta Yêu Thú Thú đứng lên, tức giận nắm chặc nắm tay quả đấm.

"Không. . . Việc này. . . Cứ như vậy coi như hết." Dương Tinh Thần có chút mất hồn mất vía.

"Tinh Thần ngươi?" Ta Yêu Thú Thú kinh ngạc nhìn xem Dương Tinh Thần, tựa hồ không thể tin được lỗ tai của mình.

Dương Tinh Thần tính tình náo nhiệt, luôn luôn là châm lửa tựu qua, lần này ăn được lớn như vậy thiệt thòi, dùng tính cách của hắn rõ ràng không muốn báo thù? Hắn đang suy nghĩ gì?

Dương Tinh Thần khoát tay áo: "Ta nói lại lần nữa, việc này được rồi, còn có, chúng ta cùng Hoa Phi Hoa tổ đội sự tình, tuyệt không thể ngoại truyền!"

Ta Yêu Thú Thú thở dài: "Không hiểu nổi ngươi đang suy nghĩ gì."

Công hội Tiểu Túy Miêu hiện tại nhân số hoàn toàn chính xác so Tinh Thần Hỏa nhiều, nhưng thật muốn đánh bắt đầu, Tinh Thần Hỏa chỉ cần xuất ra một nửa thực lực, có thể triệt để đem Tiểu Túy Miêu diệt.

Một đám ô hợp mà thôi, Ta Yêu Thú Thú chưa bao giờ để vào mắt.

"Ta trước logout, có chút việc."

Dương Tinh Thần vội vã logout.

Hắn bị Lý Dật câu kia nói chuyện riêng tin tức sợ hãi. . .

Dương Tinh Thần có một cổ quái, ân ái thời điểm ưa thích dùng bcs vị ô mai, bất quá hắn cái này tư ẩn chỉ có cùng hắn ăn nằm ở giường nữ nhân mới biết được, mà số 107 là hắn cùng Hoa Phi Hoa yêu đương vụng trộm thường xuyên đi khách sạn chọn số phòng, cái này hai kiện tư ẩn đột nhiên bị Lý Dật nhắc tới, hắn có thể không đã giật mình sao?

Nam Đẩu Mịch là người nào, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, nếu như cho hắn biết chính mình động nữ nhân của hắn, hậu quả kia đúng vậy tương đương nghiêm trọng.

"Hoa nhi, ngươi phải nói thật với ta, ngoại trừ ta, còn có ai cùng ngươi lên giường?"

". . . Ngoại trừ Mịch, tựu ngươi một cái."

"Thật sự?"

"Ngươi đem ta trở thành người nào rồi? Hừ, không để ý tới ngươi."

Dương Tinh Thần theo Hoa Phi Hoa trong miệng không có hỏi ra cái gì, đành phải online, pm mật Lý Dật.

"Ám Dực, ngươi nói cái gì vị ô mai cùng số 107 là có ý gì? Ta như thế nào nghe không hiểu đâu này?"

"Ta có nói qua sao? Ngài nghe lầm a? Ta chưa nói qua ah."

". . ." Dương Tinh Thần.

Hoàn toàn không có biện pháp tiếp tục, mặc kệ Dương Tinh Thần như thế nào thăm dò, Lý Dật phảng phất mất ký ức bình thường, nửa chữ không đề cập tới câu nói kia.

. . .

Ngồi tại trong nhà mình, Lý Dật xem xét qua đoạt Vua hổ đỏ có được chiến lợi phẩm.

Tuy nhiên tay của hắn gần đây rất đen, nhưng cấp 40 thế giới BOSS rơi suất lĩnh có thể thấp sao? Lần này tổng cộng ra 5 kiện trang bị màu xanh, 3 kiện trang bị màu vàng, cộng thêm 3 kiện vật lẫn lộn cùng một cái đầu hổ.

Lý Dật điểm một cái đầu hổ, một hồi vui sướng âm nhạc vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đã lấy được Vua hổ đỏ tọa kỵ (*)!"

Tọa kỵ tới tay! Lần đầu tiên đánh chết, tỉ lệ rơi quả nhiên là 100%.

Ở kiếp trước cái thứ nhất cưỡi Vua hổ đỏ tọa kỵ cô nàng đúng là Hoa Phi Hoa, nếu như cả đời này không phải mình ra tay cướp đoạt, cái này chỉ Vua hổ đỏ tọa kỵ nên vậy có lẽ hay là nàng. . .

"Dật ca, vừa mới ngươi ở chỗ? Ta nhìn thấy hệ thống thông cáo rồi, ngươi rõ ràng một người giết cấp 40 BOSS, thật sự là quá thuộc loại trâu bò rồi!"

Trần Dương kích động phát tới tin tức.

Lý Dật đã sớm đem người xa lạ tin tức toàn bộ che đậy rồi, chỉ có hảo hữu tin tức có thể thu đến.

"Bình nguyên Mãnh Thú, địa đồ cấp 30, cấp bậc không đủ không đi được, chờ ngươi đến cấp 30, ta mang ngươi đi đánh."

"Tốt, tốt, không nói trước rồi, chúng ta tại đánh cự thú Hỏa Diễm, ha ha ha, Dật ca, Tâm Trạng Không Sai tiểu tử này có thể tiến hành, chỉ huy bắt đầu hữu mô hữu dạng, rất có vài phần ta năm đó phong phạm."

Lý Dật đổ mồ hôi.

Tâm Trạng Không Sai vốn chính là kiếp trước nổi danh nhất đại chỉ huy, chính mình chỉ là cải biến hắn gia nhập công hội Tạo Thần, nhưng phương hướng chuẩn nhưng không có biến, một mực phát triển xuống dưới, hắn nhất định hội trưởng thành là kiếp trước cái kia thuộc loại trâu bò đại chỉ huy.

Vua hổ đỏ ra 5 kiện màu xanh lá trang bị đúng lúc là một bộ, là du hiệp Thiên Không mới có thể dùng chức nghiệp tinh khiết sáo trang của cave.

3 kiện trang bị màu vàng thuộc tính cũng không tệ, bất quá cấp bậc quá cao, trước mắt không dùng được, chỉ có thể trước phóng tới trong kho hàng cất giữ bắt đầu.

Ba kiện vật lẫn lộn, có hai kiện là tất nhiên xuất phẩm, tài liệu hi hữu cao cấp da Vua hổ đỏ cùng xương Vua hổ đỏ, cuối cùng thì là một tấm kim quang lóng lánh tàng bảo đồ.

Tàng bảo đồ màu vàng cũng không thấy nhiều, Lý Dật lập tức động tâm tư, mở ra vừa xem, đào bảo địa điểm rõ ràng lại là vùng đất Nguyền Rủa.

Cùng lần trước đánh tới tàng bảo đồ màu lam địa điểm giống nhau, kém chỉ là tọa độ, xem ra có tất yếu đi đào một lần.

Ngoại trừ những này thu hoạch bên ngoài, Lý Dật còn được đến một chỗ tốt.

Thành Phá Sương sùng kính rồi!

NPC thái độ theo tôn kính chuyển thành sùng kính, lấy được chỗ tốt càng nhiều, nhận được nhiệm vụ chủng loại cũng càng gia tăng phong phú.

Ngẫm lại thật đúng là không dễ dàng, chỉ là làm nhiệm vụ đều nhanh hai tháng, trong lúc còn thủ sát BOSS mấy lần, nếu như không có thủ sát ban thưởng danh vọng giá trị, chỉ làm nhiệm vụ mà nói không có một năm nửa năm thật đúng là đến không được.

Thành Phá Sương bên trong người cưỡi ngựa người chơi thực đã dần dần tăng nhiều rồi, quan tiếp liệu bán ngựa, cái này không phải là cái gì bí mật, lên trang chủ tra nhìn một chút tựu tất cả đều minh bạch.

Bởi vì danh vọng tăng lên, mỗi ngày nhiệm vụ tuần thành nhiều ra một hạng, điều tra thành Phá Sương ở phía trong Ngụy Trang thành bình dân thổ phỉ.

"Rống —— "

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ tại thành Phá Sương ở phía trong hoành đi dạo, lập tức khiến cho oanh động, những kia cỡi ngựa người chơi xui xẻo, ngựa nhỏ vừa nhìn thấy Vua hổ đỏ, lập tức dọa bể mật, căn bản không nghe chủ nhân mệnh lệnh, chạy loạn cả lên. . .

Màu đỏ con cọp lớn, so ngựa nhỏ thể tích trọn vẹn lớn gấp ba có thừa, siêu cấp phong cách hình ảnh, cho dù bỏ toàn bộ thuộc tính +3 điểm ban thưởng, cũng phải vô số người tha thiết ước mơ dưới chân Thần vật.

Kiếp trước, không biết có bao nhiêu người cả ngày lẫn đêm canh giữ ở bình nguyên Mãnh Thú, vì chính là vậy cũng thương 0. 2% tỉ lệ rơi. Chỉ tiếc tọa kỵ thuộc về khóa lại vật phẩm, nếu sử dụng tựu vĩnh viễn cùng chủ nhân khóa lại cùng một chỗ, không thể giao dịch cũng sẽ không rơi xuống.

Chứng kiến Vua hổ đỏ người chơi đều điên cuồng, có mấy cái khóc hô quỵ cầu Lý Dật xoát hổ địa điểm, còn có trực tiếp ra kim, mười vạn, hai mươi vạn, năm mươi vạn. . . Giá cả ý vị dâng đi lên, đem Lý Dật thấy trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm cũng có chút điểm mơ màng, nếu như không sử dụng đầu hổ, đặt tới phòng đấu giá, cuối cùng nhất có thể đập đến bao nhiêu tiền đâu này?

Đồ chơi này quá phong cách rồi, Vua hổ đỏ một rống, ngựa nhỏ tọa kỵ gan đều dọa phá, bất luận đi đến chỗ nào, đều tuyệt đối là tiêu điểm.

Chơi trò chơi ai không muốn khoe khoang một lần? Lý Dật dám đoạt Vua hổ đỏ BOSS, tựu dám đảm đương qua tất cả mọi người mặt cưỡi đi ra, cướp đến tay còn không dám cưỡi, cái kia còn đoạt cái rắm nha.

Tại trang chủ trên trang chủ, Dương Tinh Thần thấy được Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ tọa kỵ hình ảnh, hắn lập tức cho Ta Yêu Thú Thú gọi điện thoại.

"Lão Thú, việc này đi qua, nhớ kỹ nhất định phải giữ bí mật. . ."

Hoa Phi Hoa cũng nhìn thấy hình ảnh, lập tức cho Dương Tinh Thần gọi điện thoại tới: "Người kia đoạt đi rồi ta hổ, ta mặc kệ a, ta mặc kệ a, ngươi muốn bồi ta, bồi ta, bồi ta, bồi ta. . ."

Tại Hoa Phi Hoa hô lên câu bồi thường thứ 101 thì Dương Tinh Thần nổi giận, mắng to một tiếng: "Ta bồi con mẹ ngươi!"

Phanh!

Giá trị hơn năm vạn khối điện thoại tại chỗ ném vụn.

(*): Tọa kỵ Vua hổ đỏ
<a href="https://2.pik.vn/20186c13df3e-64d5-4884-b995-1615f2b6c847.jpg">https://2.pik.vn/20186c13df3e-64d5-4884-b995-1615f2b6c847.jpg</a>