"Phụng mẹ ngươi Tây, ngươi cứ luôn giả Phụng Tây làm lìn j`?"

"Phải phải phải, chỉ cần ngài đừng mắng, tùy ngươi kêu to lên, bất quá. . . Ngươi có thể hay không đừng gọi ta tiểu bức, xưng hô này, nhiều khó nghe nha."

"Ai kêu tên của ngươi bên trong có một chữ bức."

"Có cũng không thể như vậy gọi, ngươi là đại cô nương, cả ngày đem những này thô tục đọng ở bên miệng, người khác nghe được hội phản cảm."

"Phản cảm lão nương cũng như vậy, không phản cảm vẫn là như vậy, ngươi thích nghe thì nghe, không thích nghe cút ngay trứng!"

"Phải phải phải, ngài thích nói như thế nào tựu nói như thế nào, ta nghe là được."

"Gần đây ta mua một kiện tao bức váy ngắn nhỏ. . . Phi phi phi, lệch ra đề rồi, ta muốn nói rất đúng, Tử Lăng Phiêu Tuyết cái kia con quỷ nhỏ lấy đến ban thưởng ngươi thấy không?"

"Rối rắm một lần, nàng gọi Tử nhi, không gọi con quỷ nhỏ."

"Ta Tử con em ngươi."

"Ai, tố chất, chú ý. . ."

"Tố con em ngươi!"

"A. . ."

"A con em ngươi!"

Mèo Biết Ca Hát bị hư hư thực thực Phụng Tây một câu Tử nhi chọc giận, mặc kệ hắn nói cái gì, đều là một câu mẹ nó đỉnh trở về.

Về sau, hư hư thực thực Phụng Tây không dám đáp lời.

Mèo Biết Ca Hát giận quá: "Con em ngươi ngươi tại sao không nói rồi?"

"Ta không dám nói, ta vừa nói ngươi liền mắng ta."

"!@#$%$@, kinh sợ hàng, ngươi nghe cho ta, lần trước đánh tới một nửa ngươi chạy, ngươi cmn có phải không chứng kiến cái kia con nhỏ lẳng lơ rồi?"

"Không phải, thật không là, làm sao có thể đâu rồi, ta không thấy được Tử nhi nha, ta chỉ là logout rồi, đúng, ta rớt mạng. . ."

"Tử con em ngươi!"

"Ta. . ."

"Ta con em ngươi!"

"Đclmm!"

"Mẹ con em ngươi!"

"Tiểu bức, ngươi nghe cho ta, hạn ngươi 3 ngày trong, đem Tử Lăng Phiêu Tuyết cho ta giết chết 100 lần, nếu không, lão nương chửi, mắng ngươi một vạn năm!"

"Đây là. . . Ta nghe nì." Hư hư thực thực Phụng Tây rơi lệ đầy mặt.

Kiều Kiều cưỡi ngựa Xích Hoàng đi đến Mèo Biết Ca Hát bên người, cười hỏi: "A Mèo, ngươi vừa mới đang mắng ai đó, như vậy dũng cảm?"

Bị Bộ Lạc Truyền Kỳ người đánh lén, Mèo Biết Ca Hát tức nổ phổi, cùng Kiều Kiều cùng một chỗ giết đại lục phía Tây, đem Bộ Lạc Truyền Kỳ một tòa chủ thành cho bưng, mới tính toán thu binh trở lại doanh.

"Mắng một cái rõ ràng không gọi Phụng Tây, còn luôn trang mẹ nó Phụng Tây, Phụng Tây."

"Ah?"

Kiều Kiều ngạc nhiên.

. . .

Lý Dật nhấc tay lên tiếng: "Ta đề nghị, Thiến nhi mở thùng."

Bánh Bao Want Want nháy con mắt, hỏi: "Hội trưởng, vì cái gì ngươi mỗi lần cũng gọi Thiến nhi mở đâu này?"

"Nàng là ta tiểu tam, hài lòng chưa?"

"Nha. . ." Một đám người ah xong bắt đầu.

"Ta mới không phải." Âu Dương Thiến mặt đều hồng thấu rồi, da của nàng vốn tựu như ngọc trắng noãn, hôm nay đỏ lên mặt, ngay cổ đều hồng thấu.

Chứng kiến hào khí có chút xấu hổ, Lý Dật lại nói một câu: "Tay của nàng khí tốt, không tin có thể cho nàng thử một lần, đương nhiên, nếu như các ngươi không đồng ý, ta tôn trọng ý kiến của các ngươi, bất quá lại giữ lại quan điểm của mình."

"Hội trưởng mở miệng, chúng ta cho dù không đồng ý, cũng phải đồng ý nha."

"Ta đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Không có ý kiến, ai sờ đều là sờ, hội trưởng hai sữa muốn sờ, chúng ta không thể không nể tình."

Một đám người ồn ào, đem Âu Dương Thiến tức thiếu chút nữa tại chỗ nổi nóng.

"Ta mở theo ta mở, các ngươi thích làm sao muốn tựu nghĩ như thế nào, người nào đó, ngươi đừng quá đắc ý, khuya hôm nay, ta liền cho cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!"

Âu Dương Thiến nửa câu đầu là đối với đoàn đội nói, nửa câu sau lại chuyển thành nói chuyện riêng, đối với Lý Dật một người nói.

"Buổi tối, ngươi là nói. . ." Lý Dật mắt sáng rực lên.

Âu Dương Thiến trong mắt hiện lên một tia tà ác: "Ta muốn đem tiểu Kiều, cưỡng gian."

"Ah, ngươi tùy ý." Lý Dật vừa nghe, yên lòng.

Âu Dương Thiến thở phì phì đi đến bảo rương lớn phụ cận, đưa tay nhếch lên. . .

Đinh!

Kênh vật phẩm ảo xuất hiện, từ trên xuống dưới, vừa vặn hai mươi lăm kiện vật phẩm.

Không có quần áo đồ trang sức hoặc khác, chủng loại chỉ có một loại, các chức nghiệp vũ khí, đều không ngoại lệ, toàn bộ là cấp 100 màu tím Sử Thi vũ khí.

"Dao găm Quyết Trạch chủ phụ tay, đạo tặc tốt nghiệp trang bị nha!"

"Quyền trượng Thánh Quang Aurand, gia tăng 30% trị liệu năng lực, ông trời của ta. . ."

"Dao găm Lưỡi Máu Cuồng Bạo, kèm theo 20% chảy máu tỷ lệ, nếu mục tiêu chảy máu, bản thân lực công kích gia tăng gấp đôi, đây là chức nghiệp cận chiến cực phẩm. . ."

Chứng kiến hai mươi lăm kiện cực phẩm vũ khí, tất cả mọi người sợ ngây người. . .

Thượng Quan Bạch Lộ cũng lắc hoa mắt: "Hội trưởng, làm sao chia. . ."

Lý Dật nhìn quanh một lần bốn phía, nói: "Chia tiền a."

"Hội trưởng anh minh!"

"Hội trưởng, ta yêu ngươi. . ."

Lập tức có người hoan hô lên, nếu như ROLL điểm sẽ có người đoạt không đến, chia tiền tựu không có vấn đề rồi, người người đều có tiền cầm, mỗi người đắc lợi, sao lại không làm?

Huống chi, trong đoàn đội còn có một vị biến thái nhân sĩ, Phong Vân Cửu Ca nì.

Lý Dật vừa mới đề nghị chia tiền, đã có người kinh sợ dũng thượng Phong Vân Cửu Ca: "Cửu Ca, ngài nhiều lắm mua vài món ah."

"Vì cái gì ah?"

"Cho dù ngài không cần, ngài lão bà muốn dùng a? Ngài lão bà không cần, trong hội huynh đệ cũng muốn dùng a? Trong hội huynh đệ không cần, giữ lại về sau cũng có thể dùng a?"

Phong Vân Cửu Ca nhẹ gật đầu, bị quấn mộng: "Đúng. . ."

Trang bị đấu giá hội bắt đầu rồi.

Thượng Quan Bạch Lộ cầm lấy đệ nhất kiện vật phẩm đấu giá, tế tự Quang Minh sử dụng Aurand Thánh Quang quyền trượng.

"Giá quy định 1 kim tệ, bắt đầu đi."

"2!"

"100!"

"1000!"

"3000!"

Một phen kêu giá, cuối cùng pháp trượng dùng 3000 kim tệ tiện nghi giá cả, bán cho công hội Tạo Thần bên trong Tịch Diệt Vô Vi.

"Kế tiếp là du hiệp Thiên Không cây sáo, lên giá 1 kim tệ. . ."

Thượng Quan Bạch Lộ đấu giá không nóng không lạnh, nàng cũng sẽ không lừa dối, không có kêu giá, nàng sẽ đem trang bị cho người khác.

Hồ Ly Hồ Đồ thở dài: "Nếu Hoàng Tộc Lam Thiên ở chỗ này, tối thiểu nhiều đánh ra 100 vạn kim ah."

Lý Dật cũng có cái nhìn của mình: "Nữ nhân nha, mềm lòng."

Vũ khí một kiện đón lấy một kiện đánh ra, đương làm cuối cùng còn lại thập kiện cực phẩm vũ khí thời điểm, đấu giá két két đình chỉ.

Giống tế tự pháp trượng, du hiệp Thiên Không cây sáo, bởi vì chơi cái này hai cái chức nghiệp người chơi không nhiều lắm, cho nên trang bị giá cả phi thường tiện nghi, mà giống chiến sĩ, pháp sư loại này siêu đứng đầu chức nghiệp, bởi vì nhân số phần đông, trang bị cạnh tranh tự nhiên lợi hại, giá cả tất cả đều là giá trên trời.

"Dao găm Lưỡi Máu Cuồng Bạo, giá quy định 5 vạn kim tệ."

Nửa ngày không người kêu giá.

"Dao găm Quyết Trạch chủ phụ tay, giá quy định 5 vạn kim tệ, đây chính là một đôi ah, phi thường khó được!"

Có lẽ hay là không người kêu giá.

Thượng Quan Bạch Lộ có chút xấu hổ, nhìn về phía Lý Dật.

Những này giá cả, thực đã phi thường tiện nghi, lời nói không dễ nghe mà nói cái giá này mua được trang bị, ra phó bản hướng bán đấu giá bãi xuống, muốn không lợi nhuận cũng khó khăn.

Không có người kêu giá, dự đoán là sợ người khác cùng mình đoạt đứng lên đi.

Đương nhiên, tối trọng yếu nhất là còn một điều, mua trang bị nhà giàu Phong Vân Cửu Ca, rõ ràng một lần giá cũng không có gọi.

Hồ Ly Hồ Đồ hỏi: "Cửu Ca, ngươi tại sao không gọi rồi?"

Phong Vân Cửu Ca nhếch miệng: "Không có hứng thú, còn không có trong tay của ta vũ khí tốt nì."

Một đống vũ khí mặc dù tốt, bất quá cùng Phong Vân Cửu Ca Mặt Trời Thẩm Phán so sánh, lại phải kém thượng một cái cấp bậc.

Mặt Trời Thẩm Phán cái này món vũ khí bá đạo nhất địa phương là bình thường công kích thời điểm, có thể phóng ra Hỏa Viêm, tầm bắn 20 mét, sát thương hại mạnh phi thường, MT chức nghiệp cầm, có thể thật lớn gia tăng bản thân DPS phát ra.

Đấu giá hội không có cách nào khác tiếp tục.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Không bằng tốt như vậy rồi, Thượng Quan chỉ huy, ngươi cầm những vũ khí này đi bán đấu giá, toàn bộ bán đi tại công tác thống kê tính toán tiền tính ra chia đều cho mọi người."

"Ta lấy? Ta. . ."

Lý Dật nở nụ cười: "Tựu ngươi, ca tin tưởng ngươi."

"Cảm ơn." Thượng Quan Bạch Lộ đối với Lý Dật những lời này, lại có một ít cảm động.

Âu Dương Thiến từ phía sau, cách dùng trượng đút Lý Dật một lần: "Này, ngươi có phải hay không lại muốn tán gái?"

"Ta chỉ muốn tán tỉnh ngươi, đối với người khác không có hứng thú nha."

"Phi!"

Đấu giá hội kết thúc, đoàn đội thành viên rời khỏi phó bản, trở về đại lục Vô Địch.

Một phương diện khác, Phiêu Tuyết Minh cùng Bộ Lạc Truyền Kỳ hai chi đoàn đội, một mực chiến đấu đến phó bản đổi mới, cùng không thể qua cửa cánh cửa Linh Hồn, chỉ có Lý Dật một chi đoàn đội làm được!

. . .

Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản, cánh cửa Linh Hồn độ khó Địa Ngục thủ sát nắm bắt, đại biểu cho cái này series phó bản chung kết, chỉ là lần này có chút ngoài ý muốn, phía chính phủ Chúng Thần rõ ràng không có công bố bất luận cái gì phiên bản mới nội dung, thậm chí một điểm tỏ thái độ đều không có, người chơi chờ mong hồi lâu đẳng cấp cởi mở, series phó bản mới, mới cách chơi, đợi chút, một cái cũng không có. . .

Trước mắt, chỉ có sắp sửa cử hành niên độ thi đấu cuộc thi cách đấu, còn có thể thoáng khiến cho các người chơi hứng thú.

Đại lục Vô Địch vị thứ tư quán quân thi đấu quý người chọn lựa đi ra, Phương Kiệt cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã song song xuống ngựa, bị ngựa đen Phụng Tây đạt được.

Lúc này, khoảng cách niên độ vòng chung kết, còn có 17 thiên.

Tại tất cả mọi người không có phát giác đến thời điểm, Lý Dật vụng trộm làm một cái đại động tác, hắn chẳng những đem chính mình tích góp từng tí một trang bị toàn bộ bán đi, nhưng lại đem trên người mình dẫn trang bị, cũng đặt tới bán đấu giá.

Nhẫn Bão Táp, vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, nón Tẩy Não, thậm chí vòng tay Lừa Gạt đều kể cả ở bên trong, toàn bộ bị hắn vụng trộm bán đi, trên người hắn, chỉ chừa ba kiện.

Một kiện phải không có thể giao dịch cung cam, một kiện là đạo cụ trang bị kính Thần Khuy, còn có một kiện là kiếm quý, mặt khác có lẽ hay là mấy khối đá Thần tàn phiến, ngoại trừ những này, hắn một thân trang bị tốt toàn bộ giằng co đi ra ngoài, về sau, trên người hắn chỉ còn lại có 4 kiện sáo trang T2 cùng một ít không đáng tiền tiểu cực phẩm trang bị màu tím.

Nhẫn Bão Táp, vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, nón Tẩy Não. . .

Lý Dật bán ra những này trang bị đều không ngoại lệ, nói là hiếm thấy trân phẩm cũng không đủ, nhưng hắn không có nửa điểm hàm hồ, nói bán toàn bộ bán đi.

Nhân vật thuộc tính giảm xuống một mảng lớn, vốn là hắn có 2 vạn + huyết, hiện tại biến thành 1 vạn 5.

Không có người biết rõ Lý Dật cử động, chẳng qua là khi nguyên vốn thuộc về hắn cực phẩm trang bị truyền lưu đến người chơi khác trong tay thời điểm, phần đông đồn đãi cũng tùy theo chảy ra.

"Cái này trang bị không phải Ám Dực đấy sao? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ người khác bị bạo. . ."

"Ám Dực bị bạo, ta x cmn, đại bạo, thoáng cái rơi chín kiện, đều bị người nhặt đi."

"Ám Dực cùng người một mình đấu, một lần bạo chết chín kiện!"

"Nghe nói, cái kia bạo Ám Dực chín kiện trang bị người, gọi Tiện Nhân Vong!"

Lời đồn giống đâm đôi cánh dạng, càng truyền càng xa, càng truyền càng hoang đường, đương làm Lý Dật nghe đi ra bên ngoài những kia lời đồn, thực đã nói cái gì đều cũng không nói ra được.

"Hội trưởng, trang bị của ngươi thật sự bị Tiện Nhân Vong. . ."

"Đúng vậy, bị Tiện Nhân Vong bạo chết."

Lý Dật chỉ là thuận miệng nói một câu nói nhảm, không nghĩ tới ngày hôm sau, Chúng Thần diễn đàn tựu đi ra một cái topic:

《 Ám Dực chính miệng thừa nhận, chín kiện bị bạo trang bị chân tướng! 》

Topic bên trong sinh động như thật viết Lý Dật tìm Tiện Nhân Vong một mình đấu, sau đó đột nhiên khinh thường quá, bị Tiện Nhân Vong cuồng bạo liên tiếp chém cho miểu sát rồi, Lý Dật xem hết topic, triệt để bó tay rồi.

"Ta thân con em ngươi chân tướng!"

"Biên a, tùy các ngươi đi nói, dù sao các ngươi là không sẽ rõ. . ."

Lý Dật nhìn xem đầy trời lời đồn, vừa cười kiếm tiền, một bên chờ đợi niên độ cuộc thi cách đấu đến. . .