Lộn xộn rồi, đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai trúng Trí Manh, kinh hoảng phía dưới, rõ ràng chạy vào quái chồng chất, trực tiếp bị giây. . .

Các MT tạo thành bức tường người cũng hỏng mất, rất nhiều kỵ sĩ Thánh Quang quái vật đột phá xông vào đám người.

"Tấm Chắn Đại Địa!"

"Thần Tích Gió!"

Vị Ương Vô Song cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng thời mở ra kỹ năng Sử Thi, thành công đem thế cục khống chế.

Tấm Chắn Đại Địa toàn bộ thành viên giảm tổn thương 80%, Thần Tích Gió gia tăng thương tổn tăng tốc độ, đội ngũ không có loạn, rất nhanh y theo Tâm Trạng Không Sai chỉ thị, tụ tập tại bánh mì loại lớn ô biểu tượng phụ cận.

Trà trộn vào trong đám người kỵ sĩ Thánh Quang quái vật bị giết, MT bức tường người gây dựng lại, DPS đám bọn họ ổn định hữu lực phát ra.

Kỵ sĩ Thánh Quang quái vật không ngừng ngã xuống, ước chừng giằng co 7 phút đồng hồ, hơn 500 cái kỵ sĩ Thánh Quang quái vật không còn một mống, toàn bộ tử vong.

Đinh đinh đinh!

Thanh lý rơi bọn này tiểu quái, trong đoàn đội chí ít có 50 người thăng cấp rồi, mà lần chiến đấu này tử vong nhân số còn không có vượt qua 30 người, so Tâm Trạng Không Sai bọn hắn mấy ngày hôm trước đánh thiệt nhiều.

Tế tự, kỵ sĩ Thánh Quang đám bọn họ bắt đầu cứu người, những người khác ngồi dưới đất khôi phục, có đi đứng chịu khó là quy tắc chạy tới chạy lui nhặt nhặt vật phẩm.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản đoàn đội tiểu quái đều rất có hàng, bạo ra tới trang bị kém cỏi nhất đều là trang bị màu lam, thậm chí còn có thể tuôn ra trang bị màu tím, chỉ là tỷ lệ phi thường hiếm thấy.

Tại dưới hình thức phân phối đoàn trưởng, mặc kệ ai nhặt lấy vật phẩm, toàn bộ quy đoàn trưởng phân phối, bất quá có thể tự tay lấy ra trang bị, đồ chơi này rất nghiện, cho nên mỗi lần giết chết quái vật, tổng có vô số hai tay xung phong nhận việc đi sờ.

Đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai được người cứu, hắn bất đắc dĩ thở dài, ngồi dưới đất phiền muộn không thôi.

Mỗi lần hắn đều không muốn chết, nhưng mỗi lần đều không hiểu thấu tử vong. . .

Tâm Trạng Không Sai vụng trộm m Lý Dật: "Ta full thể lực tăng điểm, mặc trang bị toàn bộ thêm sức chịu đựng, ta hiện tại lượng máu huyết đều nhanh 2 vạn, như thế nào có lẽ hay là đở không nổi đâu này?"

"Trình độ vấn đề."

Tâm Trạng Không Sai: ". . ."

"Như thế nào mới có thể tránh cho đâu này?"

"Trúng kỹ năng đừng có chạy lung tung, tại chỗ bất động."

"Nha. . ."

Sưu thi xong, hơn 500 cái kỵ sĩ Thánh Quang quái vật chung tuôn ra 12 kiện trang bị màu lam, 5 kiện trang bị màu xanh cộng thêm 1 kiện trang bị màu vàng.

Trang bị màu lam có thể xem nhẹ, trang bị màu xanh đều là sáo trang, nếu như gom góp một thân mà nói thuộc tính cùng mặc một thân trang bị màu vàng so sánh cũng không kém là bao nhiêu, đoàn đội ở phía trong có người ra giá, 5 kiện trang bị màu xanh bị mua đi.

Bạo ra tới trang bị màu vàng phi thường không sai, là một đôi tốc độ di động +7 giày, mặt khác trên mặt còn kèm theo một cái kỹ năng đặc biệt Trừ Tà, sử dụng hiệu quả là tiêu trừ trên người tất cả hắc ám pháp thuật hiệu quả.

"30!"

"50!"

"100!"

"300!"

"500!"

Đoàn đội các thành viên điên cuồng kêu giá, bởi vì chi đội ngũ này không phải đoàn công hội, Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đều ở đây đâu rồi, cho nên không thể tính điểm công hội, mà là chọn dùng tiền mặt mua sắm, cuối cùng tiền chia đều cho mọi người, thường được mọi người kêu là trong các liên minh công hội xử lý đồ tại chỗ phương thức, hay còn gọi là đoàn kiếm tiền.

Theo thời gian chuyển dời, dùng điểm công hội mua sắm trang bị loại phương thức này thực đã rất hiếm thấy, tuy nhiên, công hội Tiểu Túy Miêu một mực kiên trì loại phương thức này, nhưng trên thực tế, loại phương thức này thực đã bị tuyệt đại đa số công hội vứt bỏ, mà chuyển biến thành đúng là đoàn kiếm tiền.

Ai ra nhiều tiền, trang bị tựu quy ai, mua không được trang bị cũng không quan trọng, bởi vì vì tất cả mọi người có thể chia đến kim tệ.

Dẫn kỹ năng đặc biệt trang bị rất hiếm thấy, tốc độ di động +7 cũng rất hi hữu, không nếu nói đến ai khác, cho dù Lý Dật đều có điểm động tâm rồi. Bất quá hắn không có kêu giá, dù sao hắn thực đã có một đôi tốc độ di động +10 giày rồi, đang làm một đôi +7 giày, thay cũng phải không được tự nhiên.

"600!"

Giày vàng giá vị đứng ở 600 kim tệ, không có người tăng giá.

"600, vị này pháp sư bạn thân thực thật tinh mắt, ta đã nói với ngươi, cho dù đem tốc độ di động +7 dứt bỏ, chỉ là Trừ Tà cái này kỹ năng, đều cũng đủ giá trị cái giá này rồi, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản nha, có một nửa quái vật là hắc ám hệ, kỹ năng đặc biệt Trừ Tà, mụ nội nó thoáng cái toàn bộ khu hết, ngươi nói cố chấp không? Tựu một chữ, giá trị!"

Hoàng Tộc Lam Thiên khàn khàn qua cuống họng nói một câu, lập tức lại để cho vị kia ra 600 pháp sư mặt mày hớn hở.

"Ta ra 650!" Lại có một bạn thân bị Hoàng Tộc Lam Thiên nói động tâm rồi, cắn răng một cái, tăng giá.

"Vị này du hiệp Thú Nhân bằng hữu, ánh mắt của ngươi không thể chê, ta vừa xem ngươi tướng mạo răng lợi liền biết ngươi rất thật tinh mắt, đúng vậy, tuy nhiên ngươi là du hiệp Thiên Không, trị liệu bắt đầu không cần đại lượng chạy chỗ, nhưng nếu như phát sinh tình huống ngoài ý muốn làm sao bây giờ? Có cái này đôi giày, cái gì đều giải quyết, muốn chạy nhiều nhanh bỏ chạy bao nhiêu, tại tăng thêm kỹ năng đặc biệt Trừ Tà, nói cho ngươi biết nói, cái này kỹ năng đặc biệt thật mẹ nó ngưu bức rồi, chẳng những có thể đối với chính mình dùng, còn có thể người khác dùng, ngưu bức đến không giải thích ah."

Nghe được Hoàng Tộc Lam Thiên mà nói lúc trước kêu giá pháp sư hung ác trừng mắt liếc sau ra giá du hiệp Thiên Không Thú Nhân, hô: "Ta ra 660!"

"Ta ra 670!"

"Ta 680!"

"Ta 700!"

"Con mẹ nó, ta ra 1000!" Pháp sư nóng nảy.

Lý Dật bọn người hai mặt nhìn nhau, nói cái gì đều cũng không nói ra được.

Chỉ một đôi giày vàng, đáng giá sao? Giá trị tuyệt đối, nhưng tuyệt đối không đáng 1000 kim tệ. . .

Dùng Lý Dật ánh mắt đến xem, nhiều nhất 500 là đến đỉnh.

"Tốt, thật tinh mắt, 1000 kim tệ tính là cái đếch ấy nha? Ngươi phải biết rằng, cái này giày chỉ có phó bản doàn đội hội nghị Quang Minh mới ra, một lần 200 người, cái đó dễ dàng như vậy tổ chức? Cho dù tổ chức, ai lại dám nói nhiều lần bạo được ra? Các bằng hữu, giết hơn 500 cái tiểu quái, tựu tuôn ra cái này một đôi giày nha, còn không trân quý sao? Tốc độ di động +7, kỹ năng đặc biệt trừ tà, mẹ nó, không nói nữa, ta không được, cái này giày ta muốn."

Hoàng Tộc Lam Thiên khẽ vươn tay chỉ, kêu giá: "Ta ra 2000 kim tệ!"

"Lam Thiên, chúng ta là một cái hội, ngươi không thể đoạt ta nha." Lúc trước kêu giá pháp sư gấp đến độ mặt đỏ rần.

Hoàng Tộc Lam Thiên vẻ mặt thành khẩn chắp tay: "Huynh đệ, ta cũng không muốn, nhưng cái này trang bị thật sự không thông thường, ta cũng vậy không có biện pháp, phải biết rằng, có khả năng đánh một năm đều đánh không đến một đôi giày tốt như vậy, ta không muốn bỏ qua, ngượng ngùng huynh đệ. . ."

"Ta ra 3500!" Du hiệp Thiên Không Thú Nhân nổi giận.

"Mụ nội nó, cùng lắm thì một tháng tiền lương toàn bộ từ bỏ, ta ra 4000!" Pháp sư cắn răng một cái, tiếp tục trên lên tăng giá.

"4000! Huynh đệ, ta thực đã đối với ngươi bội phục đầu rạp xuống đất rồi, tất cả vị bằng hữu, 4000 kim tệ nha, đổi thành tiền mặt, chính là 4000 đồng tiền, nhưng ta dám thề, huynh đệ ngươi không thiệt thòi, tựu cái này giày, lấy đến phòng đấu giá bán ra, buông lỏng phá vạn tin hay không?"

"Có thể phá vạn? Nói nhảm, một kiện bình thường trang bị màu tím mới phá vạn, một kiện trang bị màu vàng có thể đáng nhiều sao như vậy?"

"Cũng không còn chuẩn nha, nghe nói có cực phẩm trang bị màu vàng, so trang bị màu tím còn đáng giá nì."

Đoàn đội thành viên nghị luận ào ào, hào khí thoáng cái sinh hoạt bắt đầu.

"Ta ra 5000!" Lại một vị kỵ sĩ Thánh Quang đứng lên kêu giá.

Hoàng Tộc Lam Thiên sợ run: "Bạn thân, ngươi là kỵ sĩ Thánh Quang, ngươi mua ủng da làm gì?"

"Ta cho vợ của ta mua." Cái này bạn thân ngược lại sảng khoái, hướng sau lưng chỉ chỉ, hắn lão bà đứng ở phía sau hắn, một cái nghe lời tiểu khả ái tế tự Thú Nhân muội tử.

"Tốt, đây mới là nam nhân tốt, các vị, thấy không? Tiền tính là cái đếch ấy, tại tình yêu cùng tiền tài trước mặt, vị này kỵ sĩ Thánh Quang huynh đệ làm việc nghĩa không được chùn bước lựa chọn cái trước, tình yêu, cỡ nào vĩ đại mấy cái gì đó, ta bội phục huynh đệ ngươi, vì ngươi tình yêu, ta nhịn đau bỏ những thứ yêu thích." Hoàng Tộc Lam Thiên không kêu giá.

"Ta ra 5500!" Pháp sư đau lòng kêu to.

"6000!" Thú Nhân bầu trời trò chơi cũng không yếu thế.

"6500!" Kỵ sĩ Thánh Quang con mắt đều không nháy mắt một cái.

Bởi vì Hoàng Tộc Lam Thiên lừa dối, này đôi giày vàng giá cả một đường tăng vọt, cuối cùng tăng tới rồi 15000 kim tệ, bị kỵ sĩ Thánh Quang mua.

Kỵ sĩ Thánh Quang rất là thoả mãn: "Ha ha ha, lão bà, tới thử thử cái này đôi giày."

Lý Dật đổ mồ hôi.

Hắn đã sớm nghe nói Hoàng Tộc Lam Thiên miệng lợi hại, hôm nay vừa thấy quả nhiên không giống bình thường, cái này lừa dối công lực, quá ngưu bức rồi, một đôi chỉ trị giá 500 kim tệ giày, rõ ràng bán đi 15000.

Cái này bạn thân thảm rồi, có tiền này, đều đủ mua một đôi không sai giày tím.

Đoàn đội tất cả thành viên tính tích cực đều bị điều động, nguyên nhân rất đơn giản, trang bị bán tiền càng nhiều, bọn hắn có thể chia đến kim tệ thì càng nhiều. . .

Đội ngũ nghỉ ngơi một lát, chuẩn bị xuất phát.

Tại một tòa hình trứng trong kiến trúc, Lý Dật bọn người gặp được hội nghị Quang Minh ở phía trong BOSS thứ nhất, ba kỵ sĩ Quang Minh.

Đúng vậy, BOSS thứ nhất tổng cộng là ba cái, hai nam một nữ, bao hàm kỵ sĩ Thánh Quang ba cái khác hệ.

Hội nghị Quang Minh bối cảnh câu chuyện, theo giáo đình Quang Minh đại quân không ngừng xâm nhập di tích, Chúa tể Linh Hồn càng phát ra điên cuồng lên, nó lợi dụng tinh thần khống chế, đem cái này chi lẻn vào cổ đại cung điện Giáo Đình đại quân toàn bộ khống chế, vì nó bán mạng.

Cái gọi là hội nghị, tựu đại biểu người chơi đem gặp phải số nhiều tổ hợp BOSS, chỉ cần đem toàn bộ đánh ngã, mới tính qua cửa.

Đánh qua ba kỵ sĩ Quang Minh người chơi cũng biết, cái này 3 cái BOSS rất nhức cả trứng dái, phi thường nhức cả trứng dái.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn MT, kỵ sĩ Trừng Giới DPS phát ra, kỵ sĩ Thần Thánh trị liệu, ba gã kỵ sĩ Thánh Quang phối hợp cực kỳ ăn ý, mà làm cho người ta cảm thấy trứng chỗ đau chính là, ba hệ kỵ sĩ Thánh Quang đều biết tăng máu, đều biết kỹ năng khống chế, nếu để cho bọn hắn phối hợp lại, diệt đoàn tuyệt đối không giải thích. . .

Ba kỵ sĩ Quang Minh, đánh thì cùng đánh, lùi thì cùng lùi, không thể dùng BUG phương pháp đưa bọn chúng tách ra, nếu như không hiểu được đấu pháp, đối mặt bọn họ vô cùng vô tận tăng máu, đừng nói đoàn đội chỉ có 200 người, cho dù 400 người, cũng phải bị bọn hắn tươi sống hao tổn tử.

Hình trứng tràng cảnh rất nhỏ, mà nếu chiến đấu bắt đầu, đoàn đội tất cả mọi người không thể rời đi cái này khối khu vực, cho nên như thế nào mới có thể đánh giết bọn hắn, tuyệt đối là một môn học vấn.

Đương nhiên, đánh chết điều kiện chủ yếu một trong, chính là đẳng cấp trang bị đạt tiêu chuẩn, 130 cấp là tiêu chuẩn thấp nhất, muốn nói trường hợp đặc biệt chỉ có một, Nữ vương Kiều Kiều, nàng cấp bậc thấp, đẳng cấp trang bị tự nhiên cao không đi nơi nào, ngay 70 cấp còn chưa tới đâu rồi, hiển nhiên không hợp cách.

Bất quá không ai dám nói chuyện này, kể cả Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đều làm như không thấy, không có biện pháp, ai kêu nàng nam nhân ngưu bức đâu rồi, dùng Hồ Ly Hồ Đồ lại nói, cho dù Lý Dật dẫn 10 cái 0 cấp acc clone hạ bản đều không quan hệ, bởi vì một mình hắn có thể đỉnh 20 người.

Đoàn đội thành viên ngồi vây quanh cùng một chỗ, vẫn là Tâm Trạng Không Sai giảng giải đấu pháp.

Hiện tại cách thời gian bắt đầu đánh BOSS còn rất xa, Vị Ương Vô Song cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh kỹ năng vẫn còn làm lạnh ở bên trong, ít nhất còn cần nửa giờ mới có thể khôi phục.

Nếu như không phải là vì đợi kỹ năng làm lạnh, trang bị đấu giá khâu bình thường đều sẽ an bài tại cuối cùng tiến hành, cũng là bởi vì chờ đợi quá nhàm chán, mới sớm đấu giá nổi lên trang bị.

"Ba kỵ sĩ Quang Minh không ăn bất luận cái gì trạng thái kỹ năng, cho nên không có biện pháp dùng kỹ năng khống chế, kỵ sĩ Trừng Giới lực công kích cao nhất, cho dù MT phòng ngự đạt đến 4000, cũng sẽ bị hắn đơn giản phá phòng thủ, cho nên, chúng ta mục tiêu đầu tiên chính là kỵ sĩ Trừng Giới!"

Tâm Trạng Không Sai mở ra sơ đồ bố trí ảo, kiên nhẫn giảng giải.

"Kỵ sĩ Thần Thánh Sasha trị liệu thủ đoạn rất biến thái, nhưng kỵ sĩ Thần Thánh có một trí mạng khuyết điểm, mà chúng ta chỉ có lợi dụng kỵ sĩ Thần Thánh khuyết điểm, mới có thể đem bọn hắn đánh bại!"