Tại trong Chúng Thần Chi Vương, lần đầu tiên giới hạn đẳng cấp là cấp 100, đương làm người chơi đẳng cấp lên tới cấp 100 lúc, bất kể là đánh quái, vào phó bản, có lẽ hay là làm nhiệm vụ, đều không thể lấy được kinh nghiệm, đẳng cấp bị phong ấn, đầy, không có biện pháp lại tăng cấp, chỉ có đương làm hệ thống cởi mở giới hạn đẳng cấp, hạn chế này mới có thể giải trừ.

Cái này là vì chiếu cố kẻ đến sau, phải biết rằng Chúng Thần Chi Vương chỉ có một khu, toàn cầu đồng bộ, nếu như bỏ mặc qua trước chơi người chơi ý vị tăng level, vậy đối với đằng sau chơi người chơi mà nói, không thể nghi ngờ hội làm cho bọn họ mất đi thăng cấp động lực, bởi vì không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cỡ nào cố gắng, vĩnh viễn đều theo không kịp đại bộ đội bước chân.

Mà có đẳng cấp phong ấn, cũng rất tốt giải quyết vấn đề này.

Lý Dật là người thứ nhất đến cấp 100 người chơi, đạt được ban thưởng đồng dạng cao nhất, chỉ là điểm kỹ năng liền đến 20 điểm, còn có tử vong không mất kinh nghiệm, phó bản không mất trang bị, mỗi một đầu ban thưởng đều phi thường khó được.

Thế giới trò chơi khiếp sợ, ai cũng không nghĩ tới, Lý Dật buông tha cho tiến công chiếm đóng phó bản mục đích lại là cái này.

"Đẳng cấp phong ấn? Có ý tứ gì? Sắc Dực, ngươi làm gì thế lại thối tổ rồi?"

"Cấp bậc của ta bị phong ấn, như thế nào đánh đều không kinh nghiệm, các ngươi tiếp tục, không cần phải xen vào ta."

Lý Dật mỉm cười, hướng cái khác phòng nhỏ đi đến.

"Là chuyện tốt hay chuyện xấu nha?" Kiều Kiều nóng nảy.

Lý Dật bị Kiều Kiều chọc cười: "Đương nhiên là chuyện tốt, Người Đứng Đầu Đại Lục, tử vong không mất kinh nghiệm, phó bản không mất trang bị, điều này có thể là chuyện xấu sao?"

"Chúng ta còn tiếp tục thăng cấp?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi.

"Đương nhiên, đẳng cấp phong ấn ban thưởng mỗi khối đại lục ở bên trên chỉ có 5000 cái danh ngạch, nếu như các ngươi không sớm chút thăng đến phong ấn, danh ngạch bị người khác cướp đi, các ngươi tựu có hại chịu thiệt."

"Minh bạch!"

Không cần Lý Dật giải thích, 3 nữ nhân rất nhanh sẽ hiểu, tăng level, vì phong ấn. . .

Lý Dật không thể thăng cấp cũng không còn nhàn rỗi, hắn thử đi dẫn tế đàn Naga trung tâm tiểu quái, dùng Nói Dối kẹt tới vài chỉ, đánh tới sắp hết máu, lại dẫn tới Kiều Kiều bên người, làm cho các nàng giết chết.

Bởi như vậy, 3 nữ thăng cấp tốc độ nhanh hơn.

Cũng không lâu lắm, Hứa Mạn tỷ muội online rồi, trải qua nhiều ngày như vậy tôi luyện, đôi tỷ muội này cũng học xong kẹt BUG, các nàng đến Lý Dật an tâm, đem trông coi chín chỉ nữ tính Naga tiểu quái nhiệm vụ giao cho các nàng, mà hắn tắc chính là trở về thành học kỹ năng đi.

Thoáng cái tìm được 20 điểm kỹ năng, rốt cục lại để cho hắn đem Phá Không Tiễn tăng đến cấp 20.

Trở lại thành Phá Sương, tìm được đạo sư kỹ năng cung tiễn thủ đối thoại, cấp 20 Phá Không Tiễn biến mất, biến thành càng cao cấp kỹ năng Phá Tà Tiễn.

"Kỹ năng: Phá Tà Tiễn, cấp 1, kèm theo 150% lực công kích, cướp đoạt mục tiêu tất cả trạng thái hữu ích, cũng khiến cho tại kế tiếp 10 giây trong vô pháp hưởng thụ bất luận cái gì trạng thái hữu ích, kỹ năng thời gian cool-down là 3 phút đồng hồ."

. . .

Phá Tà Tiễn học được rồi, lúc này nếu gặp mặt lại Alex cái loại nầy biết hợp thể chức nghiệp, một mũi tên đi qua tựu giải trừ.

Học xong Phá Tà Tiễn, Lý Dật lại chạy tới Thánh thành, tại quốc gia quan tiếp liệu nơi, nhận lấy một chỉ tọa kỵ phi hành chiến đấu —— ưng vàng Hắc Vũ.

Ưng vàng Hắc Vũ, đại lục Vô Địch người chơi chuyên chúc tọa kỵ, chỉ có đẳng cấp phong ấn người chơi mới có thể miễn phí nhận lấy.

"Ưng vàng Hắc Vũ

Phẩm chất: màu vàng.

Trên không trung tốc độ phi hành 230%.

Kỹ năng bị động: gia tăng lượng máu huyết hạn mức cao nhất cho chủ nhân 5%."

. . .

Ưng vàng Hắc Vũ thuộc tính rất đơn giản, nhưng rất thực dụng, cho chủ nhân bị động gia tăng 5% lượng máu huyết hạn mức cao nhất năng lực tuyệt đối đủ cường, đơn chỉ cái này một đầu có thể làm cho người ta điên cuồng, huống chi tốc độ của nó cũng không chậm, tao ngộ không chiến lúc không thiệt thòi.

Tại không có cỡi Hắc Long công chúa Onyxia trước kia, thứ này tính toán nhất cho lực tọa kỵ phi hành.

Nhận lấy ưng vàng Hắc Vũ, Lý Dật trang bị đẳng cấp đạt đến 231 điểm, tuy nhiên hắn hơn một cái có nguyệt không có vào phó bản, nhưng cái này trang bị đẳng cấp, vẫn đang vượt lên đầu tuyệt đại bộ phận người chơi.

Hiện tại, Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản 5 người bị cày đến nát rồi, Quang Minh Bảo Châu cùng Hắc Ám Bảo Châu đại lượng sản xuất, ở người chơi quần thể trung đã sớm xuất hiện món lẻ sáo trang T2 rồi, bất quá bảo châu nhiều nhất chỉ có thể đổi hai kiện món lẻ sáo trang T2, lại có không thể giao dịch, nếu theo trên người tuôn ra đến sẽ vĩnh cửu biến mất tai hại, cho nên đối với các người chơi mà nói, như vậy tàn khuyết bộ kiện chỉ có thể miễn cưỡng dùng đến, chính thức trọng đầu hí có lẽ hay là phó bản đoàn đội bên trong sản xuất T2 trang bị.

Cỡi ưng vàng Hắc Vũ phi hành, Lý Dật mới cảm giác được cái gì gọi là tọa kỵ phi hành, trước kia Hippogryph quá chậm, dáng vẻ này thứ này, vừa nhanh lại ổn, thời gian một cái nháy mắt, thực đã trăm dặm có hơn.

Lý Dật bay qua hạp cốc Thâm Uyên, thẳng đến hang động Bi Minh.

Cấp bậc luyện đầy, Kiều Kiều các nàng thăng cấp lại không dùng được hắn, hắn lại đánh lên bộ lạc Người nhái quan tiếp liệu bán ra sách kỹ năng Bá Vương Tiễn.

Cấp bậc đủ rồi, trang bị cũng có thể, kỹ năng học cũng rất toàn bộ, nhưng duy chỉ có thiếu khuyết uy mãnh nhất thực dụng kỹ năng Bá Vương Tiễn, cái này lại để cho Lý Dật rất không cam lòng, bởi vì hắn chơi cung tiễn thủ có rất lớn trên trình độ là vì vậy chức nghiệp có Bá Vương Tiễn kỹ năng.

Mượn nhờ ưng vàng Hắc Vũ tốc độ, Lý Dật rất nhanh đến hang động Bi Minh phía Tây lối ra, hắn chứng kiến, cửa động phía dưới có hai nhóm người chính giết kịch liệt.

Nếu như đụng phải không biết người chơi PK, Lý Dật tuyệt sẽ không để ý tới, nhưng phía dưới cái này hai nhóm người, trong đó có một cùng hắn nhận thức.

Song phương nhân số cùng sở hữu 31 người, trong đó 10 vị kỵ sĩ Thánh Quang là một nhóm, một cái khác cùng cái gì chức nghiệp đều có, tình huống trước mắt là bọn hắn đem 10 vị kỵ sĩ Thánh Quang bao quanh đánh.

10 vị kỵ sĩ Thánh Quang rất thảm, chạy thi sẽ chết, ngươi tới ta đi luân chuyển qua tử, bất quá bọn hắn hiển nhiên bị chọc giận, chết rồi liền chạy thi, không thuận theo không buông tha cùng đối phương đánh.

Nhiều người một cùng Lý Dật không biết, nhưng 10 vị kỵ sĩ Thánh Quang hắn rất quen thuộc, không phải người khác, đầu lĩnh chính là cái kia trang bị bình thường kỵ sĩ Trừng Giới chính là bạn học của hắn Thánh Khiết Hả?.

Thánh Khiết Hả? chính mình tự xây một cái công hội, tên gọi đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu, chỉ lấy kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp, khác một mực không thu, tính toán là phi thường có cá tính một cái đoàn thể nhỏ, bất quá đáng tiếc, hắn phát triển không thật là tốt, bởi vì công hội chức nghiệp quá mức chỉ một hóa, bất luận là vào phó bản có lẽ hay là đánh quái, đều không có bất kỳ ưu thế đáng nói, những người kia hội người chơi vừa mới bắt đầu cảm giác được mới lạ, một lúc sau liền chịu không được.

Làm gì gì không được, đến đâu cái đó bị đánh, cái này công hội không có tiền đồ. . .

Càng ngày càng nhiều công hội thành viên chạy trốn, lại để cho đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu nhân số vừa đầu hàng lại rơi nữa, công hội nhân số cao nhất đạt tới qua hơn 500 người, hiện tại, chỉ còn lại có 10 người.

Bạn học cũ bị người khi dễ, Lý Dật có thể khoanh tay đứng nhìn sao?

Tuyệt đối không thể!

Lý Dật pm một chút Thánh Khiết Hả?, làm cho bọn họ trước không muốn chạy thi, sau đó ở giữa không trung sử dụng Loạn Xạ.

Xuy xuy xuy xuy xuy xuy ——

Lý Dật thân thể kim quang thiểm thước, vô số mũi tên xuống phía dưới mưa tựa như rơi xuống, không đợi đám kia người chơi minh bạch là chuyện gì xảy ra đâu rồi, tựu thực đã chết hết hơn phân nửa.

"Lưu Tinh Tiễn! Phá Tà Tiễn!"

Xuy xuy Xùy ——

Lý Dật như Sát Thần bình thường từ trên trời giáng xuống, đợi cho hắn rơi xuống đất, địch quân 21 người không còn một mống toàn bộ chết hết. Lúc này Thánh Khiết Hả? Bọn người mới theo trên mặt đất bò lên, nhìn xem đầy đất thi thể, đều bị khiếp sợ dị thường.

Bọn họ đều là đại lục Vô Địch người chơi, có thậm chí còn cùng Lý Dật tổ qua đội đâu rồi, nhưng cùng 1 năm trước so sánh, Lý Dật thực đã biến thành một cái độc ngăn cản một mặt Nghịch Thiên cường giả, mà bọn hắn, đối mặt đối địch người chơi đánh lén, nhưng lại ngay cả một điểm phòng bị năng lực đều không có.

"Ám Dực hội trưởng, ta muốn nhập hội!" Một gã kỵ sĩ Thánh Thuẫn mở miệng nói ra.

"Ta cũng vậy muốn nhập hội, thật không có thể lăn lộn tiếp nữa rồi, lại tiếp tục như vậy, vĩnh viễn không ngày nổi danh."

10 vị kỵ sĩ Thánh Quang, trong đó có 7 vị tỏ thái độ lùi hội, đem hội trưởng Thánh Khiết Hả? mặt đều tức thành màu trắng bệch.

"Thánh Khiết, không phải chúng ta không giúp ngươi, chúng ta như vậy làm thật không có tiền đồ, đi đến chỗ nào đều bị người giết, ngay đến đại lục phía Nam làm nhiệm vụ đều như vậy bi kịch." Một gã Thánh Quang kỵ sĩ bực tức nói.

Không đợi Thánh Khiết Hả? Có chỗ tỏ vẻ, có 7 tên kỵ sĩ Thánh Quang trước sau rời khỏi công hội.

Lý Dật mỉm cười lắc đầu, loại tình huống này, cho dù cái này 7 vị đều là trong trò chơi đệ nhất cao thủ, hắn cũng sẽ không thu bọn hắn nhập hội.

Không vì cái gì khác, bạn học cũ thể diện, nhất định phải cho!

Thánh Khiết Hả? Thở dài: "Không muốn đợi tại trong hội đều đi thôi, chính như các ngươi nói như vậy, ta công hội không có tiền đồ, cái này một năm thời gian ở phía trong, là ta trì hoãn mọi người."

"Ám Dực! Chúng ta là công hội Tung Hoành Thiên Hạ, chúng ta trong lúc đó có ám minh, ngươi vì cái gì giết chúng ta?"

Nằm trên mặt đất cái kia nhóm người, một người trong đó đầu lĩnh khiển trách quát mắng.

Tại Lý Dật thăng cấp trong một tháng, Chúng Thần Chi Vương hệ thống lại làm ra rất nhỏ điều chỉnh, lại để cho thi thể có thể trực tiếp kêu gọi đầu hàng.

Lý Dật chỉ chỉ Thánh Khiết Hả?, câu trả lời của hắn rất đơn giản: "Hắn là bằng hữu ta."

"Bằng hữu, lần trước ngươi tranh đoạt ngôi vua, ngươi quên chúng ta Tung Hoành Thiên Hạ là như thế nào giúp ngươi không? Qua sông đoạn cầu? Cái này là đại lục Vô Địch đệ nhất Thần cung tiễn nhân phẩm sao?" Nằm trên mặt đất nói chuyện cái kia tên miệng thật đúng là không phải bình thường độc.

Lý Dật cười hắc hắc, cũng không thèm để ý: "Theo làm sao ngươi nói, bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần ta ở chỗ này, các ngươi đứng lên một lần, ta giết một lần!"

Đối phương có 21 người, nhưng khi bọn hắn chứng kiến giết người chính là Lý Dật, còn thực không có một cái dám chạy thi lên.

Thánh Khiết Hả? Cười khổ: "Chúng ta muốn vào hang động làm nhiệm vụ, bọn hắn chắn qua không cho vào, nói Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt lúc này đặt bao hết, chúng ta tức quá liền. . ."

Lý Dật ngạc nhiên: "Người đại lục phía Tây đến đại lục phía Nam đặt bao hết?"

Hắn đột nhiên phát hiện, Dạ Nguyệt cũng phi thường có tài nha.

"Ám Dực hội trưởng, ngươi thật sự không thu chúng ta?" Rời khỏi Thánh Khiết Hả? Công hội 7 tên kỵ sĩ Thánh Quang lại truy vấn lên.

"Không thu." Lý Dật lắc đầu.

Thánh Khiết Hả? Nói: "Có thể thu, bọn họ đều là công hội tinh anh phần tử, tại ta công hội thực chậm trễ bọn họ, không trách bọn họ."

"Ha ha, ta biết rõ, bất quá vẫn là không thể thu, bởi vì con người của ta ưa chăm chú, tổng cảm giác tại thời khắc nguy hiểm hội lùi hội người không đáng tin, như vậy cũng tốt so trong hiện thực chúng ta cùng một chỗ gặp phải nguy hiểm, vốn kháng kháng đều có thể đi qua, nhưng này lúc bọn hắn lại làm phản rồi, đổi cho ngươi, làm sao ngươi muốn?"

Lý Dật lời nói này, là đúng Thánh Khiết Hả? Nói, cũng phải đối với lùi hội 7 tên kỵ sĩ Thánh Quang nói.

"Ừm. . ."

Thánh Khiết Hả? Nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, đem chính mình công hội giải tán.

"Hiện tại chúng ta đều là không công hội nhân sĩ, bạn học cũ, ta muốn hỏi ngươi một câu, còn thu người sao? Thu mà nói chúng ta 10 người ở bên trong, nếu không thu, một cái không vào!"

Nhìn xem thái độ kiên quyết Thánh Khiết Hả?, Lý Dật giật mình. . .