Giết tiểu quái, giết BOSS, vào phó bản, Lý Dật thí nghiệm hồi lâu, Oa Oa thanh kinh nghiệm vẫn là 0/100, tia vân bất động.

Lý Dật thử kêu lên Nữ thần, hướng nàng hỏi thăm, Nữ thần chỉ nói một câu nói, đã bị hắn cưỡng ép thu hồi cung cam.

"Như thế nào thăng cấp, cần bản thân mình đi lục lọi."

Cái này nói tương đương chưa nói, hố cha nha. . . Lý Dật chạy về thôn Tân Thủ, tốn hao 3 cái ngân tệ, đem nấu nướng kỹ năng học được Trung cấp.

Hôm nay học nấu nướng, ngoại trừ sơ kỳ đánh thịt có chút phiền toái, đến Trung cấp về sau, thăng cấp tốc độ tựa như xe cáp treo đồng dạng nhanh.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ kim tệ, có thể tại bán đấu giá ở phía trong mua được tất cả nhu cầu nấu nướng nguyên liệu nấu ăn.

Lý Dật một lần tính mua hơn năm ngàn khối thịt, cũng đủ hắn đem nấu nướng lên tới Cao cấp, mới tính toán dừng tay, tính toán một cái tốn hao, chỉ dùng rơi hơn 500 kim tệ.

Lý Dật tại dã ngoại điểm khởi đống lửa tiếp tục nấu nướng, thẳng đến 5000 nhiều khối thịt toàn bộ dùng hết, hắn nấu nướng kỹ năng cũng thuận lợi lên tới Cao cấp.

Cao cấp nấu nướng sư, có thể phanh chế gia tăng nhân vật tạm thời thuộc tính to lớn yến hội, cung cấp nhiều người dùng ăn.

Cấp 20 dã ngoại địa đồ sói nâu lĩnh, Lý Dật tay nắm Oa Oa, chỉ hướng xa xa một đầu sói nâu.

"Oa Oa, công kích!"

"Y y!"

Oa Oa lười biếng duỗi lưng một cái, một chút cũng không có muốn công kích ý tứ.

Vì để cho Oa Oa có thể rất tốt bản lĩnh, Lý Dật cố ý cho nàng làm một bộ 0 cấp trang bị, hôm nay Oa Oa trong tay cầm một bả cung gỗ, lưng cõng bao đựng tên, mặc trên người một kiện da thú chế thành liên thể váy, thoạt nhìn rất có vài phần nữ cung tiễn thủ hương vị.

Chỉ là nàng lười biếng như trước, mặc kệ Lý Dật lúc nào đem nàng kêu đi ra, nàng làm một chuyện chỉ có hai kiện.

Một cái ăn, một cái ngủ, ngoại trừ cái này lưỡng, nàng cái gì cũng chưa làm qua.

Quá lười. . .

"Oa Oa, công kích!"

Lý Dật chưa từ bỏ ý định tiếp tục hạ lệnh, hắn cũng không hy vọng chính mình đạt được Thần sủng chỉ có làm nũng ăn ngủ, cho nên, hắn mặc dù có chút nhụt chí, vẫn đang vẫn còn chưa từ bỏ ý định nếm thử.

Oa Oa ngáp một cái, ngã đầu ngủ say.

"Bắt đầu!"

Lý Dật duỗi ngón đạn một chút Oa Oa mông đít nhỏ, lực đạo không nhẹ, thoáng cái đem Oa Oa đánh tỉnh.

"Oa oa. . . Oa oa. . . Oa oa. . ."

Ngón cái tiểu nhân dùng hai chỉ tiểu béo tay văn vê liếc tròng mắt, lên tiếng khóc lớn.

"Công kích!"

Lòng dạ hiểm độc chủ nhân hoàn toàn không thấy nàng khóc rống, tiếp tục hạ lệnh.

Đợi cho Lý Dật lại một cái chỉ côn đạn đến mông đít nhỏ, khóc rống bên trong Oa Oa rốt cục hiểu được, vội vàng cầm lấy cung gỗ, lấy ra một chi Tiểu Mộc mũi tên, hướng xa xa sói nâu vọt tới.

PHỐC!

-1

Tộc Vũ tiễn thuật đệ nhất thiên hạ, người tộc Vũ theo sinh ra tới ngày đó lên, liền biết kéo cung bắn tên, đây không phải Truyền Thuyết, mà là sự thật, đừng nhìn Oa Oa lại lười lại tham ăn, nhưng kéo cung bắn tên chính xác một chút cũng nghiêm túc, lần đầu tiên bắn tên, liền chuẩn bị trúng mục tiêu.

"Ngao ngao —— ô!"

Sói nâu giận dữ, tứ chi phấn khởi hướng bên này chạy tới, sợ tới mức Oa Oa oạch tiến vào Lý Dật cổ áo, đợi cho Lý Dật xốc lên cổ áo, phát hiện nàng hai tay ôm đầu, vểnh lên mông đít nhỏ không ngừng hướng trên người mình nhú đâu rồi, toàn thân đều đang phát run.

"Ngươi đúng vậy Thần sủng, Thần sủng, lá gan như thế nào nhỏ như vậy, bắt đầu!"

Lý Dật dùng hai chỉ kẹp lên Oa Oa, đem nàng xách trở lại lòng bàn tay.

Lĩnh vực Thời Gian đã sớm triển khai, cấp 20 sói nâu tại Lý Dật lĩnh vực trong kết giới, liền động đậy một lần tư cách đều không có.

Hắn cũng nhẫn tâm nhẫn tâm rồi.

"Tiếp tục công kích, nếu không đánh ngươi thí thí."

"Y y!"

Oa Oa dẹp qua miệng, một bộ muốn khóc không dám khóc bộ dáng, cực không tình nguyện kéo động cung gỗ, hướng sói nâu xạ kích.

PHỐC!

-1

PHỐC!

-120

Cấp 20 bình thường sói nâu quái vật hơn 600 điểm máu, Oa Oa một lần chỉ có thể làm mất nó 1 điểm máu, bắn chết nó, trọn vẹn tìm hơn 10' sau.

Thẳng đến sói nâu bi gào thét ngã xuống, một đạo kim quang theo Oa Oa bên ngoài thân bay lên, xoay quanh mấy vòng mới dần dần tán đi.

Oa Oa thăng cấp rồi!

Lý Dật tra nhìn một chút Oa Oa thuộc tính, lập tức cười to: "Ha ha ha ha, quả nhiên đã đoán đúng."

"Vũ Mang

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Chủng tộc: tộc Vũ, hậu duệ của Thần.

Chủng tộc dị năng: phi hành.

Đẳng cấp: 5 (phát triển vô hạn )

Tính cách: làm nũng, vị thành niên.

Loại hình: sinh vật trong Truyền Thuyết.

Lượng máu huyết: 5

Ma lực: 5

Lực công kích: 5

Phòng ngự: 5

Phòng ngự ma pháp: 5

Nhanh nhẹn: 5

Tốc độ công kích: 2. 5 giây.

Tốc độ di động: rất nhanh.

Kỹ năng đặc biệt: ? ? ?"

. . .

Xử lý một đầu cấp 20 sói nâu, lại để cho Oa Oa một lần tính thăng lên cấp 4!

Thuộc tính giá trị cấp 1 gia tăng một điểm, cái này lại để cho Lý Dật rất không hài lòng, bất quá những thứ này đều là vấn đề nhỏ, hắn tin tưởng, chỉ cần lại để cho Oa Oa tiếp tục phát triển xuống dưới, thăng cấp lúc gia tăng thuộc tính, nhất định sẽ càng ngày càng nhiều.

"Y y y!"

Oa Oa quơ cung gỗ, tại Lý Dật lòng bàn tay không ngừng nhảy nhót, thoạt nhìn vô cùng hưng phấn, cấp bậc bay lên, lười biếng giống như giảm bớt.

"Tiếp tục!"

Lý Dật chỉ hướng xa xa bên kia sói nâu.

"Vèo!"

Oa Oa một mũi tên bắn ra, xa xa sói nâu trên đầu bay ra -3 màu trắng thương tổn chữ.

. . .

"Nguyên tố Hỏa Diễm mảnh nhỏ, phẩm chất 80 đã ngoài m, vô hạn thu mua!"

"Thu nguyên tố Thủy Tinh mảnh nhỏ, không hạn phẩm chất, ủng hộ gửi qua!"

"Thu nguyên tố Ám, Thổ mảnh nhỏ, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, xuyên quốc gia có thể nhận lấy!"

Mấy ngày gần đây nhất, trên kênh thế giới thu mua nguyên tố mảnh nhỏ kêu gọi đầu hàng rõ ràng tăng nhiều rồi, đây là bởi vì Đế vương chi mê nhiệm vụ mở ra.

Đệ nhất đảm nhận Đế vương đại lục Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngắn ngủi thoái vị, mới Đế vương nhiệm vụ xuất hiện, bất luận cái gì người chơi cùng có thể nhận, chỉ cần dựa theo nhiệm vụ quá trình làm xuống đi, trên lý luận, bất luận cái gì một gã người chơi, cũng có thể trở thành Đế vương đại lục.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, trên thực tế, mà tình trạng trước mắt còn không có bất kỳ người chơi leo lên Đế vương bảo tọa.

Lý Dật càng dứt khoát, hắn thậm chí đều không có đi đón Đế vương chi mê nhiệm vụ này.

Lý Dật không tiếp nhiệm vụ nguyên nhân rất đơn giản, trở thành Đế vương sau lưng một cái giá lớn là cái gì, hắn hiện tại thực đã rõ ràng, bị một cái cái gọi là Thần nhân NPC bài bố, hắn chịu không được, cho nên, hắn không có hứng thú.

Chỉ là, hắn không làm Đế vương nhiệm vụ, không có nghĩa là người chơi khác cũng không làm, làm Đế vương chi mê nhiệm vụ đẩy ra, lập tức bày biện ra náo nhiệt trạng thái, dù là rất nhiều người cũng biết, chính mình không có khả năng trở thành Đế vương, bọn hắn cũng vẫn đang liều lĩnh đi làm nhiệm vụ này.

Làm Đế vương chi mê nhiệm vụ làm được trung kỳ thời điểm, NPC hội chia người chơi một cái thu thập nguyên tố tài liệu nhiệm vụ, cái này khâu nhất hố người, cần lãng phí đại lượng tiền tài, đương nhiên, làm như ban thưởng, ở trên giao nộp tài liệu thời điểm, người chơi cũng sẽ đạt được một ít kinh nghiệm.

Chỉ là, nhiệm vụ này quá trình phi thường dài dằng dặc, mỗi ngày nộp lên trên tài liệu, nhiều cái nguyệt đi qua, chỉ có số rất ít người thông qua cái này khâu, tuyệt đại đa số người chơi vẫn đang tại nơi này khâu thượng vô hạn vòng tuần hoàn chết.

Đúng vậy, cái này hố cha nhiệm vụ cần cực kỳ tốt vận khí mới có thể hoàn thành, nếu không mặc kệ ngươi nộp lên bao nhiêu tài liệu, lấy được, chỉ là một chút ít không nhiều không ít kinh nghiệm.

Đồng minh Thiết Minh bên trong tựu có rất nhiều người tại làm nhiệm vụ này, kể cả Kiều Kiều, Quần Đùi Bãi Biển một ít thủ lãnh cấp nhân vật ở bên trong, dù sao, mỗi người đều có Mộng Tưởng, vạn người chí thượng Đế vương vị, đối với người chơi mà nói, lực hấp dẫn còn là phi thường to lớn.

Đừng nói đồng minh Thiết Minh những kia thủ lãnh rồi, mà ngay cả Hoa Sơn Tiện Nhân Vong đều ở làm, chỉ có điều bởi vì kim tệ quan hệ, hắn còn không có làm được giao nộp tài liệu một bước kia, vẫn còn sơ kỳ giai đoạn lắc lư.

Cấp 10 nguyên tố tài liệu tỷ lệ sản xuất vốn là không cao, được Đế vương chi mê nhiệm vụ ảnh hưởng, giá cả lại càng tiếp tục đi cao, vốn là chỉ cần tốn hao vài kim tệ tài liệu, hôm nay lên giá phí mấy trăm thậm chí tính ra nghìn kim tệ.

. . .

Đại lục Tụ Thần Thánh thành.

Hôm nay đại lục Tụ Thần Thánh thành, chỉ có số ít mấy chỗ kiến trúc được chữa trị, khác vẫn là một mảnh phế tích.

Đánh quốc chiến chính là thiêu đốt tiền, to lớn cấm chú sử dụng đến uy lực rất mạnh, nhưng một cái giá lớn đồng dạng cũng không nhỏ, tùy tùy tiện tiện phóng một cái chính là mấy ngàn vạn cao thấp, vì trù bị lần trước quốc chiến, Hổ Phách Kiếm Tâm đem tiền nhiệm Phiêu Tuyết Minh tích góp từng tí một một ít của cải toàn bộ đã tiêu hao hết, hôm nay đại lục Tụ Thần, yếu nhân không có người, đòi tiền không có tiền, chữa trị chủ thành kiến trúc chỉ có thể dùng ngốc nhất phương pháp, người chơi chính mình động thủ, chậm chạp tu kiến.

Khác chủ thành đều tốt nói, nhưng Thánh thành kiến trúc nếu như không sửa, cổng truyền tống cùng đá Hồi Thành tựu vô pháp sử dụng, thuế suất cũng vĩnh viễn hàng không dưới đến, có thể nói như vậy, gần đây trong khoảng thời gian này, đại lục Tụ Thần người chơi là vừa mắng qua, một bên không thể làm gì tu kiến Thánh thành kiến trúc.

Bọn hắn bắt đầu hoài niệm Tử Lăng Phiêu Tuyết đương làm quốc vương thời đại.

"Nếu Tử Lăng Phiêu Tuyết đương làm quốc vương, chúng ta Thánh thành làm sao có thể bị hủy?"

"Ai, Hổ Phách Kiếm Tâm chính là một ngốc bức, cùng như vậy quốc vương hỗn, chúng ta ngày tốt lành tính toán chấm dứt."

"Tử Lăng Phiêu Tuyết, ngươi đã nghe chưa? Mau trở lại a, chúng ta ủng hộ ngươi đương làm quốc vương!"

"Hổ Phách Kiếm Tâm thoái vị, Hổ Phách Kiếm Tâm thoái vị!"

Trên kênh quốc gia, mỗi ngày đều tràn ngập như vậy tin tức.

Làm như một gã quốc vương, vô pháp mang cho quốc gia phồn vinh, sẽ sinh ra hiệu quả như vậy.

Gần đây trong khoảng thời gian này, Hổ Phách Kiếm Tâm áp lực phi thường lớn.

Vốn, hắn vô ý nhúng chàm quốc vương bảo tọa, là Tuyết Bay Bay buổi nói chuyện, mới khiến cho hắn động tâm.

Đại lục Tụ Thần Thánh thành bị hủy ngày thứ mười chín, Hổ Phách Kiếm Tâm đem quốc vương truyền cho Tuyết Bay Bay, chính thức thoái vị.

Mỗi ngày cũng gọi người mắng máu chó xối đầu, trong lòng của hắn phiền thấu.

Chỉ là, Tuyết Bay Bay lên đài cũng không còn tốt đi nơi nào, lãnh đạo của hắn mới có thể thậm chí còn không bằng Hổ Phách Kiếm Tâm, hắn lại không phải là cái gì siêu cấp phú nhị đại, cũng cầm không xuất ra cái gì tiền kiến thiết quốc gia, có người mắng hắn, hắn tựu cấm nói, mắng hung ác rồi, trực tiếp nhốt vào đại lao, chỉ là ba ngày xuống, tựu khiến cho oán khí ngất trời.

Hiện giữ quốc vương không được, đã có người nhớ đến trước kia quốc vương tốt rồi, những người này hoàn toàn đã quên, Tử Lăng Phiêu Tuyết tại đương làm quốc vương thời điểm, bọn hắn cũng không còn thiếu mắng. . . Chỉ là, mặc kệ những người này như thế nào la lên, Phiêu Tuyết Minh như trước bảo trì trầm mặc, Tử Lăng Phiêu Tuyết nửa mất tích, mà Bách Hiểu Nha tắc chính là công khai tỏ vẻ, sắp tới Phiêu Tuyết Minh không biết tham dự bất luận cái gì chiến tranh đoạt ngôi vua.

Hiện tại quốc gia rối loạn, đòi tiền không có tiền, đòi lấy vật gì không có vật, hiện tại tiếp nhận, đây không phải là chủ động tự tìm phiền phức sao? Bách Hiểu Nha mới không biết làm loại chuyện ngu xuẩn này nì.

Thẳng đến một tháng sau, đại lục Tụ Thần Thánh thành vừa mới chữa trị xong, Lý Dật xuất hiện ở trung tâm quảng trường, thả ra thủ vệ Đế vương cùng hai mươi lăm chỉ Các Vị Vua Viễn Cổ hồn.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

"Đông! Đông! Đông! Đông!"

Đại lục Tụ Thần Thánh thành ánh lửa phóng lên trời, tứ bề báo hiệu bất ổn, bốn giờ qua đi, tất cả kiến trúc lần nữa bị hủy.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn, ngươi dám chủ động chọc ta, cái kia tốt, hiện tại ngươi không muốn dẫn đến còn không được nữa nha!

Đại lục Tụ Thần Thánh thành lần nữa tiến vào phế tích trạng thái, cả nước thuế suất bay lên, cổng truyền tống, đá Hồi Thành, toàn bộ tê liệt. . .