Cho Thiến nhi chú ma quá trình không có Kiều Kiều thuận lợi, cuối cùng nhất Lý Dật đem đá kết tinh Thần Thánh dùng hết, cũng vẻn vẹn là làm cho nàng Thần Thánh trị số đạt tới 38 điểm.

Tạm thời có thể.

Lý Dật không có ý định tiếp tục mua sắm đá kết tinh Thần Thánh, tăng lên minh hội thực lực, không thể một xúc mà thành, nếu như tăng lên tốc độ quá nhanh, tựu sẽ khiến người hoài nghi.

Lý Dật cũng không muốn chú ma thuật sớm như vậy đã bị người khác phát hiện, hắn còn trông cậy vào dùng cái môn này tuyệt chiêu đặc biệt nhiều trộn lẫn chút ít viết tử nì.

Chú ma xong, Lý Dật liền cùng Thiến nhi cùng nhau đi tới dị giới cửa vào, đánh quái thử xem uy lực.

Hôm nay địa đồ dị giới cởi mở đã có một ít thời gian rồi, tuy nhiên tất cả thế lực vẫn đang đấu tranh không ngừng, thường xuyên bộc phát chiến tranh, bất quá cùng lúc đầu so sánh, đại quy mô chiến tranh đã muốn nhìn không tới rồi, có vẻn vẹn là linh tinh chiến đấu.

Không phải bọn hắn không muốn đánh, mà là một mực đánh, ai cũng chịu không nỗi.

Tam đại trận doanh, đều tự chiếm cứ một mảnh đất bàn, địch không đáng ta, ta không phạm người, địch như phạm ta, ta tất nhiên phạm nhân.

Lý Dật cùng Thiến nhi đi vào đồng minh Thiết Minh chiếm cứ địa bàn, những kia ở chỗ này đánh quái minh hội thành viên vừa nhìn thấy bọn hắn, lập tức phát ra một hồi hoan hô.

"Hội trưởng đến rồi, hội trưởng đến rồi!"

"Ha ha, chúng ta phải làm Ma Thần thứ bảy sao?"

"Ta cảm thấy qua cũng không xê xích gì nhiều."

Minh hội thành viên mỗi ngày đều ở vùi đầu luyện cấp, tuy nhiên đã từng thử khiêu chiến qua Ma Thần thứ bảy, bất quá căn bản không có chiến thắng khả năng, đi một lần ngược đãi một lần, khiến cho bọn hắn đều nhanh không có lòng tin.

Bọn hắn một mực chờ đợi Lý Dật, thậm chí có thật nhiều người kiên định cho rằng, chỉ cần Lý Dật đã đến, chính là hắn tìm được rồi đánh chết Ma Thần thứ bảy phương pháp, muốn dẫn qua mọi người đi đánh cho.

"Hội trưởng, lúc nào giết Ma Thần thứ bảy?"

"Ha ha ha, ta đại đao, đã muốn khát khao khó nhịn. . ."

Đối mặt bốn phía hoan hô, Lý Dật tại kênh minh hội lên tiếng: "Tạm thời không đánh Ma Thần thứ bảy, mọi người tiếp tục luyện cấp."

"Hội trưởng, vì cái gì?"

"Chúng ta bây giờ trang bị cũng có thể nữa à, ta hiện tại Thần Thánh +15 rồi!"

"Ta Thần Thánh +13!"

"Ta Thần Thánh +18!"

"Ta nửa bộ thống soái, Thần Thánh +31, hội trưởng được không?"

Lý Dật nói: "Chư vị, hãy nghe ta nói, Ma Thần thứ bảy rất cường đại, ta đánh giá tính toán một cái, muốn muốn khiêu chiến hắn, đoàn đội chia đều Thần Thánh trị số thiết yếu muốn đạt tới 35 điểm đã ngoài, yêu cầu này, các ngươi bây giờ có thể làm được sao?"

Toàn thể trầm mặc. . .

Trước mắt chú ma thuật cùng quyển trục chú ma Thần Thánh còn không có phổ cập, các người chơi không có biện pháp đề cao Thần Thánh trị số, chỉ có thể thông qua dị giới quái vật bạo ra tới trang bị Thần Thánh tăng lên.

Tăng lên 20 điểm tả hữu Thần Thánh không khó, nhưng muốn nói tăng lên tới 35 điểm đã ngoài, cũng rất không dễ dàng.

Hỏa Băng Nhi gần đây một mực làm công tác thống kê, kết quả biểu hiện, trước mắt đồng minh Thiết Minh thành viên chỉ có 26 người Thần Thánh trị số vượt qua 35 điểm, còn lại toàn bộ thất bại.

Công hội Tiểu Túy Miêu nguyên lão cấp nhân vật, Kim Thương Bất Khuất đã đi tới, rất buồn rầu đối với Lý Dật nói: "Hội trưởng, ta hiện tại một thân sáo trang Tiên Phong Ma Giới, nhưng ta Thần Thánh trị số toàn bộ gia tăng đến cùng một chỗ, chỉ có 28 điểm, như thế nào mới có thể tăng lên tới 35 điểm đã ngoài?"

"Đánh quái, bạo BOSS, nhặt quyển trục thần bí."

Lý Dật cười ha hả vỗ vỗ Kim Thương Bất Khuất đầu vai, đuổi theo Thiến nhi đi.

Lý Dật tuy nhiên đem quyển trục thần bí bí mật cáo tri đồng minh Thiết Minh tất cả đại công hội hội trưởng, bất quá trước mắt đều đang bí mật thu mua, ai đều không có công khai việc này, đây không phải buồn bực thanh âm đại tài, mà là vì cái gì lại để cho minh hội tất cả mọi người theo phía trên này rất hiếm có một ít lợi ích.

Nếu như hiện tại công khai quyển trục thần bí bí mật, hậu quả kia tất nhiên là bị thế lực khác tranh nhau bắt chước, bởi như vậy, chính mình phương chiếm cứ trước ưu thế cũng chưa có.

Thiến nhi giơ cao khởi một mặt màu đỏ Ma Pháp Thuẫn, Teleport xông vào quái vật, pháp trượng liên tục giơ lên cao, phóng thích Liệt Diễm Phong Bạo.

Một cổ dẫn lên hỏa diễm toàn phong theo Thiến nhi dưới chân bốc lên, thoáng qua xoay tròn mở rộng, cuốn hướng bốn phía, một vòng đón lấy một vòng, hỏa toàn phong không ngừng kích động tăng cường.

-165444

-154444

-167781

Tại không cần lĩnh vực lực lượng thời điểm, Thiến nhi đối với ma vật mỗi mỗi giây sát thương hại tựu đã đạt đến 15 vạn tả hữu, mấy cái chữ này tuy nhiên không thể cùng Lý Dật so sánh, nhưng vững vàng vượt qua tuyệt đại đa số đồng cấp bậc người chơi, không có bất cứ vấn đề gì.

Thiến nhi quát to một tiếng, đem lĩnh vực lực lượng kèm theo tại Liệt Diễm Phong Bạo trên mặt.

Màu đỏ lửa Liệt Diễm Phong Bạo trung kẹp lấy mấy cây chói mắt tím tuyến, oanh kích tại ma vật trên người, thương tổn con số lập tức phát sanh biến hóa.

-765114

-854574

-767891

Những kia ma vật đã bị Liệt Diễm Phong Bạo trùng kích, tuy nhiên trong miệng tru lên liên tục, nhe răng nhếch miệng hướng Thiến nhi mãnh liệt phốc, nhưng là vì Liệt Diễm Phong Bạo đặc biệt tính, chúng căn bản xông không đến Thiến nhi bên người, ngược lại bị xung kích sóng đánh liên tục rút lui. . .

Liệt Diễm Phong Bạo sinh ra đánh lui hiệu quả không phải trạng thái xấu, cùng cung tiễn thủ Tiễn Đánh Lui đồng dạng, chỉ là loại quan tính, tựu giống với có một khí lực so ngươi lớn người đẩy ngươi, ngươi tất nhiên hội rút lui đồng dạng.

Liệt Diễm Phong Bạo thương tổn siêu cao, đánh lui hiệu quả rõ rệt, Thiến nhi không dựa vào bất luận kẻ nào giúp đỡ, vẻn vẹn là dựa vào chiêu này, một lần tính liền giải quyết mấy chục chỉ tộc Ma tiểu quái.

"Tốt. . . Thật mạnh nha." Lý Dật ở một bên khen.

Liệt Diễm Phong Bạo kỹ năng này rất cường hoành, thuộc về công phòng nhất thể siêu cường Thần kỹ, lời nói không dễ nghe mà nói chỉ cần pháp lực giá trị không ngừng, Liệt Diễm Phong Bạo tựu sẽ kéo dài phát động vì bản kỹ năng không có thời gian CD, chỉ là cần dẫn đạo phóng ra, mỗi lần tiếp tục 12 giây.

Cũng chính bởi vì kỹ năng này, lại để cho phần đông người chơi ào ào sửa chơi pháp sư Hỏa hệ, làm cho Chúng Thần Chi Vương có một đoạn thời gian rất dài, được xưng là thời đại pháp sư Hỏa hệ.

Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động năm thứ tư, được xưng là thời đại pháp sư Hỏa hệ, lúc kia, tuy nhiên còn không có xuất hiện Thần cấp người chơi, nhưng pháp sư Hỏa hệ đám bọn họ, đã sớm được xưng là Thần. . . Cung thủ Ám Sát tuy nhiên cũng có kỹ năng AOE Loạn Xạ bất quá cùng Liệt Diễm Phong Bạo hoàn toàn vô pháp so, Loạn Xạ kỹ năng thương tổn khá thấp, nếu như không có cung cam, mũi tên tiêu hao cũng là một vấn đề lớn, còn có một nghiêm trọng tai hại, mặc kệ ngươi có bao nhiêu pháp lực giá trị, nhiều nhất liên tục dùng hai cái, một ống lam liền không có.

"Thiến Thiến cô nương, ngươi đội thiếu người sao?" Chứng kiến Thiến nhi đánh quái rất nhẹ nhàng, Hồ Ly Hồ Đồ rất không biết xấu hổ chạy tới.

Công hội Tiểu Túy Miêu bên trong một cái Thú Nhân muội tử cũng đã chạy tới: "Công Tôn Sở Thiến, tổ ta một cái!"

"Ta cũng vậy muốn gia tăng. . ."

"Ta là du hiệp Thiên Không, ta có thể cho ngươi hồi mana nha, Thiến tỷ, tổ ta. . ."

Chỉ là ngắn ngủn một phút đồng hồ, Lý Dật tiếp thu đến hơn ba trăm cái thỉnh cầu tổ đội tin tức.

Không phải Thiến nhi nhân khí quá vượng, mà là Liệt Diễm Phong Bạo kỹ năng này quá BUG rồi, quái vật căn bản gần không được thân thể của nàng, nếu như cùng nàng tổ đội, đứng ở nàng bên cạnh phát ra, tuyệt không dùng lo lắng tánh mạng an toàn, đánh quái luyện cấp, có thể không an nhàn sao?

"Thiến nhi cùng ta tổ rồi, các ngươi đi một bên!" Lý Dật nổi giận.

"Ai nha, nhiều hơn một cái không sao cả nha."

Hồ Ly Hồ Đồ sắc mặt không phải bình thường dày: "Ta lực công kích rất mạnh, mỗi giây sát thương hơn vạn. . ."

"Đều thời đại nào, ngươi còn mỗi giây sát thương hơn vạn, trở về chơi ngươi Quang Minh cùng Hắc Ám a!"

Lý Dật lôi kéo Thiến nhi chạy.

"Vèo!"

"PHỐC!"

-345567

"Vèo!"

"PHỐC!"

-405689

Tại một cái không có người chơi khác vắng vẻ nơi hẻo lánh, Lý Dật cùng Thiến nhi bắt đầu rồi đánh quái thăng cấp hành trình.

Lý Dật hiện tại thương tổn rất khủng bố rồi, bình thường một mũi tên xuống dưới, chính là hơn mười vạn thương tổn, mà. . . Đây vẫn là hắn chưa sử dụng cung cam.

"Thiến Thiến cố gắng lên. . ."

Lý Dật không ngừng hướng bốn phía xạ kích, cho Thiến nhi dẫn quái, mà Thiến nhi đứng tại nguyên chỗ, không ngừng sử dụng Liệt Diễm Phong Bạo đem xông lên tiểu quái toàn bộ giết chết.

Lý Dật biến thành phụ trợ, bởi vì cung cam trước mắt không thể sử dụng, hắn chỉ là tại Thiến nhi pháp lực giá trị bay liên tục chưa đủ thời điểm, mới biết sử dụng Loạn Xạ cùng Bá Vương Tiễn đến giúp nàng thanh lý tiểu quái, thời gian còn lại, tất cả đều là tại dẫn quái.

Hỏa cùng mũi tên cùng bay, Lý Dật cùng Thiến nhi dựa lưng vào nhau, phối hợp phi thường ăn ý.

Hai người chà một giờ, thu hoạch 3 kiện trang bị màu tím, thanh kinh nghiệm đều tự hướng lên mãnh liệt tăng, nhanh chóng như vậy thăng cấp tốc độ, tại Thiến nhi chưa học đến Liệt Diễm Phong Bạo trước kia, căn bản không có khả năng đạt tới.

Đừng nói Thiến nhi rồi, coi như là Lý Dật đều không được.

Không cần lúc chạy, chỉ cần đứng phóng thích pháp thuật là được rồi, lần này thăng cấp, lại an nhàn lại không có trò chuyện. . . Đương nhiên, nhàm chán chỉ là nhằm vào Thiến nhi nói, đối với Lý Dật mà nói, hắn một chút cũng không có có cảm giác nhàm chán.

Bên người có một vị tuyệt thế cave mỹ nữ làm bạn, làm sao sẽ cảm thấy nhàm chán đâu này?

Lại một lát sau, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi đã tới, gia nhập đoàn đội.

Lại đánh cho một hồi, Kiều Kiều khiêng cự kiếm chạy tới rồi, gia nhập đoàn đội.

Lại đánh cho một hồi, Hứa Mạn tỷ muội lặng yên tới. . . Gần đây trong khoảng thời gian này, đại lục Vô Địch núi Đá Đen địa đồ, mỗi ngày đều có vô số người chơi tre già măng mọc chạy tới nơi này, tiến vào phó bản Deathwing, khiêu chiến cái kia viễn cổ Cự Long.

Phiêu Tuyết Minh đoàn đội nắm bắt cấp Viễn Cổ BOSS Deathwing thủ sát, Bách Hiểu Nha trước tiên liền đem đánh chết video tuyên bố đến trang chủ, chỉ là một ngày thời gian, bài viết điểm kích suất lĩnh liền đạt đến khủng bố 8000 vạn.

Bách Hiểu Nha tuyên bố Deathwing đánh chết video rất nguyên vẹn, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, hết thảy phát đi lên, mà Bách Hiểu Nha tại video đằng sau nói lời, tràn đầy hấp dẫn.

"Deathwing ra bảy kiện Thần Khí!"

Vì chứng minh chính mình không có nói sai, Bách Hiểu Nha còn cố ý chụp một tấm nàng sờ thi thể lúc xuất hiện vật phẩm kênh, trên mặt rậm rạp chằng chịt, biểu hiện ra bảy kiện trang bị màu cam, chỉ là trên mặt chữ viết nhìn về phía trên có chút mơ hồ khán bất chân thiết, trang bị chủng loại cũng vô pháp thấy rõ, mơ mơ hồ hồ, mơ mơ màng màng.

Bởi vì Bách Hiểu Nha một câu nói kia, lại để cho núi Đá Đen phó bản Deathwing, lập tức trở nên lửa nóng.

Thần Khí, ai không muốn?

Huống chi, Deathwing đánh chết video đều công bố ra rồi, chỉ cần trông mèo vẽ hổ đi đánh, nên vậy không có vấn đề gì a?

Thiệt nhiều báo qua ý nghĩ này người chơi đuổi tới núi Đá Đen, khiêu chiến Deathwing.

Chỉ là, đợi cho những kia các người chơi tự mình khiêu chiến Deathwing, bọn hắn mới phát hiện, muốn chiến thắng cái này đầu viễn cổ Cự Long, cũng không phải đơn giản như vậy.

Bảy ngày trôi qua rồi, trước tới khiêu chiến Deathwing người chơi số lượng vượt qua 300 vạn người, nhưng không có bất kỳ một chi đoàn đội thành công.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại!