Quả nhiên đến.

Lý Dật cười trở về một đầu thế giới, tiếp nhận Arthur khiêu chiến.

Kênh thế giới điên cuồng, vô số người chơi lên tiếng, biểu đạt chính mình đối với cuộc quyết đấu này cách nhìn.

"Ám Dực tất thắng, đừng hỏi ta vì cái gì, ngưu bức không giải thích."

"Arthur tất thắng, đại lục phía Nam hoàn toàn xứng đáng vua solo, trong tay trượng cam chính là hắn thực lực chứng minh tốt nhất!"

. . .

Rối loạn, chỉ là một sân quyết đấu, không nghĩ tới khiến cho oanh động rõ ràng vượt qua Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản.

"Tốt, rất tốt, phi thường tốt!"

Arthur định ra thư khiêu chiến, thông qua kênh thế giới ban bố đi ra.

Thư khiêu chiến là Chúng Thần Chi Vương trò chơi phần đông cách chơi bên trong một loại, một phương định ra quy tắc, một phương khác bổ khuyết quy tắc, thẳng đến song phương thoả mãn ký tên, thư khiêu chiến sẽ có hiệu lực.

Thư khiêu chiến: hai ngày sau cử hành, địa điểm, vùng hoang dã Long Cốt, tế đàn Cổ Đại.

Song phương mỗi bên phái ba người quyết ra thắng bại, ba ván thắng hai, như đại lục phía Nam một phương cuối cùng nhất chiến thắng, Ám Dực phải trả lại màu tím vật phẩm trang sức nhẫn Nhân Từ Orland +11, nếu như đại lục phía Đông một phương cuối cùng nhất chiến thắng, Arthur phải trả giá giá trị đồng đẳng với màu tím vật phẩm trang sức +11 trang bị đưa cho Ám Dực. Người ký tên: Arthur.

Lý Dật mỉm cười, tiếp nhận thư khiêu chiến, sửa lại một lần, phát trở về.

Thư khiêu chiến: hai ngày sau cử hành, địa điểm, vùng hoang dã Long Cốt, tế đàn Cổ Đại.

Song phương mỗi bên phái ba người quyết ra thắng bại, ba ván thắng hai, như đại lục phía Nam một phương cuối cùng nhất chiến thắng, Ám Dực phải trả lại màu tím vật phẩm trang sức nhẫn Nhân Từ Orland +11 cũng trả tiền 1000 vạn kim tệ, nếu như đại lục phía Đông một phương cuối cùng nhất chiến thắng, Arthur phải tại chỗ phá hủy trượng Quang Huy Arthur, cũng trả tiền 1000 vạn kim tệ đưa cho Ám Dực. Người ký tên: Ám Dực.

"Tốt, ta tiếp nhận!" Arthur nửa điểm do dự không có, lập tức lựa chọn tiếp nhận.

Song phương ký tên, thư khiêu chiến tức thời có hiệu lực!

Nhẫn Nhân Từ Orland cùng trượng Quang Huy Arthur đồng thời bị tầng một thất thải quang mang bao bọc, mặt khác, hai người danh nghĩa tài sản 1000 vạn bị hệ thống đông lại.

Thư khiêu chiến trên mặt nội dung toàn bộ các khu toàn bộ người chơi đều xem tới được, mà do hệ thống tự mình làm bảo vệ, lại càng tuyệt không lừa gạt khả năng, cuộc quyết đấu này, tính rung động siêu cấp cường đại.

Một phương là đại lục phía Nam, một phương là đại lục phía Đông, bởi vì Lý Dật cùng Arthur thân phận, cuộc quyết đấu này thực đã không phải chỉ cần hai người bọn họ sự tình rồi, cái này quan hệ lấy trận doanh vinh dự.

Thắng, ngay tiếp theo chính mình trận doanh đều đi theo sáng rọi, thua, chỉ sợ về sau khó hơn nữa ngẩng đầu.

"Ba ván thắng hai. . ." Lý Dật lâm vào trầm tư.

Trên thực tế, hắn đã sớm đoán được Arthur hội làm như vậy, chỉ là hắn lại không nghĩ rằng Arthur rõ ràng làm ra một cái ba ván thắng hai quy tắc, bất quá ngẫm lại ngược lại có thể hiểu được, lần trước mình giết hắn một lần, chắc hẳn thực đã lại để cho hắn sợ hãi, hắn lòng tin không đủ, mới sẽ nghĩ tới tìm giúp đỡ.

Muốn nói công hội Tiểu Túy Miêu, chỉnh thể thực lực hoàn toàn chính xác không kém, nhưng muốn nói một mình đấu cao thủ. . . Còn giống như thật không có mấy cái.

Công hội Tiểu Túy Miêu toàn thể thành viên đều hưng phấn, có tự đề cử mình, có đề cử hảo hữu, ngươi một lời ta một câu, bảy miệng tám lưỡi thảo luận.

"Cảm thấy được Kim Thương Bất Khuất rất mạnh, nếu để cho hắn đi, nhất định có thể đánh thắng."

"Ngươi bớt đi a, Kim Thương Bất Khuất thì đánh đánh phó bản, PK đều đánh không lại ta, ta xem ah, Cuồng Long có thể, lần trước ta nhìn thấy hắn một mình đấu đối phương 5 mọi người thắng nì."

"Các ngươi đều nhìn lầm rồi, Ngô Lão Lang mới được là vua PK, không cần đánh chết người khác, chỉ buff chính mình là có thể đem đối thủ hao tổn chết rồi."

"Stop đê.., pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want (*) nghe nói qua không có? Hắn một cái Bão Tuyết đánh chết đối phương 100 nhiều người, đó mới gọi sắc bén, các ngươi ah, ánh mắt quá kém."

"Khục khục, ta tới nói vài lời, loại sự tình này, ta xem Đoản Đao đi."

"Đoản Đao? Ngươi nói đùa gì vậy, ngươi lại để cho hắn cầm đại chuỳ đi, PK? Ngươi là nói bị PK a?"

"!@#$%$@, ngươi xem thường chúng ta Đoản đầu? Nói cho ngươi biết nói, chúng ta Đoản đầu đại chuỳ đập xuống, Thần Khí đều có thể đạp nát."

"Đừng nói nhao nhao, đừng cãi nhao nhao, ta dẫn ra cái tên, Một Cái Túi Lớn, ngưu bức đến làm cho người ta điên cuồng thuật phân giải nha, hai tay nhoáng một cái, một kiện trang bị thành phế thải rồi, lại để cho hắn đi, tuyệt đối ok."

"o con em ngươi, thuật phân giải chính mình chơi đi, có thể phân giải người khác vũ khí sao? Ngớ ngẩn, hai hàng, ngốc bức!"

"!@#$%$@, con mẹ nó ngươi mắng ai?"

"Mắng ngươi."

"Ta đánh chết ngươi. . ."

Công hội Tiểu Túy Miêu kênh loạn thành một bầy, tràng diện kia, so Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cởi mở lúc còn muốn oanh động. . .

"Hội trưởng, ngươi có mấy thành phần thắng?" Tâm Trạng Không Sai phát tới tin tức.

"Arthur không là đối thủ của ta, nhưng mặt khác hai sân, ta cũng không biết." Lý Dật ăn ngay nói thật.

"Ách. . ."

"Yên tâm, coi như thua chúng ta tổn thất cũng không lớn." Lý Dật ha ha cười một tiếng.

"Không phải tổn thất vấn đề, hội trưởng, chúng ta công hội Tiểu Túy Miêu hiện tại danh tiếng chính kình, không biết có bao nhiêu thương gia nhìn trúng chúng ta tiềm lực, nếu như chúng ta ở phía sau thua, rất có thể hội tổn thất một bộ phận hộ khách."

"Chúng ta Tiểu Túy Miêu thua quá sao?" Lý Dật hỏi ngược lại.

Tâm Trạng Không Sai khẽ giật mình, cười nói: "Trước kia không có, tương lai cũng sẽ không có!"

"Rất đúng."

. . .

"Lần này mặc kệ có ra hay không, ta đều muốn logout nha." Kiều Kiều vẫn đang tại xoát Giường Cao Su Siêu Cấp 250, hôm nay một lần cuối cùng.

"Ừm tốt."

Không ngừng cày phó bản, lại để cho Kiều Kiều kỹ thuật lại thuần thục không ít, theo vừa bắt đầu 20 phút đồng hồ qua cửa một lần, đến bây giờ 15 phút đồng hồ có thể qua cửa một lần.

Nên cầm thành tựu đều lấy được, chỉ một cái phó bản vui chơi, Lý Dật bổ sung đã lấy được 25 điểm trân quý điểm kỹ năng.

Quá mẹ nó đáng giá. . .

Kiều Kiều lần nữa qua cửa phó bản, sau khi ra ngoài đem hộp đỏ ném cho Lý Dật, logout.

Hộp đỏ mở ra, một tấm màu tím bản vẽ thiết kế hiển lộ đi ra, đúng là Lý Dật nhu cầu mấy cái gì đó, bản thiết kế Bằng Hữu Kêu Gọi —— máy triệu hoán an toàn nhất trong lịch sử.

"Ách. . ."

Đây là Lý Dật lần đầu tiên tự tay mở ra hộp đỏ, hắn cũng không nghĩ tới, rõ ràng hội như vậy chuẩn, một lần liền ra.

"Xong rồi!"

Lý Dật tâm tình thật tốt, chà xát khởi đá Hồi Thành, trở lại thành Phá Sương.

Bản vẽ hoàn tất rồi, còn lại tựu dễ làm rồi, chỉ cần gom góp tài liệu, có thể đem thành phẩm chế tạo ra đến.

Nhờ Kiều Kiều phúc, thiệt nhiều chế tác khó khăn trân quý linh kiện Lý Dật góp nhặt một đống lớn, dùng để chế tạo máy bay tuy nhiên không đủ, nhưng chế tạo một cái máy triệu hoán, nhưng lại dư dả.

Đi vào bán đấu giá, Lý Dật mua vài loại bình thường linh kiện, lại chạy tới địa đồ công hội, tìm Đoản Đao chế tạo máy triệu hoán xác ngoài, leng keng keng keng chế tạo bắt đầu.

Trọn vẹn tìm 3 giờ đồng hồ thời gian, toàn thân tối như mực giống như cái thùng rác máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi bị chế tạo đi ra.

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi dung mạo không sâu sắc, hướng trên mặt đất vừa để xuống, nhìn về phía trên cùng thùng rác không có gì khác nhau, hơn nữa mỗi cách 2 giờ đồng hồ mới có thể phóng xuất một lần, một lần tiếp tục 10 phút đồng hồ, nhiều nhất có thể triệu hoán 10 tên đồng bọn, mặt khác, chỉ có chờ cấp đạt tới Tông Sư hoặc cao hơn công trình học đại sư, mới có thể sử dụng.

Lý Dật thí nghiệm một chút hiệu quả, hắn đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hứa Mạn tỷ muội tổ đội, bắt đầu triệu hoán.

Tối như mực máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi cự liệt run rẩy lên, trước là Ma Vực Tiểu Tinh Linh bị truyền đưa tới, vận khí của nàng không sai, truyền tống một cái giá lớn chỉ là lượng máu huyết trừ một nửa, bất quá cùng nàng so sánh, Hứa Mạn tỷ muội tựu thảm nhiều hơn.

Hứa Mạn bị truyền tống tới thời điểm, cái này máy triệu hoán an toàn nhất trong lịch sử ra trục trặc, phát sinh bạo tạc nổ tung, đợi cho Hứa Mạn từ bên trong chui đi ra lúc, toàn thân cao thấp tối như mực, tựa như mới từ trong đống than chui đi ra.

Nguyệt Diệu Thương Hải thảm hại hơn, nàng bị truyền tống tới thời điểm, máy triệu hoán ngược lại không có bạo tạc nổ tung, chỉ là dị không gian xoay tròn lúc đã xảy ra một điểm nhỏ sai lầm, người trước truyền tống đã tới, nhưng trên người trang bị chậm đi nửa nhịp, kết quả biểu hiện ra tại Lý Dật trước mặt là một mỹ nữ chỉ có 3 chỗ che.

Tách, tách, tách!

Loại này cơ hội tốt há có thể buông tha? Lý Dật tay nhấn play, liên tiếp chừng 17 tấm, thẳng đến Nguyệt Diệu Thương Hải trang bị tái hiện, mới ngừng lại được.

Thí nghiệm xong, Lý Dật được ra kết luận, tuy nhiên cái này đài máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thường xuyên ra trục trặc, nhưng nó khởi tác dụng nhưng lại không gì so sánh nổi, phi thường to lớn.

Không có thứ này, muốn vào phó bản chỉ có thể cùng một chỗ chạy, có thứ này, một người chạy là được rồi, đến phó bản bên trong một triệu hoán, nhân viên lập tức tập hợp, bớt bao nhiêu thời gian?

"Ta vừa mới gặp lại ngươi hướng về phía ta ý vị cười xấu xa, nói, ngươi có phải hay không nghĩ tới điều gì chủ ý cùi bắp?" Nguyệt Diệu Thương Hải nhìn chằm chằm Lý Dật con mắt, muốn từ đó tìm ra sơ hở.

"Chủ ý cùi bắp? Chỉ giáo cho?" Lý Dật vẻ mặt vô tội.

"Hừ, lần trước tại mướn phòng. . ." Nguyệt Diệu Thương Hải vừa muốn nói, lại bị Hứa Mạn lặng lẽ ngăn lại.

"Không có gì a."

Lý Dật cười hắc hắc: "Thần thần bí bí, tiểu nha đầu, ngươi có phải hay không thích ta?"

Nguyệt Diệu Thương Hải lộ ở bên ngoài lông mi ngoặt bắt đầu: "Ánh mắt của ta không có kém như vậy."

"Vậy là tốt rồi, ta sợ các ngươi tỷ muội đồng thời yêu mến ta, ai, nam nhân ah, có đôi khi ưu tú cũng là một loại tội."

"Ọe! Ọe!" Hứa Mạn tỷ muội đồng thời phát ra buồn nôn thanh âm.

"Ám Dực, cùng Arthur quyết đấu, ngươi muốn phái ai đi nha?" Hứa Mạn hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra, nếu không tựu tuyển các ngươi tỷ muội tốt rồi."

"Nếu như ngươi không sợ thua, ta lại là không sao cả nha." Hứa Mạn bất mãn khẽ nói.

Tuy nhiên nàng là Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, nhưng nàng PK kỹ thuật tương đương bình thường, đánh đánh phó bản không có vấn đề gì, chơi PK, trên cơ bản chính là đi chịu chết.

"Các ngươi có thể dùng mỹ nhân kế nha, PK thời điểm, chỉ cần đem quần áo một cỡi, ta dám cam đoan đối phương. . ."

Không đợi Lý Dật đem nói cho hết lời, Hứa Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải sẽ cùng lúc trừng lên hắn, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói Lý Dật đã sớm chết hơn 100 lần.

Lý Dật làm như không thấy, vui đùa mở xong, chủ đề một chuyển: "Yên tâm đi, cuộc quyết đấu này, ta tuyệt sẽ không thua."

Hứa Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải nhất tề trừng hắn một lần, cái kia ý tứ rất dễ dàng giải thích, chúng ta mới không có lo lắng ngươi thua có lẽ hay là thắng, ngươi quá tự làm đa tình.

Lý Dật quay đầu nói: "Tiểu Tinh Linh, ngày mai quyết đấu, có ngươi một cái."

"Tốt lắm, bất quá đầu tiên nói trước, thua cũng đừng trách ta." Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng ý.

"Thắng tựu khen thưởng ngươi, thua, hừ hừ."

"Thua như thế nào?"

Lý Dật đi đến Ma Vực Tiểu Tinh Linh phụ cận, nhìn xem nàng đầy đặn bờ mông, mục có thâm ý nói: "Ngươi hiểu."

"Phi!"

(*): Bánh Bao Want Want - Bánh Bao Vượn Vượn, 1 loại thức ăn bên TQ, mà nhìn hình thì bảo đảm ai cũng từng ăn :)
<a href="https://2.pik.vn/201897cef657-afe8-4eb8-8d9a-dc4d55290da9.jpg">https://2.pik.vn/201897cef657-afe8-4eb8-8d9a-dc4d55290da9.jpg</a>