-5000

-10000

-20000

Tại chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lửa đen bên trong đã bị thương tổn, hội theo tiếp tục thời gian gấp bội hướng lên tăng, hơn nữa cái này thương tổn thuộc về cố định thương tổn, không đếm xỉa lực phòng ngự của ngươi, cũng không không cần biết ngươi là cái gì chức nghiệp, mất máu lượng toàn bộ đồng dạng.

Giảm tổn thương kỹ năng, kỹ năng vô địch, tại chó Địa Ngục ba đầu Cerberus dưới lửa đen, toàn bộ vô dụng. . .

"PHỐC!"

Nguy hiểm thời điểm, Lý Dật giật ra một tấm quyển trục Thu Nhỏ, đem toàn thể đoàn viên thân thể nhỏ đi.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lửa đen cũng không phải mật không thể điểm, đương làm thân thể nhỏ đi, lửa đen cùng lửa đen ở giữa khe hở tựu thành lớn.

"Đánh!"

25 cái ngón cái lớn nhỏ tiểu nhân vây quanh chó Địa Ngục ba đầu Cerberus phát động công kích.

Thân thể nhỏ đi, bản thân thuộc tính cũng sẽ giảm xuống, tuy nhiên đánh thương tổn rất thấp, nhưng tương đối mà nói, lại phi thường an toàn.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lung tung phun ra một hồi lửa đen, gào khóc kêu vài tiếng, ba khỏa đầu chó đủ thở gấp khí thô, nó lửa đen tuy nhiên khủng bố, nhưng nếu như thời gian dài phụt lên, trong bụng lửa đen sẽ hao hết, muốn lần nữa phụt lên, nhất định phải tích súc một hồi mới được.

"Xua tan!"

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!

Các tế tự nhất tề động thủ, dùng tốc độ nhanh nhất đem đoàn đội thành viên trên người thu nhỏ lại trạng thái xua tan.

"Đánh!"

Thừa dịp chó Địa Ngục ba đầu Cerberus thở dốc khe hở, Lý Dật hạ lệnh hỏa lực mãnh liệt công kích.

Các loại đại chiêu cùng lên, đợi cho chó Địa Ngục ba đầu Cerberus một lần nữa bắt đầu công kích lúc, nó lượng máu huyết thực đã bị đánh tiếp 10%.

"Ngao —— "

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus một cái thả người, nhảy vào đám người, một trảo chụp được, có ba gã thành viên không có né tránh, lượng máu huyết giá trị giảm bớt một nửa, trực tiếp bị đập tiến trong đất đi.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus tốc độ nhanh gấp, ngay tháo chạy dẫn nhảy, móng vuốt mãnh liệt đập, hơn mười giây qua đi, ngoại trừ bảo trì hình thức Thần nhân trạng thái tại bầu trời phi hành Lý Dật, còn lại 24 tên thành viên đều không ngoại lệ, tất cả đều bị đập vào trong đất, chỉ lộ ra từng khỏa đầu. . .

"Ngao ngao, hự hự. . ."

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus nhảy đến xa xa, ba khỏa đầu chó nhất tề nâng lên, chuẩn bị hướng mặt đất cái kia 24 cái đầu phụt lên lửa đen.

"Bá Vương Tiễn!"

Ngay tại ba khỏa đầu chó sắp sửa phụt lên lửa đen lập tức, Lý Dật bắn ra một mũi tên.

"Ba~!"

Tiễn vàng chuẩn xác trúng mục tiêu trong đó một khỏa đầu chó, phá chiêu chữ bay ra, lập tức oanh nổ tung. . .

-986543

"Gấu —— "

Thủ lĩnh cấp quái vật cùng người chơi không giống với, nếu như là người chơi bị phá chiêu, công kích tựu đánh không được rồi, mà thủ lĩnh cấp quái vật động không phải như vậy, mà là bất kể phải chăng bị phá chiêu, nếu bắt đầu đánh ra chiêu thì nhất định còn có thể phát ra.

Lửa đen phun tới, bất quá phương hướng lại thay đổi, không có hướng về 24 cái đầu, mà là thẳng đến Lý Dật đi. . .

Nữ thần Săn Bắn cánh chim run lên, kéo đi Lý Dật trên trời kéo lê một đạo tàn ảnh, buông lỏng né tránh ba đạo đan vào lửa đen.

Tự chúng hố cha Nữ thần có thực thể hóa năng lực, nàng chỉ số thông minh cũng như diều gặp gió, hôm nay thực đã không cần Lý Dật phân phó nàng làm như thế nào, chính cô ta có thể phán đoán nguy hiểm, làm ra hợp lý phản ứng.

"Bá Vương Tiễn!"

Đối phó chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, Lý Dật chỉ dùng Bá Vương Tiễn, nguyên nhân rất đơn giản, Bá Vương Tiễn chẳng những lực thương tổn siêu biến thái, hơn nữa đánh ra tới thù hận cũng phải siêu biến thái, nếu như liên tục dùng chiêu này, cho dù Chúng Thần đệ nhất Thần t, Hổ Phách Kiếm Tâm ở chỗ này, Lý Dật nói đoạt mối thù của hắn hận, lập tức có thể cướp được.

Bá Vương Tiễn là một chiêu thù hận đầy điểm kỹ năng, cho nên tại cần đánh phối hợp BOSS trước mặt, Lý Dật rất ít dùng, chỉ có đang đùa một mình đấu thời điểm, chiêu này tác dụng mới phi thường lớn.

"PHỐC —— "

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không ngừng ngưng tụ lửa đen phụt lên Lý Dật, nó hiện tại thực đã đã quên trên mặt đất cái kia 24 khỏa cái đầu nhỏ, toàn tâm toàn ý chỉ có thể xử lý trên bầu trời bay tên đáng ghét.

"Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt ——

Xoẹt ——

Nữ thần Săn Bắn mặc dù có thời điểm rất hố cha, nhưng đối mặt chó Địa Ngục ba đầu Cerberus loại này thủ lĩnh cấp quái vật, nàng tác dụng phi thường lớn, ôm Lý Dật Tả Phi phải bay, chợt cao chợt thấp, mỗi lần đều có thể thành công né tránh lửa đen.

Bá Vương Tiễn vừa ra, mỗi lần đều có thể thành công xuất hiện phá chiêu thương tổn trăm vạn kế, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus tuy nhiên lượng máu huyết kinh người, nhưng là đỡ không nổi Lý Dật như vậy biến thái công kích.

90%. . . 80%. . . 70%. . .

Đương làm Lý Dật đem chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lượng máu huyết bắn tới 30% tả hữu lúc, ngoài ý muốn đã xảy ra.

Vốn là hắn một mực khống chế được phạm vi công kích, tận lực không đi kinh động Nữ vương Băng cùng Người cá công chúa, nhưng hắn nghĩ như vậy, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus cũng sẽ không theo tâm ý của hắn, hắn phụt lên hồi lâu đều không có đánh trúng Lý Dật, tâm tình vốn là lo lắng, có câu tục ngữ nói tốt, cẩu cấp khiêu tường, những lời này tuyệt không giả, phóng tại chó Địa Ngục ba đầu Cerberus trên người, đồng dạng áp dụng.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus luồn lên nhảy xuống, kết quả đụng phải Nữ vương Băng.

Nữ vương Băng Hắc Ám đột ngột từ phía trên không xuất hiện, thoáng qua ngưng tụ, dùng Lý Dật làm trung tâm, nhanh chóng đâm tới. . .

Lý Dật trong nội tâm âm thầm chửi bậy, một con chó đều đủ khó đánh rồi, hiện tại tốt hơn, lại chọc tới một cái Nữ vương Băng.

Tâm niệm vừa động, Nữ thần Săn Bắn lập tức kéo đi hắn về phía sau bay.

Hình thức Thần nhân tiếp tục thời gian nhanh đến rồi, kề bên này còn có một chỉ Người cá công chúa đâu rồi, nếu như đem ba chỉ sinh vật Hắc Ám toàn bộ dẫn tới, hậu quả thảm hại hơn.

Lý Dật một bên xạ kích, một bên dẫn Nữ vương Băng cùng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, lại để cho cái này hai chỉ sinh vật Hắc Ám cùng Người cá công chúa tách ra.

Lý Dật tuy nhiên cũng nghĩ không thông, vì cái gì hệ thống sẽ cho rằng Người cá công chúa so Onyxia còn muốn lợi hại hơn, nhưng hắn tuyệt đối tin tưởng, cái này cũng không phải hệ thống phạm sai lầm, mà là Người cá công chúa ngay cả có thực lực như vậy.

Cho nên, tuyệt đối không thể cùng một chỗ dẫn tới ba chỉ sinh vật Hắc Ám. . .

24 khỏa cái đầu nhỏ còn đang không ngừng đung đưa, bọn hắn một mực cố gắng, muốn tự hành leo ra. . .

Lý Dật uống xong một lọ Dòng Suối Pháp Lực, nhắm ngay chó Địa Ngục ba đầu Cerberus mãnh liệt phóng Bá Vương Tiễn.

Bởi vì nhiều hơn một cái Nữ vương Băng, Lý Dật cảm thấy áp lực cực lớn, Nữ vương Băng cùng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không giống với, đồ chơi này có thể bay, hơn nữa tốc độ không chậm, có thể trên không trung đến gần vô hạn hắn.

Đầy trời bay hắc tuyết, thân ở trong đó Lý Dật lực di động giảm xuống, huyết không ngừng dưới lên giảm, tình huống càng ngày càng nguy hiểm.

"Hội trưởng cố gắng lên. . ."

"Hội trưởng cố gắng lên. . ."

"Tiểu Dật tử cố gắng lên. . ."

24 khỏa cái đầu nhỏ đung đưa, bọn hắn hiện tại cái gì cũng không làm được, chỉ có thể thành thành thật thật đang xem cuộc chiến, hô cố gắng lên. . .

"Bá Vương Tiễn!"

Ba ba ba ba. . .

Lý Dật bất cứ giá nào rồi, thừa dịp Nữ thần Săn Bắn vẫn còn, tại cực trong thời gian ngắn đem pháp lực giá trị toàn bộ xạ kích quang, dùng tốc độ nhanh nhất cắt giảm chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lượng máu huyết.

Bởi vì nhiều hơn một cái Nữ vương Băng, hôm nay Bá Vương Tiễn phá chiêu sau sinh ra sóng xung kích thương tổn cũng trở thành hai chỉ sinh vật Hắc Ám cộng đồng gánh chịu.

-654332

-764422

Đơn thuần lực phòng ngự, Nữ vương Băng so ra kém chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, nhưng luận thực lực, Nữ vương Băng hơn xa chó Địa Ngục ba đầu Cerberus.

Nữ thần Săn Bắn thật thể càng lúc càng mờ nhạt rồi, ôm Lý Dật phi hành tốc độ cũng bắt đầu biến chậm, cái này biểu thị, hình thức Thần nhân sắp chấm dứt. . .

"Xuống dưới!"

Lý Dật hạ đạt chỉ lệnh, Nữ thần Săn Bắn khẽ quát một tiếng, dùng hết cuối cùng khí lực, đưa hắn mang đến mặt đất.

Rơi xuống đất Nữ thần biến mất, Lý Dật một khắc cũng không ngừng lại, thừa dịp chó Địa Ngục ba đầu Cerberus ngẩng đầu ngưng tụ lửa đen khe hở, mở ra máy phóng hỏa tiễn xông tới.

Hắn chạy tới chó Địa Ngục ba đầu Cerberus bụng dưới, dùng cái này tránh né Nữ vương Băng hàn ma pháp Băng hệ.

Không có Nữ thần Săn Bắn, hắn di động sẽ bị quản chế, đừng nói cùng Nữ vương Băng so tốc độ, coi như là chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, đều có thể buông lỏng đưa hắn hoàn tất, mà chạy đến cẩu dưới bụng mặt hành động này không thể nghi ngờ phi thường mạo hiểm, bất quá bây giờ hắn cũng chẳng quan tâm nhiều như vậy, ngốc ở bên ngoài hẳn phải chết, dưới mắt chỉ có thể liều mạng!

"Bá Vương Tiễn!"

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lượng máu huyết chỉ còn lại có 15%, bất quá Lý Dật lần này không có công kích nó, mà là nhắm vào trên bầu trời bay Nữ vương Băng Hắc Ám đi.

Ba~! Phá chiêu!

-1021234

Bởi vì Nữ vương Băng Hắc Ám cùng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus cách xa nhau khoảng cách vượt qua 30 mét, cho nên Lý Dật cái này một mũi tên thương tổn cũng không có bị chia sẻ.

Phô thiên cái địa mũi tên Hàn Băng đánh xuống, đều bị chó Địa Ngục ba đầu Cerberus thân hình ngăn lại, bất quá bởi vì nó cùng Nữ vương Băng là cùng một hồi doanh, cho nên nó không có đã bị bất cứ thương tổn gì.

"Ngao ngao!"

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus luồn lên nhảy xuống, động tác nhanh như thiểm điện, vung lên móng vuốt hướng Lý Dật mãnh liệt đập.

Lý Dật mở ra Lá Chắn Gió Meliya gia tốc, tránh trái tránh phải, nhiều lần suýt nữa bị cẩu móng vuốt đập đến, bất quá cuối cùng hắn có lẽ hay là ương ngạnh lần nữa chạy tới cẩu dưới bụng mặt, lại một lần biến nguy thành an.

Huyền, rất huyền, gần kề chỉ kém một chút như vậy điểm, hắn tựu treo rồi. . .

"Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật đưa tay xạ kích Nữ vương Băng Hắc Ám.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus hồng hộc thở dốc, luồn lên nhảy xuống giày vò, nó cũng mệt mỏi đủ sặc, cho nên mỗi lần đều là giày vò một lát, cần nghỉ ngơi hơn nửa ngày.

Nữ vương Băng Hắc Ám công kích rất biến thái, bất quá công kích của nàng cũng có chỗ thiếu hụt, chỉ có thể thẳng từ trên xuống dưới đến, hoặc là từ trên trời giáng xuống, hoặc là ngưng tụ băng thương đâm tới, chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, lợi dụng chân chó né tránh, trốn đi cũng không khó khăn.

"Diệt Sát!"

Xoẹt ——

Tại Nữ vương Băng Hắc Ám lượng máu huyết còn sót lại 3% thời điểm, Lý Dật bắn ra một mũi tên Diệt Sát phù một tiếng, Nữ vương Băng Hắc Ám hóa thành một đạo hắc khí, bay về phía Trần Dương. . .

"Chết rồi một cái!" Đoàn đội có người kinh hô.

"Bá Vương Tiễn!"

"Ba~!"

"Ngao ô. . ."

Một tiếng chó con gào thét, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus cũng ngã xuống.

Lý Dật một người, đồng thời giải quyết hai chỉ sinh vật Hắc Ám, hơn nữa, có lẽ hay là cấp Truyền Thuyết. . .

"Cái này mẹ nó có thật không vậy?"

"Không không thể nào. . ."

"Ta x cmn. . ."

"Ni mã!"

24 cái đầu, lay động lợi hại hơn. . .

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, có thể một lần giải quyết hai chỉ sinh vật Hắc Ám, nói thật, mà ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới. . .

Lý Dật đi đến 24 khỏa củ cải phụ cận, lần lượt ra bên ngoài nhổ ra. . .

Lý Dật nhổ ra viên thứ nhất củ cải, là Âu Dương Thiến.

"Ngươi. . . Ngươi phải làm sao?" Chứng kiến Lý Dật cười hì hì đi tới, Âu Dương Thiến lập tức khẩn trương.

"Cứu ngươi nha, ta không cứu ngươi, làm sao ngươi đi ra?"

"Ah, ngươi muốn như thế nào. . . Ai nha. . ."

Lý Dật dùng hai tay ôm lấy Âu Dương Thiến mặt, mãnh lực ra bên ngoài nhổ ra, đau nhức đối phương ôi ơ thẳng gọi, Thiến nhi vì có thể rất tốt thể nghiệm trò chơi, cảm giác đau thiết trí gần đây rất cao.

Lý Dật ngay rút 3 lần, Thiến nhi cũng đau đớn 3 lần, bất quá củ cải còn chôn dưới đất, không chút sứt mẻ.

Lý Dật bất đắc dĩ: "Không được, không nhổ ra được nha."

"Có rồi!"

Lý Dật lấy ra một cây thang công trình, quấn ở Âu Dương Thiến trắng nõn cổ.

"Chỉ cần ta vừa dùng lực, ngươi khẳng định đi ra."

"Không cần phải!"