Giết chết Vua rắn độc, vốn là max trị số Thần lực, rõ ràng lại hướng lên tăng trưởng 50 điểm, kết quả này lại để cho Lý Dật vừa mừng vừa sợ, hưng phấn hồi lâu, mới nhớ tới còn có hai chỉ bảo rương bạc không có mở nì.

Sử dụng chìa khóa vạn năng, Lý Dật trước sau đem hai chỉ bảo rương bạc mở ra, chung thu hoạch ba tờ quyển trục triệu hoán Thần, một mặt kính Hư Quang Cường Hiệu, cùng một tấm Thần.

Cùng lần trước tại bò cạp hang động thu hoạch cực kỳ tương tự.

Lý Dật thử đem hai mặt kính Hư Quang Cường Hiệu, phóng cùng một chỗ, theo một hồi cường quang hiện lên, hai cái gương tự động dung hợp đến cùng một chỗ, biến thành vẫn là kính Hư Quang Cường Hiệu.

Có quan hệ tấm gương công năng nói rõ cũng sinh ra rất nhỏ biến hóa: theo thật là đối có chút đặc biệt quái vật hữu hiệu, biến thành thật là đối tuyệt đại đa số quái vật hữu hiệu.

Không hề nghi ngờ, tấm gương thăng cấp.

Mà đổi thành một tấm sách Thần, trên mặt, hiện ra tám cái màu vàng chữ nhỏ: Atrus, Prodos. . .

Xoẹt xoẹt. . .

Một hồi hào quang qua đi, sách Thần hóa thành tro tàn theo Lý Dật trong tay biến mất.

Tám cái màu vàng chữ nhỏ, tự động dung nhập tia chớp chỉ cần Lý Dật tâm niệm vừa động, chữ viết có thể hiển hiện.

Atrus, Prodos, cái này tám chữ là có ý gì, Lý Dật xem không rõ đây là thời đại Chúng Thần cổ văn, chỉ có học xong tiếng Cổ Thần, người chơi, mới có thể xem hiểu trong đó chân ý.

"Chẳng lẽ còn cần thu thập rất nhiều sách Thần?"

Kính Hư Quang có thể dung hợp, sách Thần cũng có thể dung hợp, đây là một rất tốt manh mối, vốn là Lý Dật đối với nhiệm vụ thành Thần, kiến thức nửa vời, hiện tại giết chết Vua rắn độc, ý nghĩ của hắn cũng rõ ràng.

Chẳng lẽ thành Thần lộ tuyến chính là không ngừng thu thập kính Hư Quang, cùng sách Thần?

Đương nhiên, chỉ là thu thập mặt này kiện đồ vật nếu như không có trái tim Thần" đồng dạng cũng là vô dụng.

Lý Dật mang theo cái này nghi hoặc, lại lên đường.

Trên người có Lôi Thần Bảo Hộ buff, lại để cho Lý Dật mặc kệ làm gì đều rất nhẹ nhàng bất quá Lôi Thần Bảo Hộ cũng không phải vô địch, nếu như Lý Dật không cẩn thận rơi vào có thể một kích chí tử bẩy rập, hắn đồng dạng cũng sẽ treo đi.

Đương làm đá Thần phục sinh, không có hiệu quả thời điểm, cũng chỉ có thể hối lộ áo hồng người trông coi đến tiến hành phục sinh.

Tháp Moss số tầng càng cao, tính nguy hiểm lại càng lớn, đương làm Lý Dật xông thượng tầng 79 thời điểm, hắn mệt mỏi ký năm lần không thể tại chỗ phục sinh tử vong, toàn bộ nhờ hối lộ áo hồng người trông coi mới có thể tiếp tục tiến lên.

Một lần 20 vạn kim tệ, năm lần chính là 100 vạn, tuy nhiên điểm ấy, món tiền nhỏ đối với Lý Dật mà nói không coi vào đâu bất quá cần nhờ thiêu đốt tiền mới có thể đuổi tiến độ, hãy để cho trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Tiến vào tầng 80 thời điểm, Lý Dật không có thể may mắn đụng với hoàng kim series BOSS, mà là bị gặp S cấp sa mạc trạm kiểm soát, cái kia mênh mông bát ngát, cát vàng cuồn cuộn thế giới, lại để cho hắn nếm nhiều nhức đầu, giằng co hơn bảy giờ, mới vận khí đại bộc phát bị vòi rồng thổi sang đi thông tầng 81 trạm kiểm soát cửa vào.

Tầng 81 là một cái cửa hàn băng, Lý Dật vừa mới tiến đi không lâu, tựu đụng phải một đôi người quen.

Ngôi Sao Ngân Hà cùng Núi Lớn.

Cửa hàn băng rất trượt, muốn thông qua lần này quan, cần phải không ngừng nhảy lên lần lượt chí tử bẩy rập, hơi có sai lầm, lập tức đi đời nhà ma.

Tầng 81 cửa hàn băng, độ khó đã đạt đến cấp độ SSS, vì tháp Moss độ khó khăn nhất so S cấp sa mạc quan, còn muốn khó khăn hơn.

Lý Dật chứng kiến Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà thời điểm, bọn hắn đang ngồi ở bẩy rập bên cạnh thảo luận.

Phía trước là một đạo cần liên tục nhảy lấy đà hai mươi mốt lần đích siêu cấp liên hoàn bẩy rập, cái này hai vị đã muốn ở cái địa phương này diệt vài ngày.

Hai người bọn họ chứng kiến Lý Dật, đều là ngơ ngác một chút, bất quá ai đều không có ra tay, vẫn đang ngồi ở chỗ kia.

Có thể đi vào tầng 81 vừa rồi không có thượng thế giới bảng xếp hạng người, không hề nghi ngờ trên người nhất định có nhiệm vụ.

Lý Dật tiến lên, cười nói: "Hai vị tiếp cũng phải nhiệm vụ thành Thần sao?"

Núi Lớn cũng cười: "Ha ha có thể tới nơi này người chơi, ngoại trừ nhiệm vụ thành Thần, còn có thể có cái gì?"

Ngôi Sao Ngân Hà đứng người lên, dừng ở Lý Dật, không nói được lời nào.

"Ta cũng vậy tiếp nhiệm vụ thành Thần, các ngươi cũng tiếp, không bằng tốt như vậy rồi, chúng ta mọi người cùng nhau tham thảo hạ như thế nào?"

Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà đều không nói chuyện.

"Không muốn hợp tác?" Lý Dật tiếc hận lắc đầu: "Vậy các ngươi trò chuyện, ta đi trước."

Xoẹt Lý Dật thân hình cao cao nhảy lên, một tung chính là hơn 50m có hơn, cần nhảy liên tiếp hai mươi mốt đạo bẩy rập bị nó một tung toàn bộ xẹt qua. Cấp độ SSS trạm kiểm soát, cứ như vậy bị Lý Dật đã cho.

"Ta x cmn!" Ngôi Sao Ngân Hà thấy như vậy một màn, thô tục thốt ra.

"Ám Dực huynh đệ, ngươi trở về, ngươi trở về nha, hợp tác, hợp tác." Núi Lớn vẫy tay, dùng sức hướng Lý Dật khoát tay.

Lý Dật cười ha ha, thân thể một tung, như thiểm điện nhảy trở về.

Núi Lớn lắp bắp hỏi: "Ngươi cái này, xoát xoát, là cái gì, trạng thái?"

"Ta đây cái đi. . ." Lý Dật nhìn xem Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà, cười nói: "Cảm thấy được tại ta nói minh trước kia, các ngươi có cần phải nói rõ một lần, là như thế nào nhận đến nhiệm vụ thành Thần hay sao?"

Núi Lớn ngược lại sảng khoái, nhẹ gật đầu, nói: "Rất đơn giản ah, di tích Chúng Thần ngươi đi qua a? Tại đó khảo cổ, có một chút tỷ lệ đào được trái tim Thần cùng sách Thần, ta được đến hai quả trái tim Thần, chính là từ nơi ấy đào được."

"Di tích Chúng Thần có thể đào bảo?" Lý Dật lần này thực chấn kinh rồi, kiếp trước hắn chơi không sai biệt lắm bảy năm Chúng Thần, còn chưa từng nghe nói có thể tại di tích Chúng Thần đào bảo.

"Bình thường đào bảo đương nhiên không được, bất quá cấp Truyền Thuyết đào bảo đại sư, tựu không có vấn đề."

Núi Lớn vung tay lên, đem truyền thuyết của mình bên trong khảo cổ đại sư, danh hiệu biểu hiện ra.

"Truyền Thuyết khảo cổ sư!"

Lý Dật ngạc nhiên.

Hỏa Băng Nhi đào nhanh năm năm rồi, hôm nay cũng chỉ là một đinh khảo cổ đại sư Cao cấp cách cấp Truyền Thuyết còn có rất lâu một khoảng cách nì.

"Không nên hỏi ta là làm sao làm được, ta có thể trở thành Truyền Thuyết khảo cổ đại sư, tựu như ngươi có thể đột nhiên trở thành cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư, là một cái đạo lý."

Lý Dật nhãn tình sáng lên, có chút hiểu được nhẹ gật đầu.

"Ta dùng trái tim Thần là Thần Nguyên Tố, a Tinh dùng trái tim Thần là Thần Lực Lượng, Thần lực của ta thu thập 170 điểm, hắn Thần lực thu thập 160 điểm, chính là như vậy."

Không đợi Lý Dật hỏi thăm, Núi Lớn tựu đem lai lịch của mình sớm vạch trần đi ra.

Hắn vừa mới chứng kiến Lý Dật kinh người bật lên năng lực, lập tức liền nghĩ đến, nếu muốn qua rơi lần này quan, còn tu mượn nhờ đối phương.

Lại muốn cầu người, cái kia không biểu hiện một chút thành ý, sao có thể đi?

Lý Dật cười ha hả lắc đầu: "Còn chưa đủ ah."

"Còn chưa đủ? Nên nói cũng nói hết rồi."

"Thành Thần đạo cụ đâu này?"

Núi Lớn a một tiếng, ý vị vò đầu, hồi lâu không có mở miệng.

Thành Thần đạo cụ cùng trái tim Thần, đồng dạng trọng yếu, Lý Dật là nửa đường nhận nhiệm vụ thành Thần muốn nói vừa ráp xong thành Thần đạo cụ, hắn đến nay đều còn không có nì.

Hỏa Băng Nhi mũ Vải Bông, là thành Thần đạo cụ, Lý Dật cường lực kính Hư Quang, cũng phải thành Thần đạo cụ, bất quá cùng Hỏa Băng Nhi mũ so sánh, hắn cái này tấm gương không tính vừa ráp xong, năng lực tự nhiên cũng muốn yếu hơn rất nhiều.

"Các ngươi trò chuyện, ta còn có. . . ."

"Ngừng ngừng ngừng, ta nói. . ."

Núi Lớn đoạt tại Lý Dật đằng trước, đem mình cuối cùng nội tình vạch trần đi ra.

Núi Lớn theo cổ hái yên ổn đầu màu đen vòng cổ, biểu hiện ra cho Lý Dật quan sát.

Ánh Sáng Tịnh Hóa: sử dụng về sau, có một chút tỷ lệ tịnh hóa phạm vi 100 mét trong tất cả địch nhân, đối với người chơi mục tiêu, cùng BOSS không có hiệu quả.

Núi Lớn vẻ mặt bất đắc dĩ: "Chứng kiến, đây chính là ta rác rưởi thành Thần đạo cụ. . ."

Lão đại của mình đều bày tỏ thái độ rồi, ngân hàng ngôi sao cũng đem mình thành Thần đạo cụ đem ra, là một đầu màu vàng đai lưng, tên là đai lưng Thần Uy, hiệu quả phối dẫn về sau tránh được miễn bản thân đã bị quái vật công kích, nhưng đối với BOSS không có hiệu quả, đồng dạng, đối với người chơi mục tiêu không có hiệu quả.

Cái này hai vị thành Thần đạo cụ đều rất bình thường, lời nói không dễ nghe, đối với Lý Dật mà nói, hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng không sao mấy cái gì đó.

Núi Lớn trên mặt chồng chất qua dáng tươi cười: "Nội tình toàn bộ giao cho ngươi, lúc này đủ thành ý a?"

"Đủ rồi."

Lý Dật từ trong lòng lấy ra một đầu thang công trình, hướng lui về phía sau mấy bước, mãnh liệt về phía trước một tung, buông lỏng nhảy qua hai mươi mốt đạo liên hoàn bẩy rập.

Thang công trình bị Lý Dật cố định, Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà mừng rỡ, trèo tác tiến lên.

Nếu như không có Lý Dật tương trợ, bọn hắn chỉ sợ còn muốn ở cái địa phương này kẹt thật lâu, hôm nay bớt việc nhiều lắm.

"Cảm tạ cảm tạ."

Mượn nhờ thang công trình trượt đến đối diện, Núi Lớn hướng về phía Lý Dật liên tục làm tập.

Lý Dật khoát tay áo, hắn giúp đỡ Núi Lớn, cũng không phải là tâm huyết dâng trào, chỉ là vì chứng thực một sự kiện mà thôi.

Nhiệm vụ thành Thần không thể tổ đội, ba người tuy nhiên có thể giúp nhau giúp mấy cái chuyện nhỏ, bất quá tại đối mặt đặc thù cơ quan thời điểm, cũng chỉ có thể dựa vào năng lực cá nhân.

Ba người đi về phía trước không bao lâu, lại bị gặp cái khác biến thái trạm kiểm soát, bốn mươi bảy đạo xích bẩy rập.

Cửa hàn băng rất trượt, nếu như không có Lôi Thần Bảo Hộ, loại này biến thái buff, cái kia muốn thông qua, nhất định phải muốn tìm chuẩn nhảy lấy đà khoảng cách, cùng thời gian kém mới được.

Chỉ cần thoáng kém hơn một điểm, trợt xuống đi chính là hẳn phải chết.

Bốn mươi bảy đạo xích bẩy rập đối diện, chính là đi thông kế tiếp tháp tầng cửa vào.

"Khục, cảm tạ cảm tạ."

Núi Lớn sợ Lý Dật không giúp đỡ, sớm chắp tay làm tập.

Ngôi Sao Ngân Hà đứng ở phía sau không nói một lời, cùng Núi Lớn so sánh, hắn nhưng kéo không dưới đến mặt mũi.

Bất kể thế nào nói, hắn trước kia có lẽ hay là công hội Tụ Thần hội trưởng đâu rồi, dáng vẻ này Núi Lớn, luôn bày làm ra một bộ không mặt mũi không có da không xấu hổ không nóng nảy bộ dạng?

Bất quá nói trở lại, Núi Lớn trước kia có lẽ hay là công hội Hoa Sơn hội trưởng đâu rồi, chỉ là . . . Đại khái . . . Có lẽ hay là ngưu tầm ngưu mã tầm mã a.

Lý Dật tay cầm một đầu thang công trình, cố định tốt một đầu, hít một hơi thật sâu, hướng lui về phía sau bảy tám bước, mãnh liệt xông về trước đi.

Tại tháp Moss, không cho phép sử dụng phi hành thuật loại, kỹ năng, nếu không Lý Dật cái đó dùng phiền toái như vậy, trực tiếp mở hình thức Thần nhân, đã vượt qua.

Một tung hơn 70m có hơn, Lý Dật sau khi rơi xuống dất, thân thể không tự chủ được về phía trước trượt, trong nháy mắt, trượt vào cửa vào. . .

"Lão đại. . ."

"Lão đại "

Ngôi Sao Ngân Hà đẩy ngốc hô hô quan sát Núi Lớn.

"Tiểu tử kia còn có thể trở về sao?"

Thang công trình run đến run đi, thoạt nhìn cực không ổn định, chính yếu nhất, bên kia tại cửa vào, có trời mới biết Lý Dật có hay không đem cố định.

Núi Lớn bắt tay vươn hướng thang công trình, vừa dính vào cái bên cạnh, lập tức rụt trở về, hắn sợ không có cố định tốt, túm nới lỏng.

Đúng lúc này, theo lối vào duỗi ra một tay, hướng về phía hai người phương hướng ngoéo ... một cái, lập tức biến mất.

"Thỏa rồi, đi!"

Núi Lớn đại hỉ, hai tay bắt lấy công trình thân, dùng sức về phía trước rung động. . .

"Xoẹt."