"Ba~!"

Mũi tên tinh thần nổ bung, Akna trên đầu xuất hiện -17578 bạo kích thương tổn!

"Ta là phụng mệnh Deathwing mệnh lệnh, đến đây đưa tin."

Lý Dật ngoài miệng nói xong nói dối, quơ quơ trong tay thư mật, ném tới, vừa lui bên cạnh xạ kích, thanh lý còn lại khô lâu trắng.

"Deathwing?"

Akna ngơ ngác một chút, vẫy tay, một cổ hắc khí bao trùm thư mật, bay đến trong tay của nó.

"Akna, lão bằng hữu của ta, ngươi có khỏe không?"

Trên thư mật đột nhiên truyền đến Deathwing thanh âm, Akna biểu lộ như thường, Lý Dật lại lại càng hoảng sợ.

Nguyên lai phong mật thư này ngoại trừ trên mặt chữ viết, còn gia trì Deathwing lực lượng, chỉ cần đụng một cái đến Akna, sẽ chính mình phát ra Deathwing ở phía trên dự lưu thanh âm.

Deathwing thanh âm rất thấp, vừa mới bắt đầu Lý Dật còn có thể nghe được, về sau tựu nghe không được.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: Akna đối với ngài thái độ chuyển biến làm thân mật."

Thành rồi!

Tuy nhiên Lý Dật không nghe thấy Deathwing cùng Akna nói những thứ gì, nhưng Akna đối với thái độ của hắn chuyển biến, điều này nói rõ thư mật nổi lên tác dụng.

Julia hội tuyên bố nhiệm vụ, Akna đâu này? Nó hội tuyên bố cho ta cái dạng gì nhiệm vụ?

Lý Dật có chút kích động, lúc này còn lại cái kia mấy cổ khô lâu trắng thực đã không đúng hắn công kích, song phương thái độ chuyển biến, theo cừu địch biến thành thân mật.

"Ngươi là Deathwing phái tới người mang tin tức, dĩ nhiên là là ta Akna khách nhân, lại đây ngồi đi."

Akna hướng Lý Dật vẫy vẫy tay, dẫn hắn đi vào hắc ám.

Tòa động băng cuối cùng phi thường hắc ám, Lý Dật bắt tay ngả vào con mắt trước lung lay vài cái, rõ ràng đều nhìn không tới, tốt hắc, đưa tay không thấy được năm ngón!

"Mấy ngày hôm trước ta cùng Julia tiện nhân kia đánh một trận, ta bị thương, nếu không cũng không cần trốn ở cái địa phương này an dưỡng, làm trễ nãi ta cùng chủ nhân nhà ngươi đại sự, bất quá ta rất kỳ quái, ngươi là một nhân loại, như thế nào lại trở thành Deathwing thủ hạ đâu này?"

Lý Dật cười cười, hỏi lại: "Ta cũng vậy rất kỳ quái, vừa mới chạy đến cái kia áo đen nữ nhân, như thế nào lại trở thành đồ đệ của ngươi đâu này?"

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ." Akna âm trầm nở nụ cười.

Trong bóng tối, Lý Dật lục lọi đến một vật ngồi xuống, Akna trầm mặc.

"Akna?" Lý Dật thử hỏi một câu.

"Ừm?"

"Trên người của ngươi không có gì Thần Khí, Sử Thi các loại nhiệm vụ tuyên bố sao?"

"Ừm? ? ?"

"Được rồi, đương làm ta không sao." Lý Dật vẻ mặt thất vọng, hắn bỏ qua tiến công chiếm đóng phó bản lại tới đây, kết quả không có nghĩ đến cái gì cũng không còn nhận được.

Chẳng lẻ muốn đi một chuyến uổng công rồi?

Akna đột nhiên mở miệng: "Deathwing để cho ta đem phục tùng Long tộc thủ đoạn giao cho ngươi, nhưng ngươi là một nhân loại, ta có chút không yên lòng. . ."

Phục tùng Long tộc!

Lý Dật tinh thần chấn động, lập tức hưng phấn.

"Có cái gì lo lắng hay sao? Ta mặc dù là nhân loại, nhưng ta thích nhất làm phá hủy, giết người, cướp đoạt, trộm cắp cái gì, ta đều ưa thích làm, ta đối với Deathwing miện hạ trung thành và tận tâm, thiên địa chứng giám, muốn không phải như vậy, ta cũng sẽ không trở thành thư của nó sử, Akna miện hạ, ngài nói đúng sao?"

"Ừm, có đạo lý, chỉ là. . ."

Lý Dật có chút gấp khó dằn nổi: "Không có chỉ là, ngươi cứ việc yên tâm lớn mật đem thuần Long thủ đoạn giao cho ta, ta trở về lập tức chuyển giao cho Deathwing đại nhân."

Ngoan ngoãn, thuần Long thủ đoạn, nếu ta học xong cái này. . .

"Như vậy đi, ta cần ngủ say một thời gian ngắn khôi phục pháp lực, ngươi ở tại chỗ này thay ta trông coi, phòng ngừa địch nhân nhiễu loạn, nếu như ngươi làm thật tốt, ta sẽ xem xét đem phục tùng Long tộc thủ đoạn giao cho ngươi."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận bảo vệ Akna nhiệm vụ?"

Tiếp!

Lý Dật không thể làm gì, giờ này khắc này, hắn nào có lựa chọn đường sống?

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài nhận được nhiệm vụ bảo vệ Akna."

"Tên nhiệm vụ: bảo vệ Akna."

"Nhiệm vụ yêu cầu: tại Akna lâm vào ngủ say trong lúc, bảo vệ an toàn của nàng, nếu như Akna tử vong, tắc chính là nhiệm vụ thất bại. Ít nhất 3 ngày thời gian."

"Nhiệm vụ độ khó: A cấp!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

A cấp độ khó?

Lý Dật trợn tròn mắt.

Nhiệm vụ độ khó càng cao, hoàn thành càng khó khăn, bảo vệ Akna nhiệm vụ độ khó là A cấp, cái này đại biểu cho nhất định sẽ đụng phải nguy hiểm. . .

"Deathwing người mang tin tức, chỉ mong ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, đúng rồi, nếu như tiểu cô nương kia trở về, ngươi có thể nói cho nàng biết tiếp tục câu cá. . ."

Akna thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng hoàn toàn biến mất, lâm vào ngủ say.

Bốn phía khí tức hắc ám chậm rãi lưu động, hướng về Akna thân hình tụ tập. . .

Thảm rồi, cái này chết tiệt nhiệm vụ, trên đó viết ít nhất 3 ngày thời gian, cái này ý nghĩa Akna tuyệt đối không thể tại 3 ngày trong tỉnh lại, nhưng vấn đề là, cái gọi là nguy hiểm lúc nào sẽ đến?

Chẳng lẽ nói, cái này 3 ngày trong thời gian, ta muốn một mực thủ hộ lấy bộ xương khô này sao?

Lý Dật càng nghĩ càng cảm giác được phiền muộn, trong đầu linh quang lóe lên, đứng người lên hướng Akna sờ soạng.

Dù sao nàng hiện tại đang ngủ say đâu rồi, trước kiểm tra nó, nhìn xem nó trên người có không có vật gì tốt, nếu lấy ra có quan hệ thuần Long thủ đoạn, cái kia cũng không cần ở đâu chờ.

Tuy nhiên lấy tay sờ xương cốt tư vị thật không tốt, bất quá bây giờ Lý Dật cũng không cần biết nhiều như vậy. . .

Từ trên xuống dưới, Lý Dật hoàn hoàn chỉnh chỉnh sờ soạng một lần, kết quả phát hiện, Akna trên người ngoại trừ xương cốt, không có cái gì, mà ngay cả nó trong tay nắm cái kia căn bản nước sơn pháp trượng đen cũng không trông thấy. . .

Hiện tại Akna, chỉ là một chiếc bình thường khô lâu.

Mẹ!

Lý Dật tức giận mắng một tiếng.

Chờ đợi tư vị rất khó chịu, mà Tâm Trạng Không Sai bọn hắn thực đã bắt đầu tiến công chiếm đóng phó bản rồi, thỉnh thoảng có tin tức truyền đến, chỉ là ngắn ngủn 2 cái nhiều tiếng đồng hồ, thì có hơn mười chi đoàn đội nắm bắt BOSS thứ nhất.

Cấp bậc tăng lên, cho sai suất lĩnh tựu cao, vốn là phi thường khó đánh BOSS đã ở võ trang đầy đủ người chơi trước mặt biến thành giòn da.

Lý Dật lại chờ đợi một hồi, phát hiện trong động băng im lặng, một điểm nguy hiểm dấu vết cũng không có, cái này lại để cho hắn nhẹ nhàng thở ra, nghĩ nghĩ, cuối cùng là nhẫn nại không ngừng, lựa chọn logout, vội vã chạy ra khỏi nhà, lên lầu tìm Kiều Kiều đi.

Kiều Kiều cũng tham gia phó bản tiến công chiếm đóng, nhưng lại đứng vào đoàn tinh anh I đội.

Nhấn vài lần chuông cửa, Tạ Cầm mở ra môn, vừa xem là Lý Dật, lập tức mặt mũi tràn đầy tươi cười, vui vẻ cực kỳ.

Lý Dật lễ phép ân cần thăm hỏi vài câu, thẳng đến Kiều Kiều khuê phòng.

Kiều Kiều trên đầu đeo bộ điều khiển trò chơi, nằm ở trên giường, tư thế bày tương đương thoải mái.

Lý Dật mở ra bên ngoài đưa hình ảnh, hình ảnh xuất hiện Kiều Kiều tại phó bản hội nghị Quang Minh bên trong chiến đấu tình cảnh.

Lúc này, Tâm Trạng Không Sai suất lĩnh đoàn đội, thực đã đánh tới BOSS thứ hai đoàn kỵ sĩ Griffin.

Trong tấm hình, Kiều Kiều hai tay nắm lấy một người rộng bao nhiêu cự kiếm, xông lên trước, khảm, bổ, gọt, hoành, đâm chọc, tất cả loại kỹ năng vận dụng thuần thục, đánh ra một cái xinh đẹp 9 liên trảm, đem một gã kỵ sĩ Griffin đánh bay lên trời.

Lý Dật thoả mãn nhẹ gật đầu: "Cũng không tệ lắm, có chút bộ dáng của cao thủ."

Lúc này Kiều Kiều hoàn toàn chặt đứt bên ngoài liên giọng nói, tuy nhiên Lý Dật đi tiến gian phòng thời điểm máy kiểm soát báo vài cái cảnh, nhưng nàng biết là Lý Dật, sẽ đem bên ngoài liên giọng nói công năng đóng cửa.

Lý Dật nói cái gì, nàng căn bản nghe không được, toàn tâm đầu nhập trò chơi. . .

"Số 3, số 5, số 16, số 76, số 34, số 58, tiến lên, số 12, số 11, số 9, số 8, chuẩn bị tiếp ứng, những người khác phụ trách sửa mái nhà dột rơi kỵ sĩ Griffin!"

Tâm Trạng Không Sai rống to thanh âm truyền đến, mấy chục chỉ kỵ sĩ Griffin bay thẳng mà hạ, lập tức có người tiến lên tiếp được, có tất cả phân công, nhìn như rất loạn, trên thực tế không có xuất hiện một cái sai lầm.

Đây là bọn hắn lần thứ 3 nếm thử!

"Tiếp theo phê sẽ có 60 chỉ kỵ sĩ Griffin rơi xuống, thê đội thứ nhất chuẩn bị tiếp, thê đội thứ hai cũng phải chú ý, nếu như xuất hiện sai lầm, lập tức tiến lên bổ khuyết!"

Tâm Trạng Không Sai tiếng hô không ngừng truyền đến, Lý Dật xem rất hài lòng.

Lúc này mới giống cái chỉ huy bộ dạng, tuy nhiên Tâm Trạng Không Sai hiện tại nằm thi tại, bất quá một gã chỉ huy cường đại nhất địa phương không phải thao tác thủ pháp, mà là khống chế hết thảy cái nhìn đại cục.

"5 giây sau tiếp theo phê kỵ sĩ Griffin rơi xuống đất, thê đội thứ ba tiến lên tiếp!"

"Trị liệu gia tăng tốt huyết, không cần tăng max, bảo trì một nửa lượng máu huyết là được!"

"Chú ý, chú ý, nhất thời điểm khó khăn đến, 10 giây sau, 100 chỉ kỵ sĩ Griffin cùng một chỗ rơi xuống, số 1 đến 100 số, tăng thêm thay thế bổ sung sửa mái nhà dột 30 người, các ngươi đều chú ý một lần, cái này khâu qua rồi, chúng ta đã vượt qua, qua không được, muốn lặp lại!"

100 chỉ kỵ sĩ Griffin giao chọc vào bay múa rơi xuống, Kiều Kiều độ hoàn thành cao nhất, tiểu duỗi tay ra dùng Tử Vong Chi Ác đem mình phụ trách cái kia chỉ kỵ sĩ Griffin bắt tới.

"Đừng có ngừng, tất cả mọi người tập trung tinh thần, kỵ sĩ Griffin xung phong là một vòng, không phải một lần, chúng lên trời lập tức sẽ xuống, đánh dường như mình phụ trách cái kia chỉ, trị liệu cho ta thêm tốt huyết!"

Tâm Trạng Không Sai cuống họng đều rống ách rồi, nhìn ra được, hắn lần này chăm chú rồi, tại Lý Dật trước mặt hắn làm xuống cam đoan, nếu như bắt không được thủ sát, cái kia chẳng khác gì là tại rút hắn mặt của mình.

Phải biết rằng, từ Tiểu Túy Miêu phát triển sau khi thức dậy, giống Tâm Trạng Không Sai như vậy công hội nhân viên quan trọng, lương một năm toàn bộ đều đạt tới trăm vạn có hơn.

Nuôi binh ngàn ngày, dùng tại nhất thời!

Tràng diện cực kỳ kịch liệt, kỵ sĩ Griffin bị đánh lên trời, lập tức phản công, 100 chỉ kỵ sĩ Griffin luân phiên như vậy làm, tràng diện kia muốn nhiều loạn thì có nhiều loạn, còn đoàn đội tốt mỗi người cấp bậc đều tăng lên, kém cỏi nhất đều nhanh cấp 85 rồi, phòng cao huyết dày, ngẫu nhiên ra một lần tiểu sai trị liệu mãnh liệt gia tăng mấy ngụm, tất cả đều đền bù tới.

Dưới mắt chỉ cần không xuất ra lớn sai lầm, giết chết BOSS thứ hai, không có bất cứ vấn đề gì!

Lý Dật đột nhiên hét lớn: "Kiều Kiều, Tử Vong Chi Ác bên trái con kia, nhanh, cái kia hai hàng xuất hiện sai lầm, nhanh nha!"

"Tử Vong Chi Ác!"

Lý Dật lời còn chưa nói hết đâu rồi, Kiều Kiều thực đã hành động, một chiêu Tử Vong Chi Ác đưa hắn nói kỵ sĩ Griffin kéo tới, cự kiếm vung mạnh, Ba~! Kỵ sĩ Griffin đỉnh đầu xuất hiện 4 liên kích số lượng từ.

Muốn đón lấy người khác liên kích tiếp tục đánh, chỉ có số ít mấy cái chức nghiệp có thể làm được, mà kỵ sĩ Hắc Ám chính là một người trong đó.

Tử Vong Chi Ác, Thần kỹ nha!

Tâm Trạng Không Sai rống lớn một tiếng: "Kỵ sĩ Griffin đột kích chấm dứt, các vị, cho ta hung hăng đánh, Tiểu Tinh Linh, mở Thần Tích Gió, Hỏa Băng Nhi, Thánh Quang Phổ Chiếu!"

"Thần Tích Gió!"

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

"Vong Linh Đại Quân!" Kiều Kiều cự kiếm giơ lên cao, phóng thích tuyệt chiêu.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Đoàn đội DPS mãnh liệt bão tố, không ngừng có kỵ sĩ Griffin ngã xuống, không ngừng có đoàn đội thành viên bị giết. . .

Giai đoạn sau cùng, chính là hợp lại DPS rồi!

Hồi lâu, đương làm đoàn đội chỉ còn thượng hơn 50 người đứng thẳng lúc, Kiều Kiều cự kiếm vung mạnh, đem cuối cùng một chỉ kỵ sĩ Griffin xử lý.

Vui sướng âm nhạc vang lên!

Qua rồi!

"Ha ha ha, qua rồi!"

Lý Dật đại hỉ, chạy đến Kiều Kiều bên người, ôm nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, hung hăng hôn vài cái.

"Tiểu Dật nha, hôm nay tại đây ăn. . ."

Tạ Cầm cười ha hả đi đến, vừa hay nhìn thấy. . .