"Tiểu gia hỏa mới đi ngang qua thật đẹp trai, có cần phục vụ hay không ah?"

Lý Dật cỡi ngựa trải qua Kelly bên người, lại nghe được nàng cái kia hấp dẫn thanh âm.

"Mẹ, chơi, lại đến 100 khối thử xem."

Lý Dật quay lại đầu ngựa đi nhà kho lấy 100 khối đá Cường Hóa, tin tưởng tràn đầy đi về hướng lò Cường Hóa.

100 khối đá Cường Hóa rất nhanh hết sạch, trường cung Băng Sương cường hóa +2.

Lý Dật hướng về phía Kelly nghiến răng nghiến lợi: "Mẹ nó, lại để ngươi đen, xem ta về sau như thế nào thu thập ngươi!"

Tuy nhiên trong kho hàng còn có 2 hơn vạn khối đá Cường Hóa, bất quá Lý Dật lúc này triệt để hết hy vọng rồi, dù sao trường cung Băng Sương sớm muộn gì đều muốn thay thế,

Có lẽ hay là nhịn một chút được rồi.

"Giúp người cường hóa vũ khí, thất bại 1 kim tệ, thành công 20 kim một lần, cường hóa +2 bắt đầu tính toán tiền. . ."

Một cái bộ ngực rất lớn nhân loại người chơi nữ giơ một khối 'Chức nghiệp cường hóa' tấm bảng, đứng ở lò Cường Hóa bên cạnh gọi.

Kana?

Chứng kiến nhân loại người chơi nữ mặt Lý Dật không nhớ ra được, khi thấy biểu tượng kích cỡ bộ ngực lớn 36D kia, đột nhiên lại để cho hắn nghĩ tới.

Kana, Nhân tộc người chơi nữ, chức nghiệp không biết vì chưa từng có người thấy nàng ra tay. Quanh năm đứng bên người Kelly, dựa vào thay người cường hóa vũ khí kiếm lấy kim tệ.

Kana cường hóa vũ khí trình độ chúng thuyết phân vân, có nói nàng cường hóa tốt, có nói nàng cường hóa nát, dù sao nói cái gì đều có, bất quá có một chút xác định là nàng không phải là lừa đảo.

Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, ngoại trừ phía chính phủ định ra chuyên nghiệp một bảng bài danh bên ngoài, ở người chơi trong lúc đó cũng truyền lưu qua rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái một bảng bài danh, ví dụ như: Bảng nhân vật 100 người bị ghét nhất trong Chúng Thần, bảng nhân vật 100 vị mỹ nữ đẹp nhất, bảng nhân vật 100 vị mỹ nam đẹp nhất, thậm chí có bảng nhân vật 100 người vừa là công thụ vừa là tiểu thụ được người biết đến. (Công thụ - tiểu thụ: từ chuyên nghiệp trong đam mỹ, 1 thằng đóng vai đực, 1 thằng đóng vai cái -. - ') các loại bảng thật sự thật sự nhiều lắm. Mà trong nhiều loại bảng đó, có một bảng danh sách gọi là bảng 10 người chơi bí ẩn chưa được làm rõ, bảng này độ nổi tiếng và được quan tâm rất cao, trong đó Kana được đứng hàng thứ chín.

Quanh năm tháng dài đứng ở một chỗ, ngày qua ngày năm qua năm làm cùng một chuyện, nghe nói vị này Kana đồng học tại lò Cường Hóa bên cạnh trông ba năm, nhưng nhận được chính thức sinh ý, mới hơn một trăm lần, trừ chuyện đó ra, nàng tựa hồ sẽ không trải qua chuyện khác.

Vì tiền sao?

Nếu như một ngày nhận được 100 đơn sinh ý còn hợp tình hợp lý, có thể dùng ba năm thời gian, có phải cái sinh ý này quá lỗ vốn cùng tốn thời gian quá dài rồi?

Chúng thuyết phân vân, đưa tới vô số suy đoán, thậm chí có người hiểu chuyện cố ý chạy đến thành Phá Sương ở trước mặt hướng Kana hỏi thăm, bất quá đáng tiếc chính là bất luận người chơi như thế nào đoán, như thế nào hỏi, Kana đều là mỉm cười, chính là không nói nguyên do.

Nói nàng cố giả vờ thần bí cũng tốt, thật thần bí cũng thế, tóm lại nàng về sau thực nổi danh rồi, không có tiếng tăm gì ba năm về sau, có một người chơi đem sự tích của nàng phát đến trang chủ, lập tức đưa tới oanh động, mỗi ngày tìm nàng cường hóa trang bị người nối liền không dứt, sinh ý tốt cực kỳ khủng khiếp.

Nếu không đem đá Cường Hóa số lẻ lấy ra làm cho nàng thử một chút?

Chứng kiến Kana, Lý Dật trong nội tâm lại có điểm dao động, cuối cùng vừa ngoan tâm, trở lại nhà kho lấy ra 95 khối đá Cường Hóa.

"Ta cường."

Lý Dật đem đá Cường Hóa cùng trường cung Băng Sương một tia ý thức nhét vào lò Cường Hóa, lại để vào 500 kim tệ, sau đó lựa chọn ủy thác người cường hóa chỉ định là: Kana.

Kana một hồi kích động, nàng thực đã vài ngày không có làm được sinh ý rồi, thật vất vả khai trương, có thể không cao hứng sao?

Chỉ thấy nàng thuần thục hướng cường hóa mỏ bên trong đút một kiện cường hóa +3 màu trắng trang bị, khởi động lò Cường Hóa, xoẹt ——, thất bại âm nhạc truyền đến, màu trắng trang bị biến thành cường hóa +2.

"Có thể cất kỹ trang bị." Kana hưng phấn khởi động lò Cường Hóa, vui sướng âm nhạc vang lên, trường cung Băng Sương thuận lợi cường hóa thành công.

Lý Dật đặt ở lò Cường Hóa trung gian hệ thống bên trong 500 kim tệ tự động bị khấu trừ 20 kim tệ ủy thác phí tổn cùng 3 kim tệ hệ thống phí tổn, tổng cộng dùng 23 kim tệ.

"Lần này không cần lót tay, trực tiếp cường hóa!"

Kana tràn đầy tự tin, lần nữa khởi động lò Cường Hóa.

Sung sướng âm nhạc qua đi, trường cung Băng Sương cường hóa +4

Kana ngơ ngác một chút, lập tức lại khởi động lò Cường Hóa: "Thuận tay, không cần lót."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +5 thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +6 thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +7 thành công!"

Hợp thành liên tục 5 lần thành công, Lý Dật khoát tay áo: "Đã thành, không chơi nữa."

Lại hướng lên cường, thất bại một lần tựu rớt xuống 0, đối với Lý Dật mà nói, cường hóa +7 tựu thực đã có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

"Hôm nay thuận tay, không tiếp đáng tiếc, tin tưởng ta, còn có thể thành!"

Kana kích động trên bộ ngực hạ khởi di động, căn bản không có nghe Lý Dật mà nói tiếp tục khởi động lò Cường Hóa.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +8 thành công!

Lý Dật lông mi nhảy lên, không đợi hắn nói chuyện đâu rồi, Kana càng đem đồ quăng vào lò Cường Hóa.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +9 thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +10 thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +11 thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +12 thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +13 thành công!"

Nhấn vài lần nút khởi động, lò Cường Hóa không có phản ứng, Kana nhanh chóng mặt đỏ rần, kiểm tra một chút mới bừng tỉnh đại ngộ, vội hỏi: "Nhanh đi đến bên trong ném tiền, ném đá Cường Hóa, ta hôm nay tay hồng, còn có thể tiếp tục cường lên."

Lý Dật đem trường cung Băng Sương +13 theo trong lò Cường Hóa mặt lấy ra, cưỡi lên ngựa đã đi, mặc cho Kana ở phía sau gọi, hắn đều cho rằng không nghe thấy.

Có điên mới cường hóa tiếp, Lý Dật đã sớm đã nhìn ra, nếu tiếp tục cho nàng tiền cùng đá Cường Hóa, bảo đảm nữ nhân điên này không cần suy nghĩ cường hóa đến bể mất vũ khí mới thôi. . .

"Ta cường ra vũ khí +13."

Lý Dật đi xa, Kana lại phát ra một tiếng thét lên.

"Chà mẹ nó, +13, giúp ta cũng cường xuống."

"Ta cũng nhìn thấy, cái kia vũ khí đều bốc lên ánh sáng tím, ta đi cầm đá Cường Hóa, giúp ta cường xuống."

Có mấy cái tận mắt thấy Kana cường hóa thành công người chơi lập tức tinh thần tỉnh táo, không có đá Cường Hóa đi lấy, có đá Cường Hóa trực tiếp ủy thác Kana cường hóa.

"Không nên gấp, từng bước từng bước đến, ta có rất nhiều thời gian."

Chừng hơn hai mươi người lại để cho Kana giúp đỡ cường hóa trang bị, trong lúc nhất thời Kana sinh ý náo nhiệt đến cực điểm.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài 'Miếng lót vai Hỏa Diễm' cường hóa +7 thất bại, trở về nguyên thủy trạng thái. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài 'Chùy Liệt Diễm' cường hóa +5 thất bại, cường hóa đẳng cấp rơi xuống 2 cấp. . ."

Hai mươi người luân phiên lại để cho Kana cường hóa, đáng tiếc lần này không được, cường một lần thất bại một lần, hơn hai mươi người toàn bộ cường xong, cao nhất trang bị mới cường hóa +4.

"Mẹ mày, lừa đảo!"

"Ngươi biết cường cái rắm nha, bảo ngươi lừa gạt thật thê thảm."

"Xong rồi, bồi nhanh 3000 kim, không có tiền. . ."

Hai mươi mấy người vây quanh Kana chửi bậy, cuối cùng Kana chịu không được rồi, trực tiếp logout đi tránh nạn.

. . .

Trường cung Băng Sương +13

Phẩm chất: màu vàng.

Trang bị đẳng cấp: 15

Công kích 110-280

Tỷ lệ bạo kích gia tăng 2%

Tầm bắn gia tăng 10 mét.

Đặc thù hiệu quả: ngươi công kích có một chút tỷ lệ làm mục tiêu đóng băng.

Cường hóa mở ra che dấu thuộc tính: bỏ qua mục tiêu phòng ngự 8%.

Chú thích: trường cung âu yếm của Ordas, trên mặt có khắc Orsina danh tự.

Tỷ lệ rơi 0. 01%."

. . .

Trường cung Băng Sương mặt ngoài lưu động qua màu tím ánh sáng, lực công kích trọn vẹn lật ra gấp bội, càng làm cho người kích động chính là cường hóa +10 về sau mở ra che dấu thuộc tính, bỏ qua mục tiêu phòng ngự 8%!

Cái này quá cường đại, bỏ qua mục tiêu lực phòng ngự 8%, mục tiêu lực phòng ngự càng mạnh càng có tác dụng, mà, cũng chính là cường hóa trang bị làm cho người điên cuồng nguyên nhân thực sự, vì chính là mở ra che dấu thuộc tính ah.

"Nếu như lại cường hóa lên thành công thêm 3 lần, cường hóa đến +16, bỏ qua mục tiêu lực phòng ngự 25%. . ."

Lý Dật trong lòng YY qua, chạy tới bình nguyên Mãnh Thú.

Hắn chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, nếu để hắn đi cường hóa, hắn chắc chắn sẽ không làm, cũng không phải hắn sợ vũ khí cường hóa bể mất, mà là cái thanh này trường cung Băng Sương căn bản không đáng lại bỏ thêm tiền cường hóa.

+7 tựu đủ rồi, bất quá bây giờ rất tốt, tối thiểu nhất cấp 45 trước kia, không cần thay đổi vũ khí.

Kiếp trước Lý Dật trải qua nổi danh nhất một sự kiện, đem một kiện đạo tặc đỉnh cấp trang bị áo choàng Bóng Đêm cường hóa đến +15, áo choàng Bóng Đêm không phải công kích trang bị, cho nên mở ra che dấu thuộc tính không phải bỏ qua phòng ngự, mà là bị động giảm tổn thương, cường đến +15, giảm tổn thương đạt tới 15%.

Đi tới chỗ nào, mỗi người ca ngợi, không biết có bao nhiêu người nằm mộng cũng muốn đem trang bị từ trên người hắn bạo ra.

Bất quá rất đáng tiếc, Lý Dật lúc ấy thực đã đạt được thân thể Thần Tứ, một thân trang bị toàn bộ khóa lại, cho dù chết một vạn lần, trên người trang bị cũng sẽ không rơi xuống.

Cuối cùng hắn chơi lớn rồi, tại kém một khỏa đá Hứa Nguyện dưới tình huống, cứng rắn cường +16, sau đó tựu bi kịch. . .

Mỗi người ca ngợi áo choàng Bóng Đêm cường nát, hắn trọn vẹn tìm một năm thời gian, mới lại xoát đi ra một kiện, hắn ngược lại còn muốn cường thịnh trở lại đến +15, đáng tiếc, mãi cho đến hắn sống lại, giấc mộng này đều không thể thực hiện.

Muốn đi bình nguyên Mãnh Thú, muốn xuyên qua rừng rậm Aegean, ven đường đụng phải bộ lạc Bạch Tinh Linh NPC, hướng về phía chính mình lại là ngoắc lại là cảm tạ, thỉnh thoảng còn có mấy cái đã chạy tới đưa lên một ít cấp thấp dược thảo các loại vật phẩm, lại để cho Lý Dật trong nội tâm rất là đắc ý, cái này là danh vọng sùng bái tìm đến chỗ tốt.

"Bộ lạc anh hùng, ngài cẩn thận một chút, đi trước bình nguyên Mãnh Thú đường nhỏ phụ cận có hai cái dị tộc thực đã đánh cho vài ngày rồi, ngươi tốt nhất trốn tránh bọn hắn, miễn cho bị ngộ thương." Một cái Bạch Tinh Linh NPC muội tử nói cho cho Lý Dật một đầu tin tức.

"Dị tộc? Hai cái người chơi sao?"

Lý Dật đã hiểu.

Chúng Thần Chi Vương bên trong NPC chỉ số thông minh đều rất cao, nếu cùng bọn họ ở chung lâu, ngươi thậm chí đều sinh ra một loại ảo giác, bọn hắn cũng phải cùng ngươi đồng dạng sống sờ sờ tánh mạng.

Bởi vì độ hảo cảm không giống với, đám NPC đối với người chơi xưng hô cũng đều tự bất đồng.

. . .

"Phanh!"

Đi trước dã thú bình nguyên trên đường nhỏ, một cái gương mặt trắng noãn nhân loại thanh niên trong chớp mắt một cái Thuẫn Kích, đem dưới trạng thái Tiềm Hành đạo tặc Dwarf đánh hiện ra thân ảnh.

Đạo tặc Dwarf hừ lạnh một tiếng, sử dụng Tật Phong Bộ xông tới, chính diện Tạc Kích.

"Đón đỡ!"

Mặt trắng thanh niên dùng tấm chắn buông lỏng ngăn lại đạo tặc Dwarf Tạc Kích, đồng thời huy kiếm chém tới.

-89

Đạo tặc Dwarf thân thể hơi nghiêng, muốn vây quanh mặt trắng thanh niên sau lưng, nào biết mặt trắng thanh niên trường kiếm nhảy lên, Đoạn Cân.

"Đoạn Cân: làm mục tiêu tốc độ di động giảm bớt 50%, tiếp tục 15 giây, kỹ năng thời gian cool-down 10 giây."

Đoạn Cân trúng mục tiêu, đạo tặc Dwarf tốc độ lập tức chậm lại.

Lôi Đình Nhất Kích, Anh Dũng Đả Kích. . .

Đạo tặc Dwarf ngã xuống đất khí tuyệt.

Ước chừng đi qua 30 nhiều giây, đạo tặc Dwarf theo trên mặt đất đứng lên, Tiềm Hành biến mất. . .

"PHỐC!"

-35

Thương tổn theo mặt trắng thanh niên đỉnh đầu toát ra, mặt trắng thanh niên lập tức trở về thân Thuẫn Kích. . .

Thuẫn khải chiến cùng đạo tặc Tật Phong chiến đấu một mực tiếp tục, bất quá tình huống nhưng lại nghiêng về một bên, thuẫn khải chiến một lần bất tử, Dwarf đạo tặc Tật Phong lại không ngừng ngã xuống.

-97

-57

Lại một lần nữa giết chết đạo tặc Dwarf, mặt trắng thanh niên trên mặt lộ ra vẻ uể oải.

Đương làm đạo tặc Tật Phong lại một lần nữa ương ngạnh đứng lên, mặt trắng thanh niên bộ mặt co rút vài cái, hét lớn một tiếng, vung đao Đoạn Cân, Thuẫn Kích, Anh Dũng.

Đạo tặc Dwarf tử vong. . .

Theo bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn thực đã suốt đánh cho ba ngày ba đêm!