Điểm mở bài viết, bên trong có văn tự nói rõ, còn có một đoạn đồng minh Tam Đại công hội tại phó bản hội nghị Quang Minh chiến đấu video.

Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh đội ngũ kẹt tại hội nghị Quang Minh đã lâu rồi, đồng minh Tam Đại thành viên phổ biến cấp bậc thấp, liều mạng hơn một tháng, thực đã không có thực lực lại hợp lại đi xuống.

Lý Dật chứng kiến, tại trong video, đánh tới bốn con gián 50% lượng máu huyết thời điểm, đồng minh Tam Đại đoàn đội thành viên chết rồi hơn phân nửa, dựa theo lẽ thường mà nói, căn bản không có khả năng thông qua.

Nhưng vừa lúc đó, đột nhiên quỷ dị lăng không toát ra mấy trăm tên người chơi gia nhập chiến đấu, sau đó đến cuối cùng 2% giai đoạn thời điểm, đội ngũ thực đã cả đoàn bị diệt rồi, nhưng vẫn là có người chơi không ngừng trống rỗng xuất hiện, không ngừng gia nhập chiến đấu, thẳng đến 2% giai đoạn chấm dứt, hoàn thành thủ sát. . .

Lý Dật thô sơ giản lược dự đoán một chút phó bản chiến đấu nhân số, kết quả lại để cho hắn ngạc nhiên, tham gia trận này phó bản chiến người chơi nhân số, thình lình vượt qua 1000 người.

200 người đoàn đội, rõ ràng làm ra 1000 người đến đánh. . .

Mà ở video phía dưới, có một đoạn đến từ Chúng Thần phía chính phủ nói rõ, đây cũng là phía chính phủ lần đầu tiên thừa nhận, trong trò chơi có người chơi Closed Beta tồn tại.

Phía chính phủ thông báo là do người chơi Nghịch Thiên Phi Phi ác ý lợi dụng Closed Beta lưu lại BUG cướp đoạt phó bản thủ sát, nghiêm trọng trái với trò chơi quy tắc, ngay lập tức khóa acc vĩnh viễn, xếp vào không được hoan nghênh nhân sĩ, server cự tuyệt người này đăng nhập.

Kế tiếp, Chúng Thần trang chủ công bố tham dự Closed Beta 10 tên người chơi tin tức, ngoại trừ Nghịch Thiên Phi Phi, còn lại 9 tên người chơi danh tự toàn bộ đều là không biết.

Danh sách như sau:

Đại lục phía Đông: Nghịch Thiên Phi Phi, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm các loại phó bản tư cách như sau phó bản quân đoàn Hắc Long, phó bản vương tọa Triều Tịch, phó bản hội nghị Quang Minh, phó bản kỵ sĩ Hắc Ám, phó bản Vinh Quang. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Đông: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm tham dự sân thi đấu. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 90 chấm dứt.

Đại lục phía Đông: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm cuộc sống chức nghiệp. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Tây: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm biểu lộ, hòm thư thu phát, động tác. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Tây: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm chat trên tất cả mọi kênh. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 10 chấm dứt.

Đại lục phía Tây: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm hệ thống giao dịch, bán đấu giá, giá hàng điều chỉnh. . . Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 60 chấm dứt

Đại lục phía Nam: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm chức nghiệp nhiệm vụ Sử Thi giới hạn pháp sư Áo hệ series. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 90 chấm dứt

Đại lục phía Nam: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm chức nghiệp nhiệm vụ Sử Thi giới hạn pháp sư Hắc Ám series. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 90 chấm dứt.

Đại lục phía Nam: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm nhiệm vụ hàng ngày. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Nam: tên không công bố, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm cuộc sống chức nghiệp. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

. . .

Closed Beta danh sách công bố rồi, bài viết phía dưới người chơi tiếng vọng dị thường kịch liệt, kêu thầm qua lại để cho Chúng Thần phía chính phủ đem còn lại 9 người họ tên công bố ra.

Tuy nhiên, Chúng Thần phía chính phủ thực đã tại bài viết bên trong minh xác nói rõ, Closed Beta hoàn cảnh cùng chính thức vận hành lúc thực đã hoàn toàn không giống với, hơn nữa tất cả tham dự Closed Beta người chơi đều thuộc về bán thành phẩm, không có có bất cứ người nào tham dự nguyên vẹn, gần kề tham dự hạng mục nào đó mà chỉ là bán thành phẩm, nhưng tuy vậy, rất nhiều người chơi có lẽ hay là chịu không được.

"Ám Dực nhất định là người chơi Closed Beta, mẹ, nếu không hắn không có khả năng lợi hại như vậy!"

"Đúng vậy, hắn nhất định là, còn có Hổ Phách Kiếm Tâm, cũng nhất định là!"

"Công bố danh sách! Công bố danh sách!"

Ngàn vạn người kí tên bài viết xuất hiện, lúc này đây chẳng phân biệt được trận doanh, chẳng phân biệt được đối địch, tất cả người chơi cao thấp đồng lòng, lại để cho Chúng Thần phía chính phủ thỏa hiếp.

Xem qua luận đàn thiếp tử, Lý Dật xấu hổ.

Đối với Nghịch Thiên Phi Phi Lý Dật kiếp trước đối với hắn thì có điểm ấn tượng, người này thủ pháp rất cùi bắp, phản ứng so Tâm Trạng Không Sai còn muốn nát, vào phó bản thời điểm trên cơ bản nhiều lần nằm thi, nhưng chẳng biết tại sao, người này vẫn là Nghịch Thiên Bá Đạo tâm phúc, tại đồng minh Tam Đại trong tổ chức địa vị phi thường cao.

Nguyên lai hắn là người chơi Closed Beta, có lẽ hay là một người duy nhất tham dự phó bản Closed Beta tư cách người chơi, cái này khó trách.

Kiếp trước không có hiểu rõ, cả đời này Lý Dật phải biết.

Nghịch Thiên Bá Đạo lần này làm loạn, hiển nhiên là bị ép, ngăn cản tranh đoạt ngôi vua thất bại, đồng minh Tam Đại thực đã bị đánh áp cùng đường rồi, nếu như lúc này đồng minh Tam Đại còn không thể làm ra điểm thành tích, cái kia rất có thể cái này cái tổ chức triệt để bước.

Chắc hẳn Nghịch Thiên Bá Đạo chứng kiến đồng minh Thiết Minh tiến công hội nghị Quang Minh, trong nội tâm lo lắng, mới làm ra bực này việc ngốc a.

Kẹt người chiến thuật, ngàn người đánh 200 người phó bản, tính chất quá ác liệt. . .

Lý Dật cười tắt đi websites: "Náo a, càng náo càng tốt."

Đồng minh Tam Đại thủ sát tư cách đã không có, xếp làm đoàn đội thứ hai nắm bắt hội nghị Quang Minh, đồng minh Thiết Minh hoàn toàn xứng đáng đã lấy được toàn bộ ban thưởng.

Lý Dật đăng nhập trò chơi, tựu nhận được hệ thống phát tới bưu kiện, bên trong có hội nghị Quang Minh thủ sát ban thưởng, còn có Chúng Thần phía chính phủ đưa tặng đền bù tổn thất lễ bao.

Trên kênh thế giới, chữ đỏ bay đầy trên các kênh chat.

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì Nghịch Thiên Phi Phi hành vi, Chúng Thần phía chính phủ làm ra nhượng bộ, cho từng cái người chơi đều phát cùng một cái lễ bao làm như đền bù tổn thất."

Lễ bao bên trong có 1 tấm quyển trục nhân 5 lần kinh nghiệm 10 giờ, 10 tấm quyển trục Hồi Thành Quốc Gia Khác, 10 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp. . .

Đồ vật tuy không tốt lắm, bất quá Chúng Thần phía chính phủ thành ý đảo là có thể lý giải, phải biết rằng, Lý Dật kiếp trước chơi hơn bảy năm, cũng không có đụng phải chuyện như vậy ah.

Cải biến, thiệt nhiều sự tình đều cải biến. . .

Trên kênh thế giới, thiệt nhiều người chơi đang mắng, lại để cho Chúng Thần phía chính phủ công bố danh sách, thậm chí có người lập topic cho mọi người thảo luận ai là 9 người còn lại, mỹ kỳ danh viết cho phía chính phủ nghiệm chứng.

Bát quái đảng, không chỗ nào không có.

Làm như đại lục Vô Địch đệ nhất cao thủ, Lý Dật tự nhiên trên bảng nổi danh, mà khác đại lục cao thủ cũng không thể may mắn thoát khỏi, nói ngắn lại chỉ cần thực lực mạnh, không có một cái không trên bảng, người chơi xếp đặt danh sách đủ loại, khoảng chừng hơn ngàn người. . .

Người chơi tiếng vọng mãnh liệt, Lý Dật đi vào Thánh thành, phát hiện thiệt nhiều người chơi đứng ở trong Thánh thành, bộc phát biểu tình nì.

Chúng Thần phía chính phủ công bố Closed Beta danh sách, đem chuyện này náo đại. . .

Trên thực tế, nếu như bọn hắn không công bố danh sách, tại phó bản đoàn đội bên trong xảy ra lớn như vậy công việc, bọn hắn không nói ra tình hình thực tế, cũng không cách nào giải thích, một câu, đều là bị buộc. . .

Lý Dật tại trong Thánh thành dạo qua một vòng, hảo hữu tin tức kênh sáng, mở ra vừa xem, lại là Hứa Mạn phát tới.

"Ngươi ở đâu đâu này?"

"Thánh thành."

"Đến tọa độ 12541111 / 2113311 tìm ta." Hứa Mạn báo cái tọa độ.

Lý Dật sử dụng thuấn di thấy được Hứa Mạn.

Hứa Mạn đi thẳng vào vấn đề nói: "Công ty của chúng ta muốn ngươi làm phỏng vấn, ngươi tiếp nhận sao?"

Lý Dật nao nao: "Phỏng vấn?"

Hứa Mạn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, danh nhân thăm hỏi."

Chúng Thần Chi Vương phía chính phủ cũng không cử hành hoạt động offline, nhưng bởi vì Chúng Thần Chi Vương lực ảnh hưởng cực lớn, thiệt nhiều công ty nhúng tay trong đó, ví dụ như Hứa Mạn chỗ công ty truyền thông Phi Nghệ tựu là một người trong số đó, từ Chúng Thần Chi Vương hỏa sau khi đứng lên, cái này công ty mỗi tháng đều mời mời một ít trong trò chơi danh nhân làm phỏng vấn, tại nghiệp giới danh khí phi thường lớn.

"Đây là đệ nhất kỳ phỏng vấn danh nhân, mặc dù là lần đầu truyền bá, nhưng cảm thấy được cái này tiết mục truyền ra nhất định sẽ náo nhiệt, cho nên liền hướng lão ca đề cử ngươi."

"Lão ca?"

Hứa Mạn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta thân đại ca là công ty của chúng ta tổng giám đốc, ta tại dưới tay hắn làm nghệ nhân nì."

Lý Dật cười nói: "Đi, không có vấn đề, Hứa đại minh tinh đều mở miệng, ta làm sao có thể sẽ cự tuyệt?"

"Cái gì đại minh tinh, đừng như vậy bảo ta, bảo ta tiểu Mạn là được rồi."

Phỏng vấn danh nhân. . .

Kiếp trước, Lý Dật hâm mộ nhất đúng là có thể lên cái này tiết mục người chơi rồi, bất quá dùng thân phận của hắn, căn bản không có khả năng nhận được mời.

Nếu như đại lừa gạt cũng có thể được phỏng vấn, cái kia phỏng vấn danh nhân tiết mục cũng không cần lại truyền bá đi xuống. . .

"Ta hà đức hà năng, dám như vậy bảo ngươi nha, có lẽ hay là gọi đại minh tinh tương đối phù hợp."

"Tùy ngươi rồi, hừ hừ. . ." Hứa Mạn bị Lý Dật làm tức giận.

Hứa Mạn do dự hồi lâu, nói: "Đúng rồi, có chuyện ta muốn hỏi ngươi, ngày đó ngươi đang ở đây nhà của ta, đi không có đi qua gian phòng của ta?"

"Đi qua." Lý Dật rất thành ý.

"Ngươi ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi đều thấy cái gì rồi?" Hứa Mạn đỏ mặt, kỳ thật nàng muốn hỏi chính là: "Ngươi có thấy hay không cái kia bản nhật ký?"

"Chứng kiến một tấm ăn mặc quần yếm tiểu cô nương ảnh chụp."

Hứa Mạn xấu hổ nhìn xem Lý Dật, hơn nửa ngày mới mở miệng: "Ngươi. . ."

Chứng kiến Hứa Mạn xấu hổ, Lý Dật lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, ngày phỏng vấn không phải mấy ngày gần đây nhất a?"

"Hình như là ngày mai." Hứa Mạn thở dài ra một hơi, xấu hổ tâm tình bình phục một điểm.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Ngày mai không được, lùi lại."

"Làm sao vậy?"

Lý Dật thở dài: "Đều là người chơi Closed Beta náo."

Nếu như hiện tại lên phỏng vấn, cái kia mang đến mặt trái tin tức nhất định rất nhiều, có lẽ hay là đợi người chơi Closed Beta sự kiện bình phục về sau, đang nói a.

Hứa Mạn nhẹ gật đầu: "Vậy được rồi, ta đi cùng tổ tiết mục nói."

Hứa Mạn nhìn xem Lý Dật, nói: "Còn có việc sao? Không có việc gì ta trước logout."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Ngươi không nỡ ta à?"

"Đương nhiên không phải." Hứa Mạn mặt đỏ lên, nói: "Kỳ thật có chuyện ta muốn nói cho ngươi biết."

"Chuyện gì?"

"Muội muội của ta một mực rất thích ngươi, chỉ là nàng không có ý tứ cùng ngươi nói."

"Muội muội của ngươi yêu thích ta?" Lý Dật dùng ngón tay chỉ chính mình.

Hứa Mạn rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, nàng nằm mơ thời điểm còn hô qua tên của ngươi đấy."

Lý Dật ý vị lắc đầu: "Không thể nào, ta Đường. . . Ta Lý Dật hà đức hà năng, điều này sao có thể chứ sao. . ."

"Ngươi thích tin hay không thì tùy, dù sao ta không có nói láo, ngươi muốn làm như thế nào, nhìn ngươi."

Hứa Mạn vứt xuống dưới một câu, phất phất tay logout.

Lý Dật vừa mới cùng Hứa Mạn tách ra, kênh hảo hữu tin tức lại sáng, là NPC hảo hữu Allia phát tới.

"Dũng sĩ, xin lập tức mang theo đồng bọn của ngươi tới gặp ta."

"Có thể tiến phó bản rồi?"

"Đúng vậy, Chúa tể Linh Hồn phong ấn buông lỏng, bất quá loại tình huống này duy trì không được bao lâu, xin ngài lập tức chạy đến!"

"Không có vấn đề."

Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi, sau đó lựa chọn logout.

Điểm tâm còn không có ăn đâu rồi, hắn đói bụng.

"Kiều Kiều, sáng sớm tốt lành cắn a —— "