"Cấp 11 tài liệu cỏ Địa Tâm, cấp 11 tài liệu Hỏa Ngọc Châu, cấp 11 tài liệu Thủy Chi Nguyên, cấp 11 tài liệu Vân Mẫu Chi Tinh. . ."

Lý Dật đứng ở bán đấu giá, dựa theo cách điều chế thuốc Thần Tứ mua sắm luyện chế tài liệu.

Lý Dật tư nhân trong kho hàng cất chứa không ít hi hữu dược liệu, chính là vì tấn chức Thần cấp luyện dược sư làm chuẩn bị, hôm nay toàn bộ phái lên công dụng, mà còn lại một ít tương đối thông thường cấp 11 dược liệu, tại bán đấu giá cùng có thể mua được.

Tốn hao nửa giờ mua dược liệu, thuốc Thần Tứ luyện chế tài liệu cũng chỉ thiếu kém một loại tựu toàn bộ thu thập đủ toàn bộ.

Cuối cùng một loại tài liệu gọi lông vũ Vua Dực nhân, chỉ có Vua Dực nhân Nguyệt Mang mới có thể rơi xuống.

Muốn hoàn thành thuốc Thần Tứ luyện chế, kế tiếp, nên đi tìm Vua Dực nhân Nguyệt Mang phiền toái.

Bất quá, tại đi tìm Vua Dực nhân Nguyệt Mang phiền toái trước kia, Lý Dật muốn đi trước thấy một người.

Núi Đoạn Bối, trạm gác Liệp Ưng.

Nơi này là đại lục phía Tây hoang vu nhất cồn cát chi địa, nhưng nơi đây thừa thải cao độ tinh khiết mỏ Tinh Thể cùng đẳng cấp cao thảo dược, quanh năm đưa tới vô số người chơi cướp đoạt, trong đó nổi tiếng nhất thế lực là Aryan, thì ra là Phiêu Tuyết Minh chính tông cấp dưới phân hội.

Aryan chiếm cứ nơi đây khoáng sản hơn mấy năm, liên tục không ngừng vì Phiêu Tuyết Minh cung cấp hậu bị trợ giúp, nếu như không có bọn hắn, tại Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca liên thủ đả kích hạ, Phiêu Tuyết Minh đã sớm suy sụp.

Phiêu Tuyết Minh đối với công hội Aryan bảo vệ phi thường che giấu, nếu không Thẩm Lãng tra ra ẩn tình, không có người biết rõ Aryan lại là Phiêu Tuyết Minh cấp dưới công hội.

Vì bảo vệ công hội Aryan, Phiêu Tuyết Minh thường xuyên trình diễn đả kích Aryan tiết mục, đoạt bọn hắn mỏ, giết người của bọn hắn, song phương còn bất chợt tại kênh thế giới đối với phun, cho ngoại nhân cảm giác, bọn họ là đối thủ một mất một còn, thù hận sâu lắm.

Loại này sách lược, rất tốt bảo vệ công hội Aryan, cũng làm cho cái này công hội có thể điệu thấp tích lũy tài phú, cung ứng Phiêu Tuyết Minh bình thường vận tác.

Lý Dật đang làm công hội Tiểu Túy Miêu thời điểm, bởi vì danh tiếng của hắn, thiệt nhiều thương gia đều sẽ chủ động tìm hắn quảng cáo, tùy tiện lộng cái đại ngôn, có thể buông lỏng lợi nhuận trên mấy trăm vạn. Kiếp trước, Phiêu Tuyết Minh cũng có thể, nhưng cả đời, có Lý Dật cái này chói mắt nhất ngôi sao mới tồn tại, ai còn hội tìm bọn hắn?

Có thể nói như vậy, cả đời này, công hội Aryan, chính là giữ gìn Phiêu Tuyết Minh phát triển cuối cùng một cây rơm rạ, nếu như ngay cả công hội Aryan cũng bị đả kích, vậy bọn họ tuyệt đối không có đường sống.

Lý Dật đi trước biển Vô Tận mười ngày, Bách Hiểu Nha cùng Thu Chi Luyến đấu tranh một mực tiếp tục, Bách Hiểu Nha không tiếc cao tức mượn tiền đến tiến hành độn hàng, mà Thu Chi Luyến đâu rồi, đã sớm nói rõ thái độ, cho dù tự bồi một ngàn, cũng muốn tổn thất ngươi 500.

Phong Vân Cửu Ca tài đại khí thô, chống lại giày vò, nhưng hôm nay Phiêu Tuyết Minh, lại không có nhiều lo lắng rồi, vốn công hội vận tác cũng rất nắm chặt, hôm nay Aryan mạch máu lại bị chế trụ, bọn hắn ở đâu còn có giày vò tiền vốn?

Núi Đoạn Bối phụ cận, vô số công hội Aryan thành viên trần truồng nằm trên mặt đất, rất nhiều trang bị tốt đại lục Đệ Cửu, dã nhân đại lục người chơi thủ khi bọn hắn trước người sau lưng, chỉ muốn nhìn thấy bọn hắn đứng lên, lập tức nhào tới bổ đao.

Chỉ làm một chuyện, tựu thủ ngươi, đừng muốn đứng lên!

Công hội Aryan ước chừng có năm vạn người, nhưng bây giờ thủ bọn hắn thi thể người chơi, số lượng đã muốn vượt qua hơn một trăm vạn người.

Cái này tốt ích nham hiểm mập mạp, hắn công khai tỏ vẻ, tiến đến tích cực thủ thi người chơi, cùng có thể đạt được tiến vào quốc gia tinh anh đội ngũ.

Quốc gia tinh anh là quốc gia hệ thống tấn thăng đến cấp 5 về sau xuất hiện mới phúc lợi, có được cái này danh hiệu người chơi, mỗi tháng cũng có thể tại quốc gia quan tiếp liệu nơi nhận lấy tiền lương.

Phong Vân Cửu Ca vừa xem chiêu này thấy hiệu quả nhanh, hắn cũng làm theo họa hồ lô, làm thành như vậy, đến đây núi Đoạn Bối thủ thi người chơi, số lượng lập tức nhân.

Phiêu Tuyết Minh từng phái đại quân thử ngăn trở mấy lần, bất quá hiệu quả không lớn, mập mạp cùng Phong Vân Cửu Ca một mực chuẩn bị đâu rồi, chỉ cần trăm hiệu nha dám dẫn người đi tới, bọn hắn lập tức phát động lệnh Quốc Vương, kéo người đến chiến.

Phiêu Tuyết Minh nhân số tuy nhiên không ít, cần phải cùng hai cái siêu cường quốc so sánh, lại là xa xa không đủ xem, đánh cho mấy trận trận đánh ác liệt, tử thương vô số, khiến cho tổn thất thảm trọng.

Thương chiến hợp lại bất quá, chiến tranh đánh không lại, gần đây này mười ngày, Bách Hiểu Nha phát điên tìm Lý Dật, nàng là thực không có biện pháp rồi, nàng rất rõ ràng, ngoại trừ Lý Dật có thể giải quyết chuyện này, bất luận kẻ nào đều không giải quyết được.

Cái này không, Lý Dật mới từ tháp Moss đi ra, Bách Hiểu Nha nói chuyện riêng tin nhắn đã đến, nàng ra giá 100 vạn kim tệ, thỉnh Lý Dật đi trước trạm gác Liệp Ưng một tự, cái kia thành khẩn thái độ, so với lần trước chân thành nhiều hơn.

Để tỏ lòng thành ý, Bách Hiểu Nha 100 vạn tiền thi đấu, đã muốn sớm đánh vào Lý Dật tài khoản.

Đối với có được kiếm Đế Vương Lý Dật mà nói, hắn đi trước trạm gác Liệp Ưng, chỉ là vài giây đồng hồ công việc.

Vung tay lên, Lý Dật liền đến trạm gác Liệp Ưng.

Lý Dật đi vào trạm gác Liệp Ưng, mang trên mặt nửa thanh Bạch Ngân Diện Cụ Bách Hiểu Nha đứng người lên đón chào.

Trạm gác bên trong chỉ có Bách Hiểu Nha một người, bài trí cũng rất đơn giản, một tấm bàn đá, hai ghế đá, không có vật khác.

"Ám Dực thành chủ mời ngồi."

Bách Hiểu Nha bờ môi khẽ nhúc nhích, cúi người làm một cái thỉnh.

Lý Dật mỉm cười, không chút khách khí ngồi trên ghế đá.

"Bạch quân sư tìm ta, cần làm chuyện gì ah?" Lý Dật biết rõ còn cố hỏi.

"Ha ha, đương nhiên là có chuyện gấp gáp, cần Ám Dực thành chủ đến giải quyết."

Bách Hiểu Nha cũng ngồi xuống.

Lý Dật hai tay vây quanh, híp mắt xem Bách Hiểu Nha: "Ah? Thương lượng chuyện gấp gáp? Bạch quân sư, vậy ngươi còn cần biểu hiện một chút thành ý nha."

"Thành ý?" Bách Hiểu Nha trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, trong nội tâm cũng tại thầm mắng Lý Dật hỗn đản, một trăm vạn kim tệ đều tặng cho ngươi rồi, còn muốn thành ý? Vô sỉ!

Lý Dật mở ra tay: "Ta nói thành ý phải . . Ngươi có thể hay không đem mặt nạ trên mặt hái xuống? Mọi người thẳng thắn thành khẩn tương kiến, sự tình mới có thể giải quyết thuận lợi chứ sao."

Kiếp trước Lý Dật còn có một nho nhỏ tiếc nuối, thì phải là chưa thấy qua Bách Hiểu Nha chân dung, hôm nay có cơ hội, hắn lại thế nào buông tha?

Bách Hiểu Nha do dự một chút, đưa tay đem mặt nạ trắng hái xuống.

Tinh sảo khéo léo gương mặt, phối hợp nàng cái kia trương lại nhỏ lại vểnh lên lại mỏng cái miệng nhỏ nhắn, cũng là tính cả một mỹ nữ, chỉ có điều trên mặt hắn vẻ này khí chất rất làm cho người ta khó chịu, Lý Dật xem tại trong mắt, tổng cảm giác có điểm giống 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 bên trong cái kia Đinh Mẫn Quân.

Miệng lưỡi bén nhọn, cay nghiệt, muốn tính toán người cảm giác.

"Ám Dực thành chủ, có thể sao? Ta không quá thói quen." Bách Hiểu Nha cầm màu trắng mặt nạ, muốn đeo lên, lại sợ Lý Dật bất mãn, có việc cầu người, nàng cũng không có biện pháp, chỉ phải đến trưng cầu Lý Dật ý tứ.

"Cứ như vậy đi, thẳng thắn thành khẩn tương kiến."

"Được rồi. . ."

Bách Hiểu Nha đem mặt nạ thu vào balo.

"Ám Dực thành chủ, ngươi mở điều kiện a, chỉ cần ta có thể làm được." Bách Hiểu Nha đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đem lời làm rõ.

"Chỉ cần ngươi có thể làm được, tất cả đều được không?"

Lý Dật con mắt, hữu ý vô ý quét vài cái Bách Hiểu Nha bộ ngực, lập tức lại để cho Bách Hiểu Nha cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Đồn đãi Ám Dực là siêu cấp lớn sắc lang, hiện tại xem ra, quả nhiên không giả.

Bách Hiểu Nha hận thẳng cắn răng, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài, Phiêu Tuyết Minh còn có thể hay không tiếp tục vận tác xuống dưới, nhưng tất cả trước mắt cái này chỉ đại sắc lang trên người nì.

"Ám Dực thành chủ, ta không hiểu ý của ngươi."

"Ah ha ha ha ha. . ."

Lý Dật khoa trương cười cười, nghiêm sắc mặt, nói: "Kỳ thật muốn giải quyết chuyện này không khó, chỉ cần ngươi có thể bồi thường ta tổn thất là được rồi."

"Bao nhiêu?" Bách Hiểu Nha đôi lông mày nhíu lại.

"10 ức!" Lý Dật công phu sư tử ngoạm.

". . ." Bách Hiểu Nha.

Nàng không có biện pháp nói tiếp, 10 ức, nếu như nàng có mà nói liền sẽ không tìm Lý Dật đàm phán, thậm chí đừng nói 10 ức, cho dù còn có 5 ức, Bách Hiểu Nha cũng có đầy đủ tin tưởng, tại trên thương chiến đả bại Thu Chi Luyến.

Đáng tiếc, nàng hiện tại ngay 1 ức đều không có.

"Còn có những biện pháp khác sao?"

"Có, cho ta công hội Aryan 50% lãi hàng năm nhuận cũng được, ta không hắc, chỉ lấy ba năm là được rồi."

". . ." Bách Hiểu Nha.

Như thế mà còn không gọi là hắc? Công hội Aryan là Phiêu Tuyết Minh căn cơ, nếu như đem 50% lợi nhuận nhượng xuất, cái kia còn không bằng lại để cho công hội giải tán.

"Ám Dực thành chủ, ngươi nói hai điều kiện, ta. . ." Bách Hiểu Nha cắn môi, không nói.

"Khó có thể làm được?" Lý Dật từ trong lòng ngực lấy ra một cái sách nhỏ, ném trên bàn.

"Trạm gác Liệp Ưng trước kia không phải Aryan tư liệu cứ điểm, là một cái tên là công hội Chung Cực Thần Thoại trước hết nhất chiếm cứ, chỉ là tiệc vui chóng tàn, Chung Cực Thần Thoại chiếm cứ nơi đây vẻn vẹn nửa năm, đã bị người nào đó dùng cực thủ đoạn hèn hạ, cưỡng ép thanh ra nơi đây, ta nói không sai a, Bạch quân sư."

Bách Hiểu Nha cầm lấy sách nhỏ, chỉ lật xem một tờ, tựu ném ra.

Bên trong ghi lại đều là nàng trước kia đã làm chuyện tốt, hố minh hữu, hãm hại công hội khác, âm thầm cướp đoạt tài nguyên. . . Phi thường kỹ càng.

"Vì cướp đoạt dãy núi Hỏa Vân thảo dược cứ điểm, giả ý cùng công hội Tuyệt Đối Vô Tình hợp tác, kết quả âm thầm rút đi vận tác tài chính, khiến cho Tuyệt Đối Vô Tình mắc nợ giải tán, Bạch quân sư, chuyện này, cũng phải ngươi làm a?"

"Vì. . ."

"Không cần phải nói." Bách Hiểu Nha khoát tay áo, sách nhỏ thượng ghi lại sự tình, nàng toàn bộ thừa nhận.

"Điều kiện thứ nhất, ta vô pháp làm được, điều kiện thứ hai, ta cần cùng công hội thương lượng một chút."

Lý Dật nhẹ gật đầu, đứng người lên: "Không có vấn đề, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Bách Hiểu Nha mặt không biểu tình đứng ở nơi đó, thẳng đến Lý Dật đi ra khỏi cửa, nàng mới đột nhiên nói ra: "Ám Dực thành chủ, ta nghe nói ngươi cùng gia tỷ quan hệ không tệ?"

"Làm sao vậy?"

"Có thể hay không xem ở nhà tỷ trên mặt mũi, giảm bớt một lần lợi nhuận? 50% ta thật sự là không làm chủ được, bất quá 30%, nên vậy không có vấn đề."

Lý Dật vui vẻ.

Hắn thật không nghĩ tới Bách Hiểu Nha rõ ràng sẽ nói ra nói như vậy.

Gia tỷ?

Mèo Biết Ca Hát?

"Nếu như là a Miêu tự mình cùng ta nói, ta lại còn có thể cân nhắc xuống. . ."

Lý Dật lại nói một nửa, ngừng, quay đầu hướng về phía Bách Hiểu Nha mỉm cười: "Gần đây trong khoảng thời gian này, trên tay ngươi độn không ít hàng a? Ừm, cảm thấy được ngươi nên giá thấp bán tháo một chút."

Xoẹt —— Lý Dật vung tay lên, sử dụng thuấn di biến mất.

Bách Hiểu Nha cắn răng, rất nhanh nắm tay quả đấm, hồi lâu, nàng toàn thân buông lỏng, mỏi mệt phát ra một đầu tin tức: "Thông tri xuống dưới, giá thấp vung hàng, người mua, Thu Chi Luyến!"