Rút lui?

Nói đùa gì vậy, đều đi đến nơi đây rồi, há lại nói rút lui có thể rút lui hay sao?

Nữ vương Kiều Kiều những lời này, không hề nghi ngờ bị không để ý tới rồi, chỉ có rất ít người dừng bước, tả hữu tương vọng.

"Giết!"

Cũng không biết là ai ở phía sau đột nhiên rống lên một cuống họng, lập tức cùng sục sôi, đại quân như thủy triều bình thường tuôn đi lên. . . Mấy ngàn khung chiến xa thép xuất hiện, lên xe lên xe, không lên xe trực tiếp xông, đại lục Vô Địch trăm vạn đại quân hiện lên cây quạt mặt hình dáng, nhanh chóng về phía trước khuếch trương.

Tại đại lục Vô Địch quân đội khoảng cách không đến 500 mét thời điểm, Bách Hiểu Nha ống sáo chỉ tới, công kích chính thức triển khai.

Xe nỏ, xe bắn đá điên cuồng phóng ra, mấy ngàn tên pháp sư ngâm xướng chú ngữ, tập thể phóng thích Bão Tuyết, con mắt của bọn hắn không phải là vì đả kích đối thủ, mà là vì lại để cho mặt đất chất đầy hàn băng.

Chiến xa thép e ngại nhất đúng là bệ phóng nỏ Sắt, một chi xe nỏ mũi tên mặc ở bên trong, mấy trăm vạn lượng máu huyết sẽ không có, mà xe bắn đá quăng ra tới quả bom sức công phá cao uy phong cũng không kém, rơi xuống đất tựu bạo, bất luận là người chơi có lẽ hay là xe, chỉ cần bị tạc thượng, phân nửa quản huyết chuẩn không có.

"Phanh, phanh, phanh phanh!"

Song phương kịch liệt giao hỏa, nếu bàn về nhân số, đại lục Vô Địch thoáng nhiều một ít, nếu bàn về chuẩn bị, đại lục Phiêu Tuyết không hề nghi ngờ thắng được.

Đại lục Vô Địch người chơi còn không có chạy đến thành Phiêu Tuyết hạ đâu rồi, tử thương con số cũng đã thăng lên đến hơn ba mươi vạn, mà đại lục Phiêu Tuyết chỉ có linh tinh tử vong, chiếm cư địa lợi ưu thế, làm cho bọn họ đã bị đả kích mặt phi thường nhỏ.

Lý Dật cùng Kiều Kiều một trước một sau, tại quả bom sức công phá cao cùng tên nỏ trung xuyên thẳng qua, Lý Dật đã sớm triển khai lĩnh vực, kim sắc quang tráo bao trùm phạm vi 40 mét, tất cả đánh tới màn hào quang bên trong công kích, toàn bộ giảm tốc độ biến thành ốc sên.

"Đi theo hội trưởng cùng một chỗ xông!"

Thiệt nhiều người chơi đều thấy được một màn này, lập tức hướng Lý Dật tới gần, cùng nhau đi theo kim sắc quang tráo tiến lên.

40 mét phạm vi, dung nạp vài trăm người ngược lại không có vấn đề, muốn dung nạp càng nhiều là người, sẽ không quá thực tế, tại tăng thêm lĩnh vực màn hào quang là theo Lý Dật di động mà di động, đứng ở Lý Dật bên người người chơi còn dễ nói, đứng ở biên giới người chơi tựu thảm rồi, nếu thoát ly màn hào quang, những kia bị giảm tốc độ công kích lập tức rơi xuống, muốn tránh đều trốn không thoát.

"Kiều Kiều, đi theo thân thể của ta sau!"

Lý Dật cũng không thời gian quản người bên ngoài rồi, lĩnh vực triển khai cần tiêu hao đại lượng lĩnh vực lực lượng, nếu như không khoái nhanh chóng tiến lên, có thể không có khả năng ủng hộ đến cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết giao thủ, đều là một cái không biết bao nhiêu nì.

Ngựa Thánh Quang hí dài, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, Kiều Kiều sớm có chuẩn bị tại theo sát phía sau, những người khác phản ứng kém rất nhiều, có thật nhiều người bởi vậy tụt lại phía sau, lĩnh vực màn hào quang không có, giảm tốc độ công kích lập tức khôi phục bình thường, toàn bộ nện khi bọn hắn trên đầu. . .

Răng rắc! Răng rắc!

Lý Dật cùng Kiều Kiều vọt tới đội ngũ phía trước nhất, đợi đợi bọn hắn chính là đầy đất vụn băng, đại lục Phiêu Tuyết mấy ngàn tên pháp sư một mực tiếp tục không ngừng phóng thích Bão Tuyết, hôm nay trên mặt đất chồng chất hàn băng đều có sâu hơn một thước.

Đương nhiên, nếu như pháp sư của bọn hắn đình chỉ, trên mặt đất hàn băng cũng đem tại mấy trong biến mất, cho nên bọn hắn chỉ có thể tiếp tục không ngừng phóng thích pháp thuật, mới có thể duy trì hàn băng tồn tại.

Lý Dật trực tiếp nhảy lên hàn băng, ngựa Thánh Quang bước tiến vững vàng đạp đạp đạp đạp tiếp tục đi tới.

Hắc Dực sớm tựu đợi đến nì hắn, vừa nhìn thấy Lý Dật lên hàn băng, hắn lập tức Teleport liền xông ra ngoài.

"Thần tượng, chúng ta đến chiến a!"

Hắc Dực thân thể mặt ngoài xuất hiện trong suốt băng tinh, lập tức khuếch tán, trắng noãn băng tinh rất nhanh tràn ra, đem mấy ngàn pháp sư phóng thích hàn băng biến thành một tòa cự đại băng sơn.

"Băng Phong Thập Lý!"

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang, bảo trì nhảy lên tư thế, bị đông tại băng sơn đích chính giữa.

"Ha ha ha, thành công!" Bách Hiểu Nha nhịn không được vỗ tay cười một chút, nàng đều có chút thất thố.

Tử Lăng Phiêu Tuyết mày nhíu lại một chút, lắc đầu, thúc dục ngựa Xích Hoàng xông tới.

"Mở cho ta nha!"

Kiều Kiều tay vung mạnh màu đen cự kiếm, mãnh liệt khảm băng sơn, Khách khách không ngừng bên tai, băng sơn tuy nhiên chắc chắn, sao đỡ mà vượt Kiều Kiều Chúa tể Thiên Tai? Chỉ là hai dưới thân kiếm đi, băng sơn thượng tựu xuất hiện vết rách.

Mà lúc này, bị đông tại băng sơn bên trong Lý Dật giải tán tọa kỵ, trong tay cung cam nhắm ngay Hắc Dực kéo.

"Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— "

Gấp năm lần Tụ Lực Tiễn bạo nhưng bắn ra, đơn giản xuyên thấu băng sơn, bay về phía Hắc Dực.

Xuy xuy Xùy —— một hồi khói trắng bốc lên, cực lớn băng sơn đảo mắt hòa tan, Hắc Dực đóng băng có thể đông cứng cầm trong tay kiếm Thuẫn Vị Ương Vô Song, lại đông lạnh không ngừng nắm giữ lĩnh vực phóng thích Lý Dật.

Hắc Dực trước người trong suốt băng tinh xuất hiện, ngăn trở Tụ Lực Tiễn, làm gì được Tụ Lực Tiễn quan lực thật sự quá lớn, vậy mà kéo đi Hắc Dực lui ra phía sau mấy chục thước, vừa rồi hết sức biến mất rơi trên mặt đất.

Hắc Dực bộ dạng có chút chật vật, bất quá Tụ Lực Tiễn không thể đâm thủng Băng Thuẫn, cho nên hắn không có bị thương tổn.

Lúc này, Tử Lăng Phiêu Tuyết đã muốn xông đi lên rồi, bất quá nàng ra tay mục tiêu cũng không phải Lý Dật, mà là Lý Dật đằng sau người chơi đại quân.

Lúc này, đã có thập cỗ chiến xa thép lao đến, nếu như không ngăn cản bọn hắn, nhất định sẽ đã bị tổn thất không nhỏ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết giải tán tọa kỵ, hai chỉ nắm tay quả đấm bịt kín tầng một kim quang, mãnh liệt quát to một tiếng, hướng mặt đất đập tới. . .

"Ầm ầm. . ."

Mặt đất rất nhanh nổ tung, tựa như dưới nền đất có một chỉ quái thú tại rất nhanh bò sát bình thường, thoáng qua đem thập cỗ chiến xa thép toàn bộ bao trùm, cùng nhau tạc lên trời.

"Ta thảo. . ."

"Ni mã nha. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết không chút nào để ý những kia tiếng mắng, xoay người, đối mặt Lý Dật.

Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, tại Tử Lăng Phiêu Tuyết huy động thiết quyền thời điểm, hắn mở ra hình thức Thần nhân, hướng về phía trên tường thành xe nỏ triển khai điên cuồng xạ kích.

"Bá Vương Tiễn!"

Ba ba ba ba ba ba ba. . .

Một hơi bắn ra 21 chi Bá Vương Tiễn, tổng cộng phá hủy 29 khung xe nỏ chiến xa, Lý Dật mới quay đầu, cười ha hả nhìn xem Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Bởi vì quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm nguyên nhân, pháp lực của hắn giá trị tiếp tục không ngừng khôi phục qua.

Tử Lăng Phiêu Tuyết hai tay về phía sau kéo duỗi, mãnh liệt ném ra ngoài, một mảnh sáng lóng lánh màu trắng lưới lớn hướng Lý Dật vào đầu trùm tới. . . Màu trắng lưới lớn tốc độ phi hành kỳ khoái, bất quá Lý Dật nhanh hơn, ngay tại màu trắng lưới lớn sắp giữ chặt hắn nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên về phía sau hướng lên, khó khăn lắm tránh thoát. . .

Bịch!

Giả Chết!

Không chờ Tử Lăng Phiêu Tuyết màu trắng lưới lớn thu hồi, Lý Dật động thân mà dậy, uống xong một lọ thuốc Hi Vọng Thần Thánh, trong chớp mắt hướng tường thành phương hướng lần nữa mãnh liệt xạ kích.

"Bá Vương Tiễn!"

Ba ba ba ba ba ba ba. . .

Nếu như hắn lúc này bắn chết Tử Lăng Phiêu Tuyết, tuy nhiên không nhất định có thể giết chết nàng, nhưng đả thương nàng tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, bất quá Lý Dật không có làm như vậy, vì để cho đại lục Vô Địch người chơi thiếu được một điểm tổn thất, hắn đem ra tay mục tiêu tập trung tại xe nỏ chiến xa cùng xe bắn đá.

Lý Dật pháp lực lần nữa hao hết, lại có 30 nhiều khung xe nỏ chiến xa bị hủy, Bách Hiểu Nha nhẫn nại không ngừng, lập tức hạ lệnh hét to: "Thuẫn Tường!"

Hai hàng cầm trong tay tấm chắn MT người chơi xuất hiện, ngăn tại xe nỏ chiến xa cùng xe bắn đá trước mặt, xem ra, bọn họ là muốn dùng thân thể của mình, đến ngăn trở Lý Dật mũi tên.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thu trang web lập, cất bước hướng Lý Dật chạy đi, một phương diện khác, Hắc Dực cũng khôi phục lại rồi, cách vô cùng xa, phóng thích Bão Tuyết công kích Lý Dật.

"Tên lùn giao cho ngươi, nữ nhân để ta tới!"

Kiều Kiều hét lớn một tiếng, vung vẩy cự kiếm hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết chém tới.

Tử Lăng Phiêu Tuyết vung quyền đón đánh, nắm tay quả đấm cùng cự kiếm đụng nhau, phát ra keng một tiếng, hai nữ đã bị quan lực trùng kích, đều tự đảo lùi lại mấy bước, mới đứng vững bước chân.

Kiều Kiều quơ cái đầu nhỏ: "Tay của ngươi thực cứng rắn, ngươi lão công thảm rồi."

Tử Lăng Phiêu Tuyết không có trả lời, hai chỉ màu vàng nắm tay quả đấm đánh tới hướng mặt đất, cùng đối phó chiến xa thép không có sai biệt, mặt đất không ngừng nổ, Kiều Kiều dựa vào hai cái chân dài nhảy lên tránh né, vừa mới bắt đầu có thể tiến hành, về sau đặt chân sẽ không ổn rồi, cuống quít sa sút hạ, một chiêu Quan Âm Tọa Liên, lập tức bị tạc bay rồi. . . Hắc Dực chà xát động băng thương đâm về Lý Dật, Lý Dật rất nhanh tiếp cận Hắc Dực, triển khai lĩnh vực màn hào quang, đưa hắn sủng tráo trong đó.

Lĩnh vực phía dưới, đều là kiến hôi, thân ở tại lĩnh vực của ta bên trong, ngươi chính là cừu non!

Hắc Dực đã bị Lý Dật lĩnh vực áp chế, lập tức tốc độ di động giảm bớt, kỹ năng phóng thích kéo dài, ở bên trong chạy nổi lên vũ trụ bước.

"Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba Ba~. . .

Lý Dật nhắm ngay Hắc Dực một trận mãnh liệt xạ kích, lúc đầu Hắc Dực có Băng Thuẫn hộ thể, đem Lưu Tinh Tiễn ngăn cản xuống dưới, nhưng theo Lý Dật xạ kích, bao bọc thân thể của hắn Băng Thuẫn đột nhiên quỷ dị biến mất, yếu ớt pháp sư không có Băng Thuẫn bảo vệ, hai mũi tên tựu bị miểu sát ngã xuống đất.

Lúc này vừa mới Kiều Kiều bị tạc bay, bay phương hướng không Không lệch ra, vừa vặn hướng Lý Dật rơi đi, Lý Dật khẽ vươn tay, vốn định tiếp được nàng, nào biết đưa tay chậm một bước, không có tiếp được, lại để cho Kiều Kiều lại thật đến một cái Quan Âm Tọa Liên.

"Không có ý tứ, tính toán sai lầm, kém một chút."

"Đi cha ngươi trái trứng. . ." Kiều Kiều tức hồi lâu không có bắt đầu.

"Bang bang! Phanh! Phanh!"

Xe nỏ chiến xa cùng xe bắn đá công kích chưa bao giờ đình chỉ, đại lục Vô Địch người chơi đã muốn vọt tới dưới thành, đại lục Phiêu Tuyết người chơi cũng bắt đầu đón đánh, hỗn chiến bắt đầu rồi. . .

Lý Dật đưa mắt đang trông xem thế nào, Tử Lăng Phiêu Tuyết không thấy, vừa quay đầu lại, thình lình phát hiện Hắc Dực theo trên mặt đất đứng lên, phóng ra một cái Băng Sương Tân Tinh đông lại chung quanh người chơi, lợi dụng Teleport rất nhanh chạy về chính mình trận doanh.

Tiểu tử này, trên người nhất định có quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang các loại tại chỗ đạo cụ phục sinh. . . Bốn phương tám hướng đều là người chơi, muốn xông về phía trước đều khó khăn, mà lúc này, trên tường thành bệ phóng nỏ Sắt vẫn đang tại điên cuồng phóng ra, đại lục Vô Địch người chơi tử thương thảm trọng.

Có trọng lực ma pháp trận tồn tại, mà ngay cả hình thức Thần nhân cũng không thể phi hành, mới vừa lên thiên tựu đến rơi xuống, càng bay trọng lực càng lớn, nếu như cưỡng ép phi hành, dùng không được bao lâu, thân thể tựu biến thành một cái đại khối chì rồi, đến lúc đó, đừng nói bay rồi, muốn động một lần cũng khó khăn.

Lý Dật vận đủ thị lực, chỉ thấy Phiêu Tuyết Minh tam đại phân hội trưởng tại phụ cận tác chiến, Bách Hiểu Nha nhưng không thấy.

"Ai chứng kiến Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Bách Hiểu Nha vị trí, tốc độ báo cáo!" Lý Dật tại kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng.

"Không thấy được!"

"Không thấy được!"

Kênh quốc gia xuất hiện một nhóm lớn không thấy được, Lý Dật trong nội tâm lập tức bay lên một cổ không tốt dấu hiệu.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, vốn là ngàn dặm không mây bầu trời, qua trong giây lát biến thành mây đen nắp đỉnh, giơ lên mắt nhìn đi, tầng mây bên trong tựa hồ có cỡ thùng nước tia chớp nhấp nhô. . .

Lý Dật sắc mặt đại biến: "Không tốt, rút lui!"