"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cho ta hay sao?"

Xem trên mặt đất Thần Khí Đồ Long, lại liên tưởng tới Lý Dật trước kia thái độ, Trương Nghiên đều không dám tin vào hai mắt của mình.

"Đừng nói nhảm, cầm a."

Đồ Long đặt ở trong kho hàng đã lâu rồi, vốn thích hợp nhất dùng cái này món vũ khí người, thật là có một cái, thì phải là Phiêu Tuyết Minh Tây Môn Đại Lang.

Bất quá Lý Dật cùng Tây Môn Đại Lang là địch không phải bạn, Lý Dật không có khả năng đem Đồ Long đưa cho đối thủ của mình, hắn càng nghĩ, cũng chỉ có Trương Nghiên thích hợp nhất.

Tuy nhiên Trương Nghiên thủ pháp kém, trang bị thấp, bất quá nàng là toàn lực tăng điểm, chính thích hợp cầm Đồ Long yêu cầu.

Trương Nghiên nhặt lên Đồ Long, có chút hoảng động liễu nhất hạ, một cổ kình phong kích ra, khí thế kinh người.

"Cái này. . . Quá quý trọng rồi, ta ta không dám muốn."

Trương Nghiên đem Đồ Long trả lại cho Lý Dật.

Lý Dật không có tiếp, hắn đưa ra ngoài mấy cái gì đó, căn bản không có nghĩ tới lại muốn trở về.

"Nếu như ngươi cầm cái này món vũ khí, ta liền cho sẽ đối với ngươi tiến hành đặc huấn, đến lúc đó, bị mắng, lần lượt huấn tránh không được, nếu như ngươi không muốn, vũ khí ta có thể thu hồi."

Trương Nghiên khẽ giật mình: "Đặc huấn?"

"Đúng vậy, biết tại sao không?" Lý Dật cười nói: "Ngươi thông qua dự bị đoàn khảo thí, hiện tại đã là thay thế bổ sung đoàn viên."

"Ta thông qua khảo nghiệm?" Trương Nghiên lại là vui vẻ.

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Hắn cố ý làm khó dễ Trương Nghiên, Trương Nghiên nhẫn nhịn được rồi, thông qua, hắn lại phát hiện, Trương Nghiên tiềm lực không sai, nếu huấn luyện một lần, tấn chức cao thủ hàng ngũ cũng không khó khăn.

"Ta tiếp nhận đặc huấn!" Trương Nghiên giá giá quả đấm, ánh mắt kiên nghị, càng làm Đồ Long đưa tới Lý Dật trước mặt: "Chờ ta lúc nào thông qua ngươi đặc huấn, ngươi đang ở đây đem cây đao này đưa cho ta, bất quá trước đó, ngươi không thể cho người khác."

"Ha ha, tốt."

Lý Dật nhẹ gật đầu, đem Đồ Long thu hồi.

Trương Nghiên đôi mắt trông mong nhìn xem Đồ Long, tuy nhiên nàng là nữ hài tử, bất quá đang nhìn đến Đồ Long lần đầu tiên nhìn, nàng tựu thích cái thanh này tạo hình phong cách vũ khí.

Trương Nghiên đột nhiên hướng về phía Lý Dật một cúi đầu: "Lý lão sư, thỉnh nhiều hơn chỉ giáo!"

Không đợi Lý Dật kịp phản ứng đâu rồi, Trương Nghiên thân ảnh trở thành nhạt biến mất.

Nàng logout.

. . .

Ngày hôm sau online, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới lần nữa tập kết tại Đôi Cánh Thiên Không.

Phó bản Đôi Cánh Thiên Không là trước mắt Chúng Thần Chi Vương độ khó khăn nhất phó bản, Lý Dật năng lực cá nhân tuy nhiên rất mạnh, nhưng đối mặt đằng sau mấy cái BOSS thời điểm, lại vẫn đang đòi không đến chỗ tốt gì.

Đôi Cánh Nguyền Rủa là phó bản Đôi Cánh Thiên Không đếm ngược BOSS thứ hai, người chơi muốn đánh chết Vua Dực nhân linh, phàm nhất định phải trước đánh ngã nó.

Đôi Cánh Nguyền Rủa là một chỉ Dực nhân cánh đen, nó lực công kích vật lý rất kém cỏi, nhưng pháp thuật lực công kích lại phi thường biến thái.

Vốn là tế tự Nguyền Rủa Phong Vân Cửu Muội trải qua chuyển chức về sau, mới chức nghiệp gọi Nữ vương Hắc Ám, cùng tế tự Nguyền Rủa so sánh, Nữ vương Hắc Ám có được càng mạnh thuộc tính tăng thêm, hơn nữa, còn biết sử dụng Phục Sinh Thuật Hắc Ám, hiệu quả cùng Lý Dật sử dụng Phục Sinh Thuật Hắc Ám giống như đúc.

Tên tím BOSS Đôi Cánh Nguyền Rủa, nghề nghiệp của nó chính là Nữ vương Hắc Ám, hơn nữa, nó pháp thuật uy lực nếu so với Phong Vân Cửu Muội mạnh hơn gấp mấy trăm lần.

Trải qua không ngừng diệt đoàn nếm thử, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội rốt cục đánh tới Đôi Cánh Nguyền Rủa, mà lúc này, Bách Hiểu Nha suất lĩnh đoàn đội đã muốn thành công đánh chết Vua Dực nhân linh hoàn thành toàn bộ phó bản.

Lý Dật đoàn đội tiến độ chậm.

Cái này đương nhiên không phải của hắn nguyên nhân, trên thực tế, nếu như không có hắn tại đây chi đoàn đội, cái kia chỉ sợ ngay tiền tam số BOSS đều không qua được rồi, đoàn đội có thể đánh đến bây giờ, hoàn toàn là bằng vào hắn một đã chi lực.

Phong Vân Cửu Muội rất ngốc, Trương Nghiên tuy nhiên đủ dũng mãnh, áy náy thức chỉ số thông minh rõ ràng qua thấp, những người khác biểu hiện cũng phải trong quy củ, không có gì ra vẻ yếu kém địa phương, có Lý Dật tại, bọn hắn chính là nhất lưu đoàn viên, không có Lý Dật, bọn hắn chính là nhị lưu.

Phải biết rằng, phó bản tồn tại ý nghĩa, không phải lộ ra cá nhân lực lượng, mà là đoàn đội phối hợp.

Lý Dật năng lực rất mạnh, nhưng ở chủ trương đoàn đội phối hợp phó bản bên trong, năng lực cá nhân của hắn, muốn toàn bộ phát huy ra đến, khó càng thêm khó.

Cái này tai hại tại đối mặt BOSS Đôi Cánh Nguyền Rủa thời điểm, hoàn toàn thể hiện đi ra.

Chiến đấu vừa ngay từ đầu, Đôi Cánh Nguyền Rủa liền đem trong đoàn đội thuộc tính tốt nhất thực lực mạnh nhất năm tên thành viên, biến thành quả trứng màu đen.

Thuật Biến Trứng, là Đôi Cánh Nguyền Rủa sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, bị nó biến thành trứng người chơi, sẽ mất đi năng lực chiến đấu, chỉ có thể đợi đồng đội đánh vỡ vỏ trứng mới có thể đem hắn cứu ra, mà nếu như tại một phút đồng hồ trong vô pháp đánh vỡ vỏ trứng, bị nhốt tại trứng bên trong người chơi sẽ sinh ra dị biến, trên lưng sinh ra cánh đen, trở thành Đôi Cánh Nguyền Rủa đồng lõa.

Quả trứng màu đen lượng máu huyết là một cái ức, năm người đồng thời biến thành trứng, nếu Lý Dật bị nhốt ở bên ngoài, cái kia không có gì, một chầu mãnh liệt xạ kích tựu có thể giải quyết.

Đáng tiếc, Đôi Cánh Nguyền Rủa mỗi lần phóng thích Thuật Biến Trứng, đều ưu tiên đối với đoàn đội thực lực mạnh nhất đội viên ra tay.

Lý Dật chưa bao giờ qua ngoài ý muốn, dù là hắn sớm đem trang bị cỡi, Thuật Biến Trứng nguyền rủa cũng sẽ không hề lo lắng rơi vào trên người của hắn.

Đánh phó bản phải cần là phối hợp, Lý Dật năng lực chế ngự, tựu cần khác đồng đội toàn lực phối hợp.

"Không ai có thể ngăn cản Vua Dực nhân phục sinh, các ngươi dám can đảm xông vào tại đây, nhất định phải muốn trả giá tử vong một cái giá lớn!"

Ngoại hình tính cảm giác nữ tính Dực nhân Đôi Cánh Nguyền Rủa lời dạo đầu niệm xong, năm cổ khói đen bốc lên, Lý Dật đợi năm tên người chơi lập tức bị biến thành quả trứng màu đen.

Đây đã là bọn hắn lần thứ bảy thử!

Phong Vân Cửu Muội luống cuống tay chân chạy đến một khỏa đại trứng trước mặt, dùng hai tay thôi động: "Mau mau, trước tiên đem trứng tập trung lại."

Không có bị trứng muối người chơi cùng một chỗ hành động, trước đem năm khỏa đại trứng tán đi cùng một chỗ, sau đó phóng kỹ năng mãnh liệt nện.

Thiến nhi, Kiều Kiều, Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Sát Thủ, Mèo Biết Ca Hát, những thứ này đều là Lý Dật đoàn đội DPS phát ra chủ lực, bất quá bây giờ, Thiến nhi, Kiều Kiều, Cửu Ca, Miêu tỷ, Lý Dật hoàn toàn biến thành trứng rồi, chỉ còn lại có một cái Phong Vân Sát Thủ, lại để cho đoàn đội DPS phát ra năng lực đại đánh chiết khấu.

"Xoát xoát xoát xoát!"

Phong Vân Cửu Muội đem kiếm Thánh Stoors phóng ra, đối với năm khỏa đại trứng mãnh liệt quét.

Lý Dật tại trứng trung nặng nề quát: "Không cần phải toàn bộ đánh trứng, rút ra một nhóm người đối phó Đôi Cánh Nguyền Rủa" .

Bị nhốt tại trứng bên trong ánh mắt hoàn toàn bị ngăn trở, cái gì đều nhìn không tới, vẻ này phiền muộn sức lực, tựu đừng nói nữa.

Đôi Cánh Nguyền Rủa một mực hành động, các loại tầng tầng lớp lớp Thuật Nguyền Rủa điên cuồng hướng đoàn đội thành viên trên người ném, thành lớn xấu huyết thuật, nhỏ đi suy yếu thuật, cuồng loạn thuật, hấp dẫn thuật. . . Đánh Đôi Cánh Nguyền Rủa, ít nhất phải chuẩn bị năm tên MT, thay nhau đối với nó trào phúng, mới có thể để cho nó Thuật Nguyền Rủa không khuếch tán đến toàn bộ đoàn đội, mà chức nghiệp trị liệu tại trong lúc này, muốn toàn lực cho MT chức nghiệp tăng máu, thanh trừ người chơi trên người có thể đi rơi debuff.

Đảo mắt một phút đồng hồ đi qua, biến thành trứng Lý Dật năm người phá xác ra, đều là sau lưng mọc lên cánh đen. . . DPS căn bản không đủ dùng.

Lại thất bại. . .