Chỉ là quá khứ luồng thứ nhất bầy kiến, phía trước còn có hơn mười sóng chờ hắn nì.

Lý Dật một mực đợi cho kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down chấm dứt, mới một lần nữa bắt đầu ra đi.

Tuy nói có ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm giảm bớt tử vong rơi xuống kinh nghiệm 10%, nhưng chết một lần là muốn rơi 10% kinh nghiệm, cho dù Lý Dật thực đã đã làm xong nằm thi tiến lên chuẩn bị, nhưng có thể không chết thì tận lực không chết, vẫn là lựa chọn hàng đầu của hắn.

Lần thứ hai dẫn quái, Lý Dật sẽ không may mắn như thế, lợn rừng nhỏ biến dị phóng thích hẳn phải chết trào phúng thời điểm, có hơn mười chỉ kiến Khổng Lồ xuất hiện ngăn cản, thù hận không thể chuyển di, lập tức vọt tới Lý Dật phụ cận, chỉ cắn một phát, liền đem hắn miểu sát.

Chết rồi. . .

Lý Dật bất đắc dĩ, phóng thích linh hồn, xuất hiện ở gần đây điện Thánh.

Lý Dật khống chế được linh hồn phiêu trở lại bình nguyên Kiến Khổng Lồ, về phía trước di động mấy chục thước, thẳng đến thu được nhắc nhở không cho phép phục sinh, mới thoáng lui về một điểm, kiên nhẫn cùng đợi tuần tra kiến Khổng Lồ đi xa, tìm cơ hội phục sinh.

Kiến Khổng Lồ qua lại ghé qua, nhìn xem bốn phía rậm rạp chằng chịt bầy kiến, Lý Dật chỉ cảm thấy da đầu đều run lên rồi, hiện dưới loại tình huống này không có biện pháp phục sinh, dám đứng dậy chắc chắn bị giây.

Mảnh địa đồ này tương đương buồn nôn nhất, kiến Khổng Lồ là ở chung quái vật, một chỉ chịu đến tập kích, phụ cận tất cả kiến Khổng Lồ đều chạy đến, lực công kích cường, tốc độ di động nhanh, trong miệng còn có khiến người lâm vào cứng rắn thẳng trạng thái nọc độc, nếu như bị chúng vây quanh ở, muốn an toàn thoát đi, vậy cũng khó khăn.

Lý Dật nhìn xem bốn phía kiến Khổng Lồ, trong nội tâm tính toán ít nhất phải tử mấy lần trước, mới có thể thông qua tại đây.

"Một lần, hai lần, ba lần. . . Sáu lần, Móa! Cho dù đi qua, ít nhất cũng muốn chết hơn sáu đến bảy lần, xác định vững chắc rơi cấp."

Tính toán xong, Lý Dật không khỏi có chút buồn bực.

Lý Dật ngẩng đầu nhìn qua hướng lên bầu trời, thì thào tự nói: "Nếu như tên kia lúc này bay qua thì tốt rồi."

"Rống —— "

Ngay tại Lý Dật lầm bầm lầu bầu lúc, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một hồi kinh thiên động địa rống to, sợ tới mức trên bình nguyên Kiến Khổng Lồ đám kiến Khổng Lồ tứ tán chạy trốn, Lý Dật rất không may bị loạn trốn kiến Khổng Lồ phát hiện, lần nữa cắn chết ngã xuống đất.

"Ha ha ha ha ha. . . Vận khí của ta quả nhiên không tệ."

Trên bầu trời, một đầu toàn thân đen kịt, thân thể dài đến trăm mét màu đen cự long vuốt hai cánh, từ trong miệng phun ra một đạo thật dài liệt diễm, đem trên bình nguyên Kiến Khổng Lồ kiến Khổng Lồ toàn bộ chết cháy.

Màu đen cự long liệt diễm, lượng máu huyết cao tới 20 vạn kiến Khổng Lồ tiểu quái trực tiếp bị giây, mà khi bầy kiến toàn bộ bị đốt rụi, giống toà núi nhỏ đồng dạng kiến chúa theo lòng đất bò lên đi ra, chỉ thấy màu đen cự long trong miệng ngưng tụ ra một đoàn hắc cầu, dùng sức hất lên đầu, phanh!

Ma pháp Long ngữ!

Lượng máu huyết nhiều đến 500 vạn kiến chúa một chiêu bị giây. . .

"Rống —— "

Màu đen cự long tương đương đắc ý ngẩng đầu, kêu lên vui mừng một tiếng, lắc lư vài cái trên đầu rồng giống như mào gà, phát hai cánh bay mất.

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất phục sinh, triệu hồi ra Vua hổ đỏ về phía trước mãnh liệt chạy.

Trên mặt đất tất cả đều là kiến Khổng Lồ bị đốt trọi thi thể, kể cả kiến chúa đã ở trong, lúc này trên bình nguyên Kiến Khổng Lồ một chỉ kiến Khổng Lồ đều không có, toàn bộ bị màu đen cự long xử lý, lúc này không thừa cơ chạy ra mảnh địa đồ này, càng đợi khi nào?

Bởi vì kiến Khổng Lồ là bị màu đen cự long chết cháy, cho nên người chơi vô pháp theo kiến Khổng Lồ trên thi thể sờ ra bất kỳ vật gì, đối với người chơi mà nói, lớn nhất chỗ tốt tựu là có thể không hề trở ngại thông qua mảnh địa đồ này.

Không cần chết sáu bảy lần có thể thông qua tại đây, Lý Dật có thể không cao hứng sao?

"Hắc Long muội tử có lẽ hay là như vậy thần khí nha."

Nhìn xem trên bầu trời màu đen cự long bóng lưng, Lý Dật trong nội tâm lại là một hồi kích động.

Dựa theo hệ thống thiết lập, Hắc Long công chúa Onyxia mỗi cách mấy tháng, sẽ đi trước núi Đá Đen cùng ca ca của nàng Hắc Long Nefarian gặp mặt, phía chính phủ trong tư liệu nâng lên, bởi vì Onyxia lúc ngủ, thường xuyên đã bị con kiến quấy rầy, làm cho nàng đối với con kiến tương đương thống hận, chỉ cần trông thấy, nhất định toàn bộ giết sạch. . .

Đương nhiên, hệ thống sở dĩ có thể như vậy thiết lập, hoàn toàn là bởi vì bình nguyên Kiến Khổng Lồ rất khó khăn thông qua, làm ra như vậy một cái thiết lập, chẳng những có thể bổ sung Onyxia cùng Hắc Long Nefarian câu chuyện, còn có thể cho người chơi tiện lợi, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

An toàn thông qua bình nguyên Kiến Khổng Lồ, trước mắt xuất hiện một chỗ NPC trấn nhỏ trấn Vĩnh Dạ. Lý Dật khống chế Vua hổ đỏ đi về phía trước, trong nội tâm lại như cũ tại thương nhớ qua Hắc Long công chúa Onyxia.

Hắc Long công chúa tọa kỵ, cũng không biết cả đời này phải chăng có có thể được?

Ở kiếp trước, Lý Dật chẳng những một thân trang bị siêu cực phẩm, hơn nữa hắn còn có một đầu tọa kỵ nổi danh phong cách nhất, thì phải là tọa kỵ Hắc Long công chúa Onyxia.

Tỉ lệ rơi 1 phần 10 tỷ, kiếp trước trò chơi vận hành tám năm, chỉ có Lý Dật một người tìm được, mà Onyxia phong cách cùng tính thực dụng, tuyệt đối được xưng tụng hàng đầu.

Onyxia thực lực tương đương khủng bố, so ca ca của nàng Hắc Long Nefarian còn mạnh hơn, dựa vào một người lực lượng không có khả năng đem nàng đánh ngã, chỉ có tập kết mấy ngàn thậm chí mấy vạn người, mới có cơ hội đánh ngã nàng.

Kiếp trước Lý Dật không có bằng hữu, tự nhiên không có khả năng tập kết một chỉ mấy vạn người đại quân đi đánh Onyxia, tọa kỵ đương nhiên là hắn lừa đến. . .

Lúc ấy Onyxia xuất hiện ở vương thành, dùng long tức tẩy lễ cả tòa thành thị, công hội Mộng Tưởng hội trưởng Quần Đùi Bãi Biển tổ chức người phản kích, suốt giết ba ngày ba đêm, tử thương vô số, mới khiến cho Onyxia ngã xuống.

Quần Đùi Bãi Biển tiến lên vừa sờ, Onyxia tọa kỵ xuất hiện, Lý Dật tựu đứng ở bên cạnh hắn, nhỏ giọng đối với hắn nói một câu: Long quần cộc cho ta xem chút.

Đó tên là nhủ danh của Quần Đùi Bãi Biển, cả công hội Mộng Tưởng biết chỉ có chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ một người, Quần Đùi Bãi Biển lúc ấy đều kích động tìm không ra nam bắc rồi, không hề nghĩ ngợi, giao dịch tọa kỵ đưa cho Lý Dật.

Hắn thật sự không suy nghĩ nhiều, ngay lúc đó tình huống rất phức tạp, hắn mang người đánh cho ba ngày ba đêm, đã sớm mệt mỏi cháng váng đầu hoa mắt, chỉ có thể nói là nhất thời sơ sẩy, bị Lý Dật chui chỗ trống.

Lý Dật lấy đến tọa kỵ, lập tức dùng xong bỏ chạy.

Chuyện này, Lý Dật hiện tại nhớ tới đều cảm giác được xấu hổ, đã lâu như vậy, hắn không muốn cùng Quần Đùi Bãi Biển gặp mặt, thì ra là vì vậy, nói thật là kiếp trước Quần Đùi Bãi Biển cùng Thượng Quan Bạch Lộ đối với hắn, thật sự là không có chỗ nào sai. . .

Từ đó về sau, Lý Dật triệt để đã trở thành toàn bộ trò chơi công địch, bất luận kẻ nào đều xem hắn vì rác rưởi, càng về sau, mà ngay cả chính hắn đều cho rằng như vậy.

Lý Dật hung hăng nắm lại nắm tay quả đấm: "Ở kiếp trước căn bản không tính có được, cưỡi mình cũng xấu hổ, cả đời này, ta muốn dùng năng lực của mình, tìm được nàng!"

Ở kiếp trước lừa mất Onyxia tọa kỵ, Lý Dật không có cưỡi qua mấy lần, nguyên nhân rất đơn giản, mà ngay cả chính hắn đều cảm giác mình làm thật quá mức, căn bản không xứng có được đầu kia phong cách tọa kỵ.

Lý Dật nghĩ đến tâm sự, chút bất tri bất giác, đi tới địa đồ cấp 80, nơi này là Hắc Long Nefarian hang ổ, núi Đá Đen.

Trước mắt cái này một mảnh màu đỏ sậm thế giới, dưới đất là đỏ sậm, bầu trời cũng phải đỏ sậm, khắp nơi đều có ấu long, ngẫu nhiên còn có vài đầu đại khái tinh anh ấu long nện bước khoan thai qua lại dò xét.

Tuy nhiên những này ấu long còn vị thành niên, nhưng sự cường đại của bọn nó chân thật đáng tin, tùy tiện lôi ra đến một chỉ, đều có được địch nổi tiểu BOSS thực lực.

Lý Dật cẩn thận từng li từng tí trốn tránh ấu long tiến lên, khá tốt, Long tộc thích sống một mình, không giống kiến Khổng Lồ luôn tụ cùng một chỗ, chỉ cần trốn xa một chút là được rồi.

Khó khăn nhất thông qua bình nguyên Kiến Khổng Lồ đều qua rồi, trước mắt núi Đá Đen tuy nhiên ấu long khắp nơi trên đất, bất quá đối với Lý Dật mà nói, tính nguy hiểm lại sâu sắc thấp xuống.

An toàn vượt qua ấu long, Lý Dật theo núi Đá Đen góc núi đường nhỏ, một mực hướng đông, trải qua 5 giờ đồng hồ, rốt cục đến vùng biển giao giới giữa hai đại lục.

Biển rộng mênh mông ngay tại trước mắt, Lý Dật uống xong một lọ thuốc hô hấp dưới nước, đâm đầu vào nước.

Điện Thần Biển ở vào dưới đáy biển sâu, không có tọa kỵ trong nước tương trợ, Lý Dật tốc độ di động chỉ có đất liền lúc 50%, cái kia chậm sức lực tựu đừng nói nữa.

Trong nước cũng không an toàn, nơi này là địa đồ đặc thù cấp 90, đổi mới ra tới quái vật đều không ngoại lệ, tất cả đều là tinh anh, đụng phải binh tôm còn không có gì, chỉ cần tránh đi là được rồi, nhưng nếu như đụng với tốc độ di động siêu nhanh đến cá mập đầu hổ, chắc chắn là trốn không khỏi cái chết.

Lý Dật đem thân thể lặn xuống dưới nước nhất ngọn nguồn, dán đáy nước về phía trước bơi, bởi vì hắn biết rõ, cá mập đầu hổ sẽ không chủ động bơi tới đáy nước, vật kia chỉ ở trung thượng thuỷ vực hoạt động.

"Tia! Tia!"

Một đầu màu nâu biển trùng nhiều nước ngọn nguồn chui ra, phun ra một đầu dính tia quấn ở Lý Dật bắp chân, đưa hắn liều mạng dưới lên mặt túm.

Trùng Quấn Tơ vùng biển giao giới đại lục Đông - Nam đặc sản quái vật, cấp 90, lượng máu huyết 50 vạn, loại hình hi hữu, không có lực công kích, chỉ biết phóng thích tơ quấn người, cho đến đem đối phương đuối nước.

Trong đầu hiện lên có quan hệ trùng Quấn Tơ tư liệu, Lý Dật yên lòng, chiếu trùng Quấn Tơ đầu kéo cung liền xạ kích.

PHỐC! PHỐC!

-2121

-2511

Trùng Quấn Tơ không phải loại chiến đấu hình, chẳng những không có nửa điểm lực công kích, phòng ngự năng lực cũng rất kém, đã bị Lý Dật công kích, lập tức khiến nó thất kinh, rơi xoay người dốc sức liều mạng hướng trong đất chui.

Thứ này điển hình chú ý đầu không để ý đuôi, chạy bỏ chạy a, còn không giải khai dính tia, càng làm phì phì thân thể bạo lộ tại Lý Dật trước mặt, phải biết rằng, sau lưng công kích chẳng những lực thương tổn gia tăng, hơn nữa bạo kích tỷ lệ cũng phải trên diện rộng đề cao.

-3124

-4313

Tươi đẹp siêu bạo kích chữ không ngừng theo trùng Quấn Tơ trên người bay ra, nó lượng máu huyết cắt giảm tốc độ nhanh hơn.

-5321

Lượng máu huyết về không!

"Ti ti ——" trùng Quấn Tơ bi ai kêu vài tiếng, mập đầy thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại, chết đi sau thi thể biến thành ngón tay lớn nhỏ.

Lý Dật đem trùng Quấn Tơ thi thể thu hồi, cởi bỏ trên đùi dính tia.

Trùng Quấn Tơ không rơi bất luận trang bị, nhưng thi thể của nó nhưng lại siêu hi hữu tài liệu, tất cả cuộc sống chức nghiệp đều có thể dùng đến.

"Keng! Keng!"

Họa vô đơn chí, Lý Dật vừa mới giải quyết trùng Quấn Tơ, một chỉ so với thân thể của hắn còn muốn lớn hơn cua Kìm Sắt khổng lồ hoành qua lao đến, hai chỉ cái kìm cao giơ cao lên, khẽ trương khẽ hợp, phát ra chói tai thanh âm.

Cua Kìm Sắt khổng lồ vùng biển giao giới đại lục Đông - Nam đặc sản quái vật, cấp 90, lượng máu huyết 150 vạn, loại hình tinh anh, lực công kích siêu cường, tốc độ di động bình thường, am hiểu nhất dùng kìm sắt phát ra sóng âm đả thương người.

Không đợi cua Kìm Sắt khổng lồ bơi tới phụ cận, Lý Dật kêu lên Vua gấu điên Đại Địa tiến lên đi đỉnh, mà hắn quay đầu bỏ chạy. . .

Cua Kìm Sắt khổng lồ cơ bản lực công kích tựu vượt qua 2 vạn, sóng âm sát thương vượt qua 3 vạn, công kích khoảng cách có thể đạt tới 30 mét, đụng với thứ này nếu như không nhanh điểm đào tẩu, xác định vững chắc mất mạng ah.

"Phanh!"

Vì đào mệnh, Lý Dật đem mới nhất tạo nên công trình học chế phẩm cánh quạt Bạo Lưu đều đem ra hết, chỉ thấy trong nước lòe ra một mảnh hỏa mảnh, sinh ra một cổ khí lãng, sinh sinh đem Lý Dật đẩy ra hơn trăm mét.

Công trình học sản phẩm tuy nhiên chủng loại đa dạng, nhưng mà đều có một cộng đồng đặc thù, tính an toàn quá kém.

Cánh quạt Bạo Lưu hoàn toàn chính xác nổi lên tác dụng, đem Lý Dật đẩy ra hơn trăm mét, nhưng Lý Dật lượng máu huyết đã bị sóng xung va chạm, cũng còn thừa không bao nhiêu, hết lần này tới lần khác lúc này, hắn vừa mở mắt, chính chứng kiến chính mình dán tại một chỉ so với cua Kìm Sắt khổng lồ còn muốn lớn hơn tôm Kìm Độc trên người.

"Ta X con mẹ nó muội!"

Công trình học thứ này quá hố cha rồi!

Lý Dật trong lòng mắng một tiếng.

Tôm Kìm Độc nổi giận, vung lên kìm lớn trên đầu nện xuống.

"Keng!"