Buổi sáng 9 giờ đúng, Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh một đêm không ngủ, đầu cơ trục lợi cả đêm thuốc Thần Thánh, cụ thể đã kiếm bao nhiêu tiền, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đều tính toán không đến rồi, bởi vì kim tệ số lượng vẫn đang tại tiếp tục tăng trưởng nì.

9 giờ 27 phút, càng lớn một lớp trùng kích xuất hiện, Lý Dật đem thuốc Thần Thánh giá cả mang lên 30 mai kim tệ.

"Chỉ có một vạn bình, Tiên ca, chúng ta đều không tiền, xem của ngươi. . ."

"Một vạn bình, mụ nội nó, cái này nhất định là cuối cùng rồi, nhất định là!"

"Lão Hồng, lão Hắc, chúng ta một người ăn 3000 a, ta cũng vậy không có tiền."

Mười cái đại gian thương trao đổi lẫn nhau, cuối cùng bán sạch một ít khác hàng tồn, mới tính toán gom góp đủ một vạn bình dược tề tiền.

30 mai kim tệ giá cả tuy nhiên rất không hợp thói thường, bất quá đối với các đại gian thương mà nói, bọn hắn hiện tại đã muốn không có đường quay về rồi, không trâu bắt chó đi cày, nếu như hiện tại thu tay lại, ổn bồi, chẳng liều chết đánh cược một lần, triệt để đem thuốc Thần Thánh lũng đoạn.

Một vạn bình giá cao thuốc Thần Thánh kiên khó bị quét sạch rồi, các đại gian thương khẩn trương chằm chằm vào bán đấu giá, đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm.

Thu Chi Luyến hai con mắt đều thâm đen, nắm chặt nắm tay quả đấm, trong miệng thì thào tự nói, rốt cuộc đang nói cái gì, ngoại trừ chính cô ta, sợ rằng không ai biết.

Các đại gian thương một mực rất đến giữa trưa 12 giờ, cũng không có thấy đại lượng thuốc Thần Thánh xuất hiện, lúc này bọn hắn mới tính toán thở dài ra một hơi.

"Lão Hồng, tên khốn kia trên tay không có hàng rồi, chúng ta. . . Thắng lợi." Gian thương lão Hắc nức nở nói.

"Đây là. . . Đúng vậy a, chúng ta thắng lợi. . ."

"Chư vị, hãy nghe ta nói, đây chỉ là một sân nho nhỏ thắng lợi, vì bảo vệ chúng ta tất cả lợi ích, bán tháo thần tính dược tề cùng thuốc khôi phục pháp lực thời điểm, ta hi vọng chúng ta thống nhất định ra ra giá cả."

Nói ra những lời này người gọi Tiên ca, là các đại gian thương trung có tiền nhất một cái.

"Tốt, Tiên ca, ngươi đặt giá cả, các huynh đệ tất cả nghe theo ngươi."

"Thuốc lưu động Thần tính 6 kim, Dòng Suối Pháp Lực 5 kim, ai dám phá hư luật lệ, sẽ là cái đích cho mọi người chỉ trích!"

"Đồng ý!"

"Vì chúng ta tất cả mọi người lợi ích, Tiên ca, ta đỉnh ngươi!"

Các đại gian thương ào ào tỏ vẻ đồng ý, toàn bộ vé thông qua Tiên ca đề nghị.

Thuốc Thần Thánh cường thế chảy vào thị trường, tuy nhiên cục diện tạm thời bị khống chế ở, có thể sau đâu này? Có lần đầu tiên thì có lần thứ hai, các đại gian thương đều cảm thấy một cổ mãnh liệt nguy hiểm.

Độn trên tay thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực nếu như không nhanh chóng bán tháo đi ra ngoài, chờ thuốc Thần Thánh lần nữa chiếm lĩnh thị trường, còn có thể bán đi sao?

Ngươi bán ta cũng vậy bán, tất cả mọi người nghĩ hết nhanh vung hàng, mà nhanh nhất vung hàng phương pháp, dĩ nhiên là là hạ giá!

Khống chế giá cả, ai cũng không thể một mình giá thấp bán ra, chỉ có như vậy mới có thể bảo chứng đều tự lợi ích.

Các đại gian thương đều đồng ý rồi, chỉ có một người đánh lên cái khác tiểu tâm tư.

Thu Chi Luyến!

Các đại gian thương định tốt giá cả, tập thể đặt tới bán đấu giá bán ra, sau đó ào ào logout, giằng co một buổi tối, bọn hắn đã muốn duy trì không được.

Buổi chiều 15 điểm cả, Thu Chi Luyến xoa mắt quầng thâm, đem thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực dùng mỗi bình 4 kim thấp hơn rất nhiều giá, toàn bộ bán tháo.

Đinh đinh đinh leng keng!

Thu Chi Luyến bưu kiện không ngừng vang lên, đem nàng vui mừng hoa tay múa chân đạo, tiếp một phong bưu kiện tính toán một lần, càng tính toán càng hưng phấn, đến cuối cùng nhịn không được cười lên ha hả.

Cái khác gian thương đều bồi thường tiền, Thu Chi Luyến không có bồi, nàng kiếm tiền!

Lúc ban đầu, Thu Chi Luyến hoàn toàn chính xác bồi rồi, bất quá khi nàng cổ động khác gian thương tham dự quét hàng thời điểm, nàng tựu vụng trộm đem độn trong tay thuốc Thần Thánh bán tháo đi ra ngoài.

Nàng sớm tựu đoán được, có thể bán ra nhiều như vậy thuốc Thần Thánh, tuyệt đối không thể dựa vào luyện dược sư thủ công luyện chế, mà là lợi dụng những phương pháp khác, nói ví dụ như. . . NPC tiệm thuốc?

Nàng mua thời điểm là 10 kim tệ một lọ, bán thời điểm nhưng lại 20 kim tệ một lọ, trọn vẹn buôn bán lời gấp đôi!

Hiện tại đối với nàng mà nói, mặc kệ thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực có thể bán bao nhiêu tiền, nàng đều là một cái lợi nhuận, vấn đề chỉ là lợi nhuận nhiều lợi nhuận thiếu mà thôi.

"Tiên ca, lão Hồng, lão Hắc, xin lỗi rồi, phải chết chết các ngươi, muốn sống chỉ cần ta sống ta một cái đủ rồi, muội tử ta rất không cùng các ngươi. . ."

Thu Chi Luyến trong miệng lẩm bẩm, nhìn xem hòm thư leng keng rung động, nàng hai con mắt đều ra bên ngoài tỏa ánh sáng.

"Ha ha ha ha ha hả. . . Ha ha ha ha ha. . ."

Thu Chi Luyến vui mừng đầu đều ngưỡng đi lên.

Thu đen rất không có nhân phẩm thấp hơn rất nhiều giá vung hàng, trực tiếp làm cho khác gian thương dược phẩm hàng ế. . .

Đều là đồng dạng phẩm chất dược phẩm, có giá thấp ai còn hội mua giá cao?

Về phần đạo diễn lần này sự kiện cái khác nhân vật chủ yếu Lý Dật, từ lúc 8 giờ thời điểm, liền logout ra tiến nhập mộng đẹp.

Buổi tối còn có cuộc thi cách đấu Thiên Vương muốn đánh nì.

. . .

Buổi tối 19 giờ, Lý Dật tỉnh ngủ rồi, rửa mặt ăn cơm, online, xuất hiện ở vùng biển Người cá.

Lý Dật tra nhìn một chút online hảo hữu, Ma Vực Tiểu Tinh Linh còn không có đi lên đâu rồi, hắn liên hệ rồi một lần Công Tôn Sở Thiến, làm cho nàng đi hỗ trợ tra một lần bán đấu giá tình huống.

"Thuốc Thần Thánh 35 kim một lọ, số lượng không nhiều lắm, chỉ có mấy ngàn."

"Ah, giúp ta cái này bề bộn, đem những này toàn bộ mang lên đi, mỗi bình 8 kim tệ."

Lý Dật triệu ra tùy thân người máy, một bên mua thuốc một bên đi đến bên trong nhét, tái phát cho Công Tôn Sở Thiến.

Cả trong Chúng Thần Chi Vương, giống như vậy kiếm tiền người chơi, chỉ có hắn một cái.

Ngày đầu tiên bởi vì gian thương độn hàng, cho nên phải nâng giá, ngày hôm sau dự đoán gian thương trên tay cũng không có nhiều tiền, muốn kiếm lại tiền, không thể đen, lúc này đem giá cả để nằm ngang, phục vụ quảng đại bình thường người chơi mới là vương đạo, về phần gian thương là bồi có lẽ hay là lợi nhuận, cùng Lý Dật có quan hệ sao?

Lý Dật duy nhất một lần đưa lên 100 vạn bình thuốc Thần Thánh, mới chà xát động đá Hồi Thành, theo vùng biển Người cá trở về, đi một lần vùng biển Người cá không dễ dàng, không hung ác một điểm, tựu rất xin lỗi chính mình rồi.

Đảo nhỏ chợ giao dịch, tạm thời sân thi đấu.

Khuya hôm nay đến đang xem cuộc chiến người chơi, số lượng càng nhiều, cùng hai ngày trước so sánh, sân thi đấu trọn vẹn khuếch trương gấp đôi, tuy nhiên khoảng cách trận đấu còn có hơn nửa canh giờ, bất quá phía chính phủ Chúng Thần chuẩn bị hào lễ trời giáng lễ hộp sớm mà bắt đầu.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Có Khi Sẽ Đau Thương bị trời giáng lễ hộp đánh trúng, mở ra vừa xem, kinh hỉ phát hiện bên trong có một trương gia tăng 250 điểm trí lực quyển trục."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Công Tôn Sở Thiến bị trời giáng lễ hộp đánh trúng, mở ra vừa xem, kinh hỉ phát hiện bên trong có một chỉ gấu trắng tọa kỵ, vận khí thật tốt quá, để cho chúng ta vì nàng hoan hô!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Mèo Biết Ca Hát bị trời giáng lễ hộp đánh trúng, mở ra vừa xem, kinh hỉ phát hiện bên trong cái gì cũng không có. . ."

. . .

Trời giáng lễ hộp hoạt động tiếp tục, thiệt nhiều lấy đến ban thưởng người chơi vui mừng không ngậm miệng được, đương nhiên, chửi mắng nhân đồng dạng rất nhiều, dù sao mặc kệ phía chính phủ Chúng Thần như thế nào hào phóng, không có khả năng lại để cho mỗi một tên người chơi đều lấy đến giải thưởng lớn.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phụng Tây bị trời giáng lễ hộp đánh trúng, hắn không có mở ra, trực tiếp ném xuống đất, trời giáng lễ hộp sau khi hạ xuống, biến mất. . ."

Đây là, lần thứ 25 rồi. . .

Muốn nói tại đây 3 ngày ở phía trong, bị trời giáng lễ hộp đánh trúng số lần nhiều nhất người chơi, đại khái chính là công hội Hoa Sơn tam đương gia Phụng Tây.

Tổng cộng 25 lần, bất quá lại để cho rất nhiều một lần đều không có bị đánh trúng người chơi phiền muộn chính là, hàng này rõ ràng một lần cũng không còn mở ra, mà là toàn bộ trực tiếp ném xuống đất.

"Tam đương gia, làm sao ngươi không mở ra nhìn xem?" Tiện Nhân Vong bên người người tâm phúc, Nước Hoa Cô Đơn chứng kiến Phụng Tây lại một lần ném đi trời giáng lễ hộp, rốt cục nhịn không được hỏi một câu.

Phụng Tây phản hỏi một câu: "Ta tại sao phải mở ra?"

Nước Hoa Cô Đơn nuốt ngụm nước miếng: "Vì cái gì. . ."

Nước Hoa Cô Đơn suy nghĩ thật lâu, mới nói: "Bên trong có rất nhiều thứ tốt nha, ví dụ như tọa kỵ, trang bị, bảo thạch, kim tệ. . . Ngươi trực tiếp ném đi, nên cái gì cũng không có."

"Cái kia trước đó đâu này? Ta vốn cũng không có trời giáng lễ hộp, nhặt lên ném đi, cùng lúc trước so sánh có gì khác nhau?"

"Đúng vậy. . ."

Nước Hoa Cô Đơn còn muốn giải thích, Phụng Tây khoát tay áo, cắt ngang hắn lời nói: "Nhắm mắt lại, dùng sức nghĩ, toàn bộ thế giới đều là của ngươi, ngươi cao cao tại thượng, ngươi vạn người kính ngưỡng, ngươi bầu trời gia thân, ngươi kiếm Ma nơi tay, ngươi chữ đỏ cao cường, ngươi chỉ tay toàn server. . ."

"Nước Hoa ah, đừng tìm lão tam chơi chỉ số thông minh, chúng ta kém xa."

Tiện Nhân Vong vỗ vỗ Nước Hoa Cô Đơn, đúng lúc này, một cái trời giáng lễ hộp đã rơi vào Tiện Nhân Vong trong tay.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi bị trời giáng lễ hộp đánh trúng, mở ra vừa xem, kinh hỉ phát hiện bên trong có một chỉ Bạch Lộc tọa kỵ, vận khí thật tốt quá, để cho chúng ta vì hắn hoan hô."

. . .

Hệ thống chữ đỏ tin tức liên tục lập lại ba lượt, Tiện Nhân Vong cầm Bạch Lộc đầu tọa kỵ, còn không có kịp phản ứng nì.

Nước Hoa Cô Đơn kích động: "Tiện đầu, ngài ngài ngài trúng giải thưởng lớn rồi!"

"Bạch Lộc tọa kỵ là giải thưởng lớn?" Tiện Nhân Vong cầm Bạch Lộc ảnh chân dung nhìn hồi lâu.

"Đương nhiên, người xem xem phía trên này nói rõ, chỗ có dị thường kháng tính gia tăng 30 điểm, tất cả kỹ năng hiệu tra tăng lên 10%, ông trời của ta, nếu như đem này đầu Bạch Lộc tọa kỵ bán đi, nhất định là giá trên trời!" Nói xong lời cuối cùng, Nước Hoa Cô Đơn nước miếng đều chảy ra.

"Thật sự?" Tiện Nhân Vong bán tín bán nghi.

Chỉ có Phụng Tây chẳng thèm ngó tới: "Rác rưởi."

Đinh đinh đinh đinh. . .

Tiện Nhân Vong nhận được mấy ngàn đầu tin tức, nội dung liên miên bất tận đều là hỏi thăm hắn là không bán ra Bạch Lộc tọa kỵ.

Cùng Thần Vương đại lễ hộp mở ra tọa kỵ bất đồng, trời giáng lễ hộp mở ra tọa kỵ, có thể tự do giao dịch.

"Vong Nhi đệ đệ, Vong Nhi đệ đệ. . ."

Lúc này Hoa Phi Hoa khởi động bạn thân nói chuyện phiếm, trực tiếp cùng Tiện Nhân Vong đối thoại.

Tiện Nhân Vong có chút kích động, thông suốt đứng lên: "Hoa Hoa tỷ, làm sao ngươi. . . Như thế nào chủ động tìm ta rồi? Ngươi muốn cho ta sờ ngươi cặp mông trắng lớn sao?"

"Vong Nhi đệ đệ, ngươi Bạch Lộc tọa kỵ còn không có học a?"

"Không có nì ah, còn trên tay đâu rồi, không nói trước cái này thượng, ngươi nói, để cho hay không ta sờ cặp mông trắng lớn."

"Vong Nhi đệ đệ, ngươi báo một lần tọa độ, ta đi qua tìm ngươi."

1 phút đồng hồ qua đi, Hoa Phi Hoa xuất hiện ở Tiện Nhân Vong trước mặt, nhìn xem trên tay hắn Bạch Lộc tọa kỵ, vũ mị con mắt đều tỏa ánh sáng.

Bạch Lộc tọa kỵ không chỉ có thuộc tính bạo cường, hơn nữa tạo hình phi thường đáng yêu, là thích hợp nhất người chơi nữ cưỡi một loại tọa kỵ siêu hi hữu.

Hoa Phi Hoa thích nhất chính là tọa kỵ siêu hi hữu, vì thu thập tọa kỵ, nàng tốn hao tiền tài vô số, hơn nữa, loại dục vọng này vẫn còn tiếp tục dâng lên, chưa bao giờ hạ thấp qua, có thể nói như vậy, nàng chính là một chính cống tọa kỵ khống, hận không thể đem tất cả hi hữu tọa kỵ toàn bộ thu thập tới tay.

"Vong Nhi đệ đệ, đem Bạch Lộc tọa kỵ đưa cho tỷ tỷ tốt sao?"

Hoa Phi Hoa cắn cặp môi đỏ mọng, đứng ở Tiện Nhân Vong trước mặt, làm nũng tựa như run một chút thân thể.

"Nếu như ta cho ngươi, ngươi để cho hay không ta sờ cặp mông trắng lớn?"

"Nhiều người như vậy, không chỉ nói cái này a, kỳ thật, tỷ tỷ một mực đều thích ngươi, đừng nói sờ soạng, ngươi muốn thế nào cũng có thể, ngươi hiểu. . ."

Hoa Phi Hoa mị nhãn như tơ, đem Tiện Nhân Vong thấy hồn đều nhanh bay ra. . .