Bạo tạc nổ tung nổ mạnh, là công trình thuốc nổ khiến cho, là có người dự đoán chôn ở dưới mặt đất.

Mắt thấy màu vàng quả trứng khổng lồ bị đoạt, Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn xông tới, chính trông thấy trộm trứng cái kia tên người chơi đem chủy thủ trong tay, đâm vào quả trứng khổng lồ trên mặt một điểm bạch ban màu vàng quả trứng khổng lồ xác ngoài chắc chắn dị thường, cho dù dùng đỉnh cấp cấm thuật oanh, cũng không thể đối với quả trứng khổng lồ tạo thành bất cứ thương tổn gì, quả trứng khổng lồ duy nhất nhược điểm, chính là trứng cuối cùng cái kia một khối móng tay lớn nhỏ bạch ban.

Chỉ cần đem vũ khí nhẹ nhàng đâm vào bạch ban, Vua Dực nhân Nguyệt Mang tánh mạng liền đem triệt để chung kết.

Hiện giai đoạn, cũng không ai biết Vua Dực nhân nhược điểm sao?

Không đợi Lý Dật thấy rõ tên kia người chơi mặt, rầm rầm vài tiếng nổ, bốn phía liên tiếp sinh ra bạo tạc nổ tung, kích khởi cát đá, chặn tầm mắt của hắn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh địa hạ vùi phóng công trình thuốc nổ toàn bộ bạo tạc nổ tung, diện tích che phủ tích vượt qua 200 mét, khói đặc cuồn cuộn, sặc cái kia chút ít quỳ rạp trên mặt đất hướng bên này tiến lên người chơi ý vị ho mãnh liệt.

Công trình thuốc nổ lực sát thương đối với người chơi mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể, tác dụng duy nhất, chính là bạo tạc nổ tung sản xuất khói đặc, có thể vật che chắn ánh mắt.

Lý Dật tại khói đặc trung sử dụng hướng lên bay lên, ánh mắt có thể rõ ràng, hắn kéo động cung cam, xuống phía dưới phương đánh ra một cái Chân —— Bá Vương Tiễn.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay ra, phía dưới khói đặc lập tức lui bước.

Mặt đất một cái hố sâu, trống trơn như dã.

Màu vàng quả trứng khổng lồ biến mất, đạo tặc người chơi, không thấy trên mặt đất loáng thoáng có thể trông thấy hai điểm tinh mang nhấp nháy, Lý Dật tâm niệm vừa động, lao xuống bay xuống, rất nhanh nhặt lên.

Xoát kênh thế giới bắt đầu lóe ra thất thải công bố.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi. . . Thành công thủ sát thế giới BOSS Vua Dực nhân Nguyệt Mang, tìm được hệ thống ban thưởng 100000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 50000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 3000000 điểm, tìm được 20 cái điểm kỹ năng ban thưởng, tìm được ban thưởng danh xưng, Dực Nhân Khắc Tinh."

. . .

"Cmn!"

Chứng kiến thông cáo, Lý Dật thốt ra, mắng một tiếng.

Từ lúc sống lại, luôn luôn là hắn đoạt người khác thủ sát, hắn còn chưa bao giờ làm người khác đoạt lấy thủ sát đâu rồi, Nguyệt Mang đều chết hết, chỉ kém một bước cuối cùng, cư nhiên bị đoạt. . . Nhìn xem thông cáo, Lý Dật trong nội tâm rất nghẹn hỏa.

Kênh thế giới lại oanh động, mấy chục vạn người chơi đối với Lý Dật chửi ầm lên, những người kia cho rằng, lại là Lý Dật đoạt đi rồi thủ sát. . . Lý Dật nhìn xem kênh thế giới, bị tức phải dở khóc dở cười, đụng với như vậy biệt khuất sự tình, thật đúng là lần đầu.

Đạo tặc? Cái nào đạo tặc lợi hại như vậy, rõ ràng sớm vùi tốt rồi thuốc nổ, hơn nữa, hắn rõ ràng còn biết rõ Nguyệt Mang nhược điểm.

Lý Dật cúi đầu suy tư, nghĩ nửa ngày, cũng không thể xác định đoạt BOSS đạo tặc thân phận.

"Chúc mừng nha, lão Dực, ngươi lại nắm bắt một hạng thủ sát."

"Chúc mừng chúc mừng, huynh đệ, cũng là ngươi ngưu ah."

"Ta liền cho nói, thủ sát nhất định là ngươi cầm ha ha, đúng rồi, BOSS rơi cái gì trang bị tốt rồi? . . ."

"Quá đẹp trai rồi, rõ ràng một người một mình đấu giết Vua Dực nhân, ta quá thông bái ngươi ca. . ."

"Ám Dực, đệ nhất thiên hạ, đệ nhất thiên hạ!"

"Tiểu Dật tử, rơi gì trang bị tốt rồi, nhanh chia tỷ nhìn xem."

Lý Dật một đám hảo hữu phát tới bưu kiện đối với hắn tỏ vẻ chúc mừng, Lý Dật nhìn ở trong mắt, cái kia phiền muộn sức lực tựu đừng nói nữa. . .

"Thủ sát không phải ta, ta cũng không biết là ai."

Lý Dật bầy phát một đầu tin tức, đóng cửa kênh mật.

Đoạt người khác BOSS thời điểm, cảm giác phi thường đã ghiền, nhưng nếu như là của mình BOSS bị người khác đoạt, cảm giác kia, tuyệt đối phi thường phi thường phiền muộn.

Lý Dật hiện tại chính là như vậy, phát sinh loại này đột phát tình huống, là hắn lúc trước căn bản không có dự liệu được.

"Đạo tặc. . ."

Xoẹt —— ở người chơi đại bộ đội chạy tới trước kia, Lý Dật sử dụng thuấn di bay đi.

Nếu như còn đợi ở đàng kia, bài hát kia giết công lao, hắn muốn không cần phải cũng không được.

Thành Khởi Điểm, Lý Dật nhà mới.

Lý Dật cầm một cây màu vàng lông vũ, trong tay chuyển động vuốt vuốt.

Đây là Nguyệt Mang vũ, là Vua Dực nhân sau khi chết nhất định rơi xuống đặc thù tài liệu, cái kia đoạt đi rồi thủ sát đạo tặc, cầm đi Nguyệt Mang rơi xuống trang bị, nhưng không có lấy đi hai cây Nguyệt Mang vũ như thế lại để cho Lý Dật trong lòng phiền muộn thoáng bình thản một điểm. Lý Dật cầm trong tay vuốt vuốt một lát, hai tay hợp lại, sử dụng luyện dược thuật, đem Nguyệt Mang Vũ Hóa thuốc pha chế sẵn phấn.

Lông vũ bột phấn chỉ có một ít đem, ngay nửa khắc cũng chưa tới.

Lý Dật lại lấy ra khác dược liệu, cùng lông vũ bột phấn hỗn cùng một chỗ, hai tay nổi lên hồng quang, bắt đầu luyện chế thuốc Thần Tứ.

Thuốc Thần Tứ là Thần cấp dược tề, sử dụng sau có thể đồng thời khôi phục người chơi 20% tánh mạng giá trị cùng 20% pháp lực giá trị, cùng bình thường dược tề so sánh, thuốc Thần Tứ sử dụng không có dược tề thời gian cool-down, mà cái khác trọng yếu chỗ, là thuốc Thần Tứ có được trị liệu Thần Thuật tổn thương đặc thù hiệu quả.

Bị Thần Thuật kỹ năng đánh trúng, tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất sẽ giảm xuống, mà bình thường dược tề, vô pháp khôi phục sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất, chỉ có Thần cấp dược phẩm, mới có cái này công hiệu.

Nếu như không có Thần cấp dược phẩm, cũng chỉ có thể đợi tánh mạng giá trị chậm chạp tự mình khôi phục, bất quá thời gian bình thường thật lâu, xem bị thương tình huống, cần vừa đến mười ngày không đều.

Một hồi hồng quang hiện lên, Lý Dật trong tay xuất hiện một khối màu vàng tinh khối.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công luyện chế thuốc Thần Tứ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài luyện dược sư độ thuần thục gia tăng rồi 1 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài luyện dược sư đẳng cấp tăng lên chúc mừng ngài đạt được Thần luyện dược sư danh xưng sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, ngài tìm được ban thưởng, điểm Quang Huy +2."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trí lực gia tăng rồi 25 điểm, đối với lương tính dược tề trị liệu hiệu quả đề cao gấp đôi."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài giọt máu Sinh Mệnh kỹ có thể tiến hóa vì Sinh Mệnh Quang Huy, sử dụng sau nhưng một lần tính khôi phục bản thân 50% khí huyết, cũng gia tăng tốc độ công kích 20%, tốc độ di động 20%, đã bị trị liệu hiệu quả tăng lên gấp đôi, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi 10 phút đồng hồ, cho phép sử dụng một lần."

. . .

Luyện chế thành một khối thuốc Thần Tứ, Lý Dật luyện dược sư đẳng cấp rốt cục đột phá.

Kiếp trước, Thần luyện dược sư danh xưng không người đạt tới, mà cả đời này, Lý Dật vẻn vẹn dùng sáu năm thời gian, thì đến được cái này một độ cao.

"Hô. . ."

Lý Dật tâm tình lại chuyển tốt rồi một điểm.

Đem thuốc Thần Tứ thành phẩm buông, Lý Dật tiếp tục luyện chế kế tiếp.

Hai tay hồng quang nhấp nháy, một hồi PHUZ PHUZ khó nghe thanh âm truyền ra. . . Lý Dật mở ra hai tay, dược liệu toàn bộ biến thành hắc xám.

Lần thứ hai luyện chế thất bại luyện chế một lần tài liệu giá trị chế tạo, đều vượt qua vạn mai kim tệ rồi, tuy nhiên Lý Dật hiện tại không thiếu tiền, nhưng hắn dù sao không phải Cửu Ca, đang nói rồi, tài liệu khác tốt lộng, nhưng Nguyệt Mang vũ, thật sự là không tốt lộng ah, BOSS nửa tháng đổi mới một lần, một lần chỉ rơi hai cây lông vũ, cho dù nhiều lần có thể giết, lại có thể luyện vài cái?

"Kiều Kiều chúc phúc, lần này tuyệt không có thể thất bại."

Lý Dật thì thào tự nói, hồi lâu, mới cầm lấy tài liệu tiếp tục luyện chế. . .

"Phanh!"

Ban đêm chín điểm, ngay tại Lý Dật luyện chế thuốc Thần Tứ thời điểm, hắn cửa phòng bị người một cước lực mạnh đá văng.

Kiều Kiều hai tay chọc vào eo, nện bước hai cái chân dài quệt mồm đi đến.

Kiều Kiều đi đến Lý Dật sau lưng, từ phía sau đưa hắn ôm lấy: "Tiểu Dật tử, Nguyệt Mang BOSS thật không là ngươi giết?"

"Không phải."

"Không thể nào đâu?"

Lý Dật bất đắc dĩ: "Ta đem Nguyệt Mang đánh chết, sau đó bị người đoạt."

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Kiều Kiều đột nhiên nở nụ cười, nước mắt đều đi ra, một bên cười, một bên phát Lý Dật sau lưng, đem Lý Dật làm cho cũng không có an tâm tâm luyện dược.

"Đừng náo, ta lập tức luyện xong rồi."

"Ai nha nha, rất khó khăn được, ngươi rõ ràng có thể bị người khác cướp đi BOSS, sách sách sách, ngươi nói, tỷ trong nội tâm vì sao cao hứng như vậy đâu này?"

"Thiếu viết."

"Cút!"

Kiều Kiều làm bộ muốn đánh, bất quá xem tại Lý Dật chuyên tâm luyện dược phân thượng, nàng nghĩ nghĩ, càng làm tay buông xuống.

"Cùng ngươi nói chuyện này, chính sự."

"Nói đi."

"Ngày mai ta một cái nơi khác bằng hữu tới tìm ta, ta muốn ngươi cùng ta đi."

"Cái gì nơi khác bằng hữu? Nam có lẽ hay là nữ?"

"Nam."

Lý Dật một bả tháo xuống kính mắt khống chế kính, quay đầu nhìn về phía Kiều Kiều.

"Ha ha ha ha ha hả. . ." Kiều Kiều lại nở nụ cười.

"Cười con em ngươi!"

"Khá tốt, nhìn ra được, ngươi rất khẩn trương tỷ." Kiều Kiều sát một chút khóe mắt.

"Cái dạng gì bằng hữu?"

"Ngày mai đi ngươi chẳng phải sẽ biết rồi?"

Lý Dật hừ lạnh một tiếng: "Thần thần bí bí, cổ quái."

"Nói định rồi, ngày mai cùng tỷ đi nha."

Kiều Kiều đứng người lên, đi ra ngoài cửa.

"Không có vấn đề, đúng rồi, ngươi lại để cho Thiến nhi tới đây một chút, ta tìm nàng có chút việc."

Kiều Kiều trừng mắt liếc hắn một cái, tại cửa ra vào xông hắn làm cái mặt quỷ: "Không có vấn đề."

"Phanh!"

Cửa phòng bị đóng lại.

Lý Dật đeo lên kính trò chơi, tiến vào trò chơi tiếp tục luyện dược.

Hai cây Nguyệt Mang vũ toàn bộ dùng, thất bại cùng thành công tỉ lệ tất cả chiếm một nửa, mà tình trạng trước mắt, chung luyện ra 20 khối thành phẩm.

Lý Dật hai tay hồng quang nhấp nháy, răng rắc PHUZ thanh âm truyền đến, lại thất bại.

PHUZ PHUZ —— PHUZ PHUZ —— cũng không biết có phải hay không là bị Kiều Kiều quấy rầy, có lẽ hay là làm sao vậy, Lý Dật liên tục luyện chế mười lần, đem Nguyệt Mang vũ toàn bộ dùng hết, rõ ràng một lần cũng không có thành công, toàn bộ thất bại.

"Đáng giận Cây Ớt Nhỏ!" Lý Dật oán hận mắng một câu.

Kênh công hội, Kiều Kiều phát ra một cái âm hiểm khuôn mặt tươi cười biểu lộ, đằng sau đi theo một câu: "Này, tiểu Dật tử, xem nói chuyện riêng."

Kiều Kiều cũng vào trò chơi.

Lý Dật pm tới: "Chuyện gì?"

"Ngươi gọi ta xử lý công việc, tỷ giúp ngươi xử lý."

"Ta bảo ngươi xử lý chuyện gì?"

"Gọi Thiến nhi thượng ngươi gian phòng nha."

"Thật sự?"

"Cái kia còn có giả, ừm, Thiến nhi nói, 12 điểm qua đi, sẽ đi qua, còn có ah, ngươi là bật đèn, lần đầu tiên nha, hội thẹn thùng."

Lý Dật có chút mơ hồ: ". . . Thiệt hay giả?"

Tuy nói Kiều Kiều đối với nữ nhân của hắn phương diện không ăn giấm, bất quá cũng vẻn vẹn là không ăn giấm, muốn nói giúp hắn, trước kia còn thật không có qua nì.

"Tốt, ta không khóa cửa."

"Cứ như vậy nói định rồi, nhớ rõ nha, ngày mai theo giúp ta thấy bằng hữu."

"Biết rõ, đúng rồi, ngươi muốn hay không cũng cùng một chỗ tới?"

"Cút!"

Lý Dật đem 20 khối thuốc Thần Tứ toàn bộ dùng để quyển trục trị liệu bên trong Tà Thần, thuận lợi đem quyển trục tiến độ là lên tới 80%.

Thất bại năm lần, còn lại đều thành công, bất quá lần này quyển trục tăng lên, còn không có bất luận cái gì phúc lợi xuất hiện.

Lý Dật logout, tắt đèn trên giường.

Nửa đêm 12 điểm C-K-Í-T..T...T uốn éo Lý Dật cửa phòng bị người nhẹ nhàng kéo ra, một đầu bóng hình xinh đẹp lặng lẽ lẻn đi vào.