Quyển trục triệu hoán thượng cổ Thần Quang Minh còn đang tiếp tục, xem tình huống, tại kiên trì hơn 10' sau không có bất cứ vấn đề gì, Dực nhân đám bọn họ vẫn còn liên tục không ngừng hướng bên này bay, địa phương khác phòng thủ nhất định sẽ bởi vậy trở nên bạc nhược yếu kém.

"Cái gì vận khí?"

"Hỏa thiêu đảo Trên Trời!"

Tại có quan hệ đảo Trên Trời tất cả trong nhiệm vụ, có một khó khăn nhất SSS cấp nhiệm vụ, không cần nhận, chỉ cần đạt thành, có thể tìm NPC nhận lấy ban thưởng.

Nhiệm vụ nội dung chính là phóng hỏa thiêu đốt đảo, đem Dực nhân một mẻ hốt gọn.

"Ngươi đi bên trái, nếu là có điểu nhân ngăn cản, ngươi tựu phóng ra Vong Linh Đại Quân, đi thẳng, tìm được thùng rượu, toàn bộ đốt lên."

"Đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy!"

"Yes Sir~!"

Kiều Kiều phía bên trái bên cạnh chạy tới, Lý Dật cũng không có dừng lại, thẳng đến bên phải, tìm kiếm đảo Trên Trời trên mặt thùng rượu.

Dực nhân hỉ thích uống rượu, vứt đi thùng rượu khắp nơi đều có, mà thùng rượu cũng thành người chơi đạt thành hỏa thiêu đảo Trên Trời mấu chốt nhất đạo cụ.

Xoẹt —— Lý Dật Điểm Nhiên cái thứ nhất thùng rượu, phụ cận rừng rậm lập tức thiêu đốt bắt đầu.

"Dát dát, có người phóng hỏa, nhanh đi cứu viện!"

Mấy trăm chỉ Dực nhân cánh trắng từ không trung xuất hiện, thẳng đến hỏa chủng thiêu đốt chi địa.

Ở người chơi phóng hỏa trong lúc, hội Dực nhân mọi cách cản trở, chỉ có hiểu được phóng hỏa tiến lên lộ tuyến người, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Là có khả năng, không phải nhất định, hỏa thiêu đảo Trên Trời làm vì độ khó khăn nhất nhiệm vụ, có cực kỳ không ổn định đặc biệt tính.

Lúc này bên trái cũng thiêu đốt bắt đầu, Kiều Kiều cũng thành công đốt lên con thứ nhất thùng rượu.

"Dát dát, có người phóng hỏa, nhanh đi cứu viện!"

Lại có Dực nhân hướng Kiều Kiều chỗ phương hướng đuổi theo.

"Freyja, AIir Erster, Oa Oa, đều đi ra cho ta!"

Lý Dật chạy đi trong lúc, đem sủng vật, tọa kỵ, lính đánh thuê toàn bộ gọi về đi ra.

Freyja ca hát, AIir Erster thổi sáo, Oa Oa đứng ở Lý Dật đầu vai, xạ kích đuổi theo trên xuống Dực nhân.

Oa Oa là Lý Dật tự tay ấp trứng ra, nàng đối với Lý Dật vô cùng trung tâm, trong lúc nàng chứng kiến mọc ra cánh Dực nhân, khuôn mặt nhỏ nhắn xác thực hiển lộ có vài phần kinh ngạc, bất quá khi nàng xem đến Dực nhân công kích chủ nhân của mình, lập tức giận tím mặt, bắt đầu ra tay đánh trả.

Gấu ~ thứ hai chỉ thùng rượu bị điểm đốt, Lý Dật tiện tay lại ném ra hơn mười khỏa công trình bom xăng, gia tăng trợ thế lửa.

Đệ nhất nơi phóng hỏa điểm đã bị Dực nhân đập chết rồi, muốn hoàn thành hỏa thiêu đảo Trên Trời, muốn cùng tốc độ thi chạy, lại để cho Dực nhân đám bọn họ cứu hộ không kịp.

Mượn quyển trục triệu hoán thượng cổ Thần Quang Minh quang, hôm nay truy kích Lý Dật cùng Kiều Kiều Dực nhân số lượng thiếu đi mấy chục lần, khiến cho Lý Dật cùng Kiều Kiều đụng phải áp lực chợt giảm.

Gấu ~ lại một chỗ thùng rượu bị điểm đốt, truy kích Lý Dật Dực nhân số lượng càng thêm giảm bớt.

Gấu ~ Kiều Kiều cũng không có lại để cho Lý Dật thất vọng, Lý Dật điểm một chỗ, nàng có thể có một chút một chỗ khác, hai người phối hợp không chê vào đâu được, làm cho đảo Trên Trời trên mặt phóng hỏa điểm càng ngày càng nhiều.

"Dát dát! Cứu viện!"

"Dát dát, chúng ta nhanh bị nướng chín, thơm quá hương vị ah!"

"Dát dát dát. . ."

Khói đặc nổi lên bốn phía, cả tòa đảo Trên Trời đều lâm vào trong đó. . . Đinh!

"Tiểu Dật tử, ta đụng với một chỉ kim sí BOSS, treo rồi."

"Ngươi đã muốn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, an tâm chờ đợi, kế tiếp xem ta!"

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật khơi dậy ý chí chiến đấu, phóng thích hình thức Thần nhân, nhanh hơn phóng hỏa thiêu đốt đảo tốc độ.

Đảo Trên Trời thượng dấy lên địa điểm càng ngày càng nhiều, hiện nay Dực nhân đám bọn họ đã muốn cứu không đến.

"Đáng giận nhân loại, ngươi sẽ vì hành vi của ngươi, trả giá thảm nhất đau nhức một cái giá lớn."

Một chỉ dài qua sáu đôi màu vàng cánh cực lớn nữ tính Dực nhân chậm rãi lên tới không trung, ánh mắt nhạy cảm chuẩn xác tập trung tại Lý Dật trên người.

Nàng chính là Vua Dực nhân, Nguyệt Mang!

"Tộc Dực nhân phản đồ, nguyên lai là ngươi đang âm thầm phá hư!"

Xoẹt —— một chi màu vàng mũi tên lông vũ bắn về phía Lý Dật, Lý Dật sớm dự phán tránh ra, nào biết màu vàng mũi tên lông vũ đột nhiên tại giữa không trung lộn vòng, vẫn đang chuẩn bị xuất tại trên người của hắn.

Đây là Vua Dực nhân sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, tất trúng thần tiễn thuật, chỉ cần nàng bắn ra mũi tên, nhất định trúng mục tiêu.

-567678

Một mũi tên hơn năm mươi vạn thương tổn, đồng thời Lý Dật cảm giác được, pháp lực của mình giá trị cũng bị trừ một phần ba.

Muốn nói hỏa thiêu đảo Trên Trời nhiệm vụ này lớn nhất chỗ khó, đại khái chính là muốn đối mặt Vua Dực nhân.

Ở người chơi thiêu đốt đảo trong quá trình, Vua Dực nhân Nguyệt Mang hội điền cuồng truy kích người chơi, công kích của nàng lực phi thường đáng sợ, có thể tại nàng ra tay sau còn sống người chơi, cả server có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Chúng Thần Chi Mê bản update không có cởi mở trước kia, Vua Dực nhân chính là trong trò chơi mạnh nhất BOSS!

"Chạy mau, chúng ta không phải là của nàng đối thủ!"

Nữ thần Săn Bắn hướng Lý Dật báo động trước.

"Thuấn di!"

Xoẹt —— Lý Dật sớm có chuẩn bị, ngang trời chuyển đưa tới gần trăm mét, thoáng cái đem Vua Dực nhân vung ở sau người.

Đầu hắn cũng sẽ không mãnh liệt bay, lựa chọn phương hướng đúng là thượng cổ Thần Quang Minh chỗ.

Hắn muốn lợi dụng thượng cổ Thần Quang Minh để đối phó khó chơi Dực nhân Vương Nguyệt mang!

"Mau nhìn, có người chơi bay tới rồi!"

"Ta thảo, là Ám Dực, ta nhìn thấy hắn biến thân!"

"Hình thức Thần nhân, thật là hắn!"

Đương làm Lý Dật bay đến thượng cổ Thần Quang Minh phụ cận thời điểm, Hoa Phi Hoa cái kia mười cái thân mật lập tức kích động lên.

"Ám Dực ca ca, ta là tiểu Hoa, ta là tiểu Hoa nha." Hoa Phi Hoa cũng tận hết sức lực dốc sức liều mạng hướng Lý Dật phất tay, có thể nhận thức trong trò chơi danh nhân, đó là một loại khoe khoang, Hoa Phi Hoa biết rõ đạo lý này, cho nên hắn mỗi lần chứng kiến Lý Dật đều rất kích động.

Ngoại trừ Hoa Phi Hoa, phía dưới cái kia mười cái bị thai Lý Dật một cái không biết, tại giả thuyết, hắn tới nơi này cũng không phải là vì ôn chuyện, mà là vì bỏ qua sau lưng cái kia chỉ chung cực BOSS.

Vèo!

Lại một chi màu vàng mũi tên lông vũ phóng tới, Lý Dật chỉ là đem trên thân thể dịch một điểm, căn bản không né rồi, dùng phía sau lưng tiếp mũi tên.

PHỐC!

-876655

Khủng bố chữ đỏ thương tổn bay ra, Lý Dật tánh mạng giá trị lập tức lại đánh xuống một đoạn.

Đối mặt Vua Dực nhân thần tiễn thuật, trốn hay không kết quả đều đồng dạng, cho nên chỉ có thể lựa chọn trúng tên thân thể bộ vị, tận lực giảm bớt nhận lấy tổn thương.

Phanh —— Lý Dật trên không trung mở ra máy phóng hỏa tiễn, ngạnh sanh sanh đem chính mình đẩy vào thượng cổ Thần Quang Minh bên người.

"Vèo!"

Vua Dực nhân thần tiễn thuật lại phát động rồi, bất quá lần này ra tay mục tiêu không phải Lý Dật, mà là biến thành thượng cổ Thần Quang Minh.

"Ám Dực ca ca. . ." Hoa Phi Hoa vẫn còn vung vẩy cánh tay nì.

Lý Dật bay đến thượng cổ Thần Quang Minh sau lưng, né tránh Vua Dực nhân ánh mắt, lại nhoáng một cái thân thể, phóng thích Phân Thân Nước hấp dẫn chung quanh Dực nhân.

Lý Dật cùng Hoa Phi Hoa bọn hắn không có tổ đội, cho nên vô pháp hưởng thụ thượng cổ Thần Quang Minh mang đến bảo vệ, đối mặt Dực nhân kín không kẽ hở mưa tên, hắn chỉ có thể lợi dụng chính mình siêu tuyệt tốc độ qua lại tránh né.

Khá tốt, Dực nhân thù hận đều bị thượng cổ Thần Quang Minh hấp dẫn ở, cái này lại để cho Lý Dật thuận lợi hoàn thành thoát ly nhiệm vụ, ném Phân Thân Nước đương làm bia ngắm, mà hắn, tắc chính là nhanh vô cùng bay ra khu vực này.

Hoa Phi Hoa bọn hắn có thể hay không tử, Lý Dật mới mặc kệ đâu rồi, hắn hiện tại chỉ muốn hoàn thành hỏa thiêu đảo Trên Trời nhiệm vụ.

Chứng kiến Lý Dật bay đi, một người trong đó thân mật hỏi Hoa Phi Hoa: "Hoa muội tử, ngươi không phải nói ngươi cùng Ám Dực quan hệ rất thiết sao? Như thế nào ta xem hắn đều không lý ngươi?"

Hoa Phi Hoa mặt đỏ lên: "Khục, hắn có chuyện gì, vừa mới pm ta."

Đối với một cái cực độ ái mộ hư vinh người mà nói, bị người ở trước mặt hoài nghi, là để cho nhất nàng xuống đài không được công việc rồi, cho nên lúc này, nàng nhất định phải tiếp tục giả vờ xuống dưới.

Gấu ~ gấu ~ Lý Dật động tác nhanh chóng, không ngừng bôn tẩu tứ phương, Điểm Nhiên thùng rượu, chỉ là ngắn ngủn hơn 10' sau, đảo Trên Trời tựu biến thành một cái biển lửa.

Đương làm rừng rậm toàn bộ dấy lên, đến cuối cùng, mà ngay cả tộc Dực thánh thụ, Dực nhân mẫu thụ đều không có thể may mắn thoát khỏi, bị hừng hực lửa cháy bừng bừng bốc cháy lên.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành hỏa thiêu đảo Trên Trời!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt thành chung cực thành tựu!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu danh xưng trong truyền thuyết, Đại Sư Đồ Nướng."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được 50000000 điểm exp ban thưởng!"

Hoàn tất rồi!

Lý Dật bay xuống đảo Trên Trời, Kiều Kiều cưỡi Nữ vương Hồng Long, đã đợi đợi hắn đã lâu.

Không chỉ là Lý Dật cùng Kiều Kiều hoàn thành hỏa thiêu đảo Trên Trời nhiệm vụ, mà ngay cả Hoa Phi Hoa cùng nàng cái kia mười cái chết thảm thân mật, đều mượn đến quang, toàn bộ hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ cần lên đảo tham gia hỏa thiêu hành động người chơi, mỗi người có phần!

Hoa Phi Hoa các nàng kiềm chế chung cực BOSS Vua Dực nhân, cho nên, các nàng cũng nhận được nhiệm vụ ban thưởng.

"Oa ha ha, nhiệm vụ này quá nghiện, lĩnh vực của ta lại thăng cấp."

Kiều Kiều vui mừng hoa chân múa tay vui sướng, nàng là có chuyện không để trong lòng giấu, trong nội tâm đang suy nghĩ gì, trên mặt tựu biểu hiện ra cái gì.

Hoa Phi Hoa lại phát tới giọng nói tin tức: "Ám Dực ca ca, cám ơn ngươi nha!"

Lúc này nàng lại có khoác lác tiền vốn.

Lý Dật hồi phục Hoa Phi Hoa một câu: "Đi dưới núi Chúng Thần tìm NPC Zulfina, còn có thể lĩnh một lần ban thưởng."

"Cảm ơn cám ơn, Ám Dực ca ca, ngươi đối với người ta gia thật sự là quá tốt nha."

Làm nũng thanh âm truyền đến, Lý Dật vội vàng tắt đi nói chuyện phiếm khung, không dám ở nói chuyện.

"Hồi núi Chúng Thần giao nhiệm vụ!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời chà xát động đá Hồi Thành.

Tìm được Zulfina nộp lên nhiệm vụ, Lý Dật lại đạt được 5000 vạn điểm exp ban thưởng.

Đem điểm kinh nghiệm EXP toàn bộ dùng để cường hóa lĩnh vực, Lý Dật lĩnh vực lực lượng lại tấn chức một bậc, đạt đến cấp 16!

Kiều Kiều thu hoạch cũng không nhỏ, vận khí của nàng so Lý Dật còn tốt hơn, NPC Zulfina chẳng những phần thưởng kinh nghiệm, còn bổ sung bỏ đi mất một đầu manh mối.

"Ta tuổi trẻ thời điểm, tại núi Đá Đen phụ cận phát hiện một khối nắm giữ lĩnh vực phóng thích tấm bia đá, chỉ là thời đại quá mức đã lâu, ta cũng vậy nhớ không rõ cái kia khối tấm bia đá chỗ vị trí cụ thể."

"Lĩnh vực phóng thích, lĩnh vực phóng thích!" Kiều Kiều nhảy lên rất cao.

Kiều Kiều tấn chức lĩnh vực thời gian rất lâu rồi, nhưng thủy chung không có học được phóng thích lĩnh vực, hôm nay nghe thế đầu manh mối, nàng có thể không cao hứng sao?

Kiều Kiều vẻ mặt gấp tương, đều không để ý tới Lý Dật, triệu hồi ra Nữ vương Hồng Long, liền hướng núi Đá Đen phương hướng bay đi.

Lý Dật giao hết nhiệm vụ, tìm một vòng lớn cũng không thấy được Kiều Kiều, cho nàng phát đi nói chuyện riêng, mới biết được nàng nhận được Ẩn Tàng nhiệm vụ.

Nhìn đồng hồ, sắc trời bắt đầu tối, cách cách mình cùng Tử Thần ước định viết, lập tức tựu đã tới rồi.

Lý Dật chà xát động tháp Moss đá Truyền Tống, tiến đến hội kiến Tử Thần. . .