Bá Đao Vương Ngũ bày ra lần này săn đầu hành động, hắn chính yếu nhất mục đích, căn bản không phải săn giết đầu người số lượng, mà là vì chứng minh một lần, Vị Ương Vô Song trong tay kiếm Thuẫn, phải chăng cân xứng đệ nhất Thần Khí.

"Cái gì chó má kiếm Thuẫn? Ta xem chính là cứt chó một khối, công kích cao có làm được cái gì? Có thể giết được ta sao?"

Tuyết Bay Bay càng phát ra đắc ý, mệnh lệnh gấu Nham Thạch công kích.

"Đại Thuẫn Chi Kỹ!"

"Phanh!"

Gấu Nham Thạch vừa mới phốc cắn Vị Ương Vô Song cái thứ hai, Vị Ương Vô Song phóng thích Đại Thuẫn Chi Kỹ đem nó bắn ra, bước đi nhanh hướng Tuyết Bay Bay chạy đi.

Tuyết Bay Bay không né không tránh, cười lạnh nhìn xem Vị Ương Vô Song giơ lên kiếm Thuẫn.

Hoa lệ ánh đao theo Tuyết Bay Bay trên người hiện lên, lập tức một đạo máu tươi phun phát ra tới, chữ đỏ thương tổn từ đỉnh đầu xuất hiện.

-34332

Bạo kích!

Tuyết Bay Bay mang trên mặt dáng tươi cười nằm trên mặt đất, hơn nửa ngày, hắn cũng không nghĩ tới mình đã chết rồi. . .

Hồi lâu, Tuyết Bay Bay trong miệng mới tóe ra một chữ: "Mẹ. . ."

Chết như thế nào rồi? Con mẹ nó chứ mở ra Tuyệt Đối Vô Địch ah.

Cho tới bây giờ, Tuyết Bay Bay cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Ngươi làm sao có thể giết chết ta? Ta có Tuyệt Đối Vô Địch, ngươi làm sao có thể giết được ta?" Tuyết Bay Bay không phục la hét.

Vị Ương Vô Song xem đều không có liếc hắn một cái, thu kiếm, trong chớp mắt, triệu hồi ra tọa kỵ nghênh ngang rời đi.

Hắn mục tiêu kế tiếp, Không Phải Sói Xám Già.

Không Phải Sói Xám Già tại thành Phá Sương người chơi quần kiến trúc phụ cận, trải qua hơn lần tử vong, hắn Vong Linh Đại Quân đã muốn phát triển đến hơn một ngàn cái rồi, rậm rạp chằng chịt giương nanh múa vuốt, cơ hồ mỗi một giây đều có người chơi bị giết chết, nếu bàn về phá hư tính, hắn so Tuyết Bay Bay mạnh hơn nhiều lắm.

Không Phải Sói Xám Già rất thận trọng, hắn chỉ phái ra hai phần ba vong linh phóng ra, còn lại vong linh toàn bộ thủ tại bên người, nhất là mạnh nhất phòng ngự vong linh thủ vệ các vị vua viễn cổ Bagulatin, lại càng bởi vậy đến cuối cùng đều không có rời đi thân thể của hắn phía sau.

Hắn đi tới chỗ nào, Bagulatin đi theo tới đó, hơn nữa một mực đi theo phía sau hắn, dính sát qua, một tấc cũng không rời, nhìn về phía trên phi thường quỷ dị.

Vị Ương Vô Song tìm được Không Phải Sói Xám Già thời điểm, phát hiện hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, thần sắc tựa hồ rất khẩn trương, tại hướng hắn dưới chân xem, phát hiện một cái mãnh nhân, công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong nằm thi lúc này, đang tại đối với hắn chửi ầm lên.

"Có gan ngươi mẹ nó lại để cho lão tử đứng lên."

"Có gan ngươi mẹ nó đừng làm cho vong linh đánh ta, ngươi dám sao?"

Hôm nay tình huống có chút đặc thù, Tiện Nhân Vong bên người không có tám trăm Hoa Sơn chúng, chỉ có một mình hắn, cho nên hắn mắng lên phản ứng cũng không lớn, bởi vì chung quanh chửi mắng Không Phải Sói Xám Già người chơi thật sự quá nhiều, không kém hắn một cái.

Không Phải Sói Xám Già thần sắc rất khẩn trương, không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, thỉnh thoảng lui về phía sau, còn chuyên môn phái mười người vong linh đóng tại tiện người vong thi thể phụ cận, chỉ muốn nhìn thấy hắn chạy thi, lập tức đánh chết.

Bá Đao Vương Ngũ cũng không biết, kỳ thật Không Phải Sói Xám Già căn bản vốn không muốn đi địch đại lục ở bên trên đến rồi, lần trước Nghịch Thiên Sơn Pháo đối với hắn làm một chuyện, thực đã lại để cho hắn trong lòng có bóng mờ, thế cho nên mỗi lần nghĩ đến cái này danh tự, cũng làm cho hắn sợ hãi không thôi, tuy nói Nghịch Thiên Sơn Pháo bị Chúng Thần hệ thống phong sát rồi, nhưng bên cạnh hắn hảo hữu có phải không cũng cùng hắn một đường mặt hàng? Không Phải Sói Xám Già một mực lo lắng vấn đề này nì.

Mượn lần này tới nói, hắn vừa mới bắt đầu còn có thể buông tay buông chân đại khai sát giới, mà khi hắn trông thấy tiện người vong cưỡi lừa đen đã chạy tới chịu chết, hắn lập tức khẩn trương lên.

Nghịch Thiên Sơn Pháo là tiện người vong hảo huynh đệ, điểm này hắn phi thường tinh tường, cho nên hắn luống cuống, lại để cho viễn cổ nhóm Vương thủ ở sau người không nói, còn chuyên môn phái khiển vong linh đi thủ thi, làm cho là như thế, hắn trong lòng vẫn là cảm nhận được sợ hãi.

Hắn sợ hãi tại bỗng xuất hiện một cái Nghịch Thiên Sơn Pháo cấp nhân vật, càng nghĩ càng sợ hãi.

Vị Ương Vô Song cũng không biết Không Phải Sói Xám Già tình huống, hắn trực tiếp mở ra Đại Thuẫn Chi Kỹ đánh tới, Đại Thuẫn Chi Kỹ có bắn bay đặc tính, Không Phải Sói Xám Già vong linh tuy nhiên phần đông, lại vẫn đang ngăn không được Vị Ương Vô Song bước chân.

Trong chớp mắt, Vị Ương Vô Song tựu vọt tới Không Phải Sói Xám Già trước mặt, hoa lệ ánh đao chém thẳng vào mà hạ, Không Phải Sói Xám Già căn bản đến không kịp trốn tránh, đã bị ánh đao bổ thấu.

-44567

"Đoạn Cân! Thuẫn Kích!"

"Phanh!"

Vị Ương Vô Song xinh đẹp tam liên kích qua đi, Không Phải Sói Xám Già nằm trên mặt đất.

Không Phải Sói Xám Già thể chất tăng điểm, lượng máu huyết đã sớm đột phá mười vạn, nhưng đối mặt siêu cao thương tổn Vị Ương Vô Song, vẫn đang đỡ không nổi vài cái.

Không Phải Sói Xám Già vừa chết, hơn một ngàn chỉ vong linh toàn bộ ngã xuống, lúc này, ngược đãi hồi lâu Tiện Nhân Vong thừa cơ đứng lên.

Chỉ thấy Tiện Nhân Vong trong tay vung một thanh kỵ sĩ Thánh Quang mới có thể trang bị một tay chùy, chiếu trên mặt đất một chỉ cương thi chiến sĩ điên cuồng nện búa.

Vừa mới chính là chỗ này chỉ cương thi chiến sĩ đem Tiện Nhân Vong giết chết một lần lại một lần, nếu như phong thuỷ thay phiên truyền, gần đây thờ phụng có oán báo oán, có thù báo thù Tiện Nhân Vong, có thể nào buông tha cơ hội này?

Thẳng đến cương thi chiến sĩ bị chùy nện đến thương tích đầy mình, rách tung toé, Tiện Nhân Vong mới chuyển đổi mục tiêu, tiếp tục nện búa tiếp theo chỉ ngược sát hắn vong linh.

Không Phải Sói Xám Già rất nhanh tại chỗ phục sinh đứng lên, bất quá không có vượt qua 3 giây, lại bị Vị Ương Vô Song phóng ngã xuống đất.

Như thế nhiều lần chết rồi 3 lần, Không Phải Sói Xám Già không đứng lên nổi, nằm trên mặt đất triệt để tử vong.

"Điều đó không có khả năng, lão tử có được Thân Thể Bất Tử, làm sao có thể bị ngươi giết chết?"

Không Phải Sói Xám Già cùng phiêu lưu tuyết phản ứng đồng dạng, tử mơ hồ, bất minh sở dĩ.

Vị Ương Vô Song như cũ không có nửa câu giải thích, cỡi tọa kỵ đi tìm mục tiêu kế tiếp.

Tiện Nhân Vong mang theo một tay chùy, ngồi xổm Không Phải Sói Xám Già thi thể trước mặt: "Sói Xám Già, tiểu tử ngươi không phải cố chấp sao? Có gan ngươi gọi những này ngoạn ý chơi đùa lại đứng lên nha, ngươi gọi ah, ngươi tin hay không khởi tới một, Tiện đầu tựu con mẹ nó giết một cái?"

"Cút!"

"Con mẹ nó, chính là không có thể cùng ngươi loại người này tiếng người nói."

Tiện Nhân Vong đứng người lên, hướng về phía Không Phải Sói Xám Già thi thể hung hăng hứ mấy ngụm, sau đó xếp đặt một cái làm kiểu, chụp một tấm, truyền đến trang chủ, Tiện đầu cho tới bây giờ sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể mặt mày rạng rỡ dương danh cơ hội, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thành Phá Sương phía đông, pháp sư Dwarf Hắc Dực Bão Tuyết vẫn còn tiếp tục xuất hiện, tại hắn chung quanh, chí ít có mấy ngàn tên người chơi đang tại đối với hắn vây công.

Tế tự tăng máu, MT lên đi đỉnh, DPS phía sau hỏa lực phát ra, một màn này, nhìn về phía trên cùng với đánh phó bản BOSS một cái dạng. . .

Hắc Dực thân thể bao bọc trong suốt băng tinh, đối mặt đại lục Vô Địch ngàn tên người chơi, hắn ngay kỹ năng lĩnh vực đều không có sử dụng, chỉ là một chiêu Bão Tuyết tựu đưa bọn chúng toàn bộ giải quyết.

Lĩnh vực phía dưới, đều là con sâu cái kiến!

Giờ này khắc này Hắc Dực, không người có thể ngăn!

Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển toàn bộ nằm trên mặt đất rồi, Hồ Ly Hồ Đồ khá tốt điểm, hắn không biết lĩnh vực, chết rồi nhiều nhất phiền muộn một lần, Quần Đùi Bãi Biển bất đồng, hắn hiện tại cũng phải lĩnh vực cường giả, nhưng đối mặt pháp sư Dwarf Hắc Dực, rõ ràng liền một cái đối mặt đều đỡ không nổi.

Trong lòng của hắn không phải phiền muộn, mà là cảm giác được thẹn thùng, đến mức sợ.

Đồng dạng đều là lĩnh vực, vì cái gì chênh lệch khổng lồ như vậy?

"Con mẹ nó!"

Quần Đùi Bãi Biển lần nữa chạy thi mà dậy, nhắm vào Hắc Dực đánh ra Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi xoẹt ——

Xoay tròn mũi tên phát ra, thẳng đến Hắc Dực mà đi.

"Ba~!"

Mũi tên trúng mục tiêu Hắc Dực bao bọc bên ngoài thân trong suốt kết tinh, kết tinh chấn động một cái, sau đó mũi tên bị bắn ra.

Công kích không có hiệu quả. . .

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Mấy chục đạo băng thứ từ phía trên rơi xuống, Quần Đùi Bãi Biển lần nữa ngã xuống đất. . .

Hồ Ly Hồ Đồ thở dài đến một câu: "Lão Quần Đùi ah, đừng đứng lên nữa, dọa người."

"Ta mẹ nó ah, ta gần đây đều ở mua quyển trục vàng thăng cấp, như thế nào vẫn cùng hắn kém nhiều như vậy?"

"Lĩnh vực có mạnh có yếu, lĩnh vực của ngươi không bằng lĩnh vực của hắn, đương nhiên có thể như vậy."

"Vì cái gì không bằng lĩnh vực của hắn? Chẳng lẽ chức nghiệp cung tiễn thủ lĩnh vực so cái khác chức nghiệp kém? Vậy tại sao Ám Dực cũng phải cung tiễn thủ, vì cái gì hắn có thể, ta lại không được?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai nha?"

". . ."

Lúc này mấy trăm đạo công kích chạy Hắc Dực đi, nhưng kết quả vẫn đang đồng dạng, bao bọc hắn bên ngoài thân trong suốt kết tinh chỉ là rung động lắc lư vài cái, liền đem tất cả công kích toàn bộ bắn ra.

"Mẹ ah, cái này mẹ nó cái gì lĩnh vực? Vừa có khả năng tấn công, cái này chẳng phải là vô địch?"

"Chẳng lẽ pháp sư thật sự là Chúng Thần thân nhi tử?"

"Móa nó, chứng kiến tiểu tử này, lão tử thậm chí nghĩ xóa acc chơi pháp sư Băng hệ."

Bốn phía khắp nơi trên đất tử thi, đã không có mấy cái đứng lên.

Không phải bọn hắn sợ chết, mà là đứng lên sẽ chết, một điểm thủ thắng cơ hội đều không có.

Hồ Ly Hồ Đồ vì ủng hộ sĩ khí, rống to: "Mọi người không cần phải nhụt chí, núi này trại hàng chỉ là lĩnh vực lợi hại, nhưng mọi người chớ quên, hắn chỉ là một lĩnh vực, không phải Thần, pháp lực của hắn giá trị một mực tiếp tục tiêu hao, ta cũng không tin hắn không có không lam thời điểm!"

Hồ Ly Hồ Đồ chạy thi mà dậy, người chơi khác đã bị ủng hộ, cũng đi theo đứng lên.

Hắc Dực Bão Tuyết lần nữa triển khai, lại là thành tấm người chơi ngã xuống. . .

Trên thực tế, Hắc Dực pháp lực giá trị đã muốn tới gần hao tổn không tốt nhiều lần, bất quá hắn thân mặc một thân cao trí lực cao tinh thần cao công hồi mana trang bị, lại lợi dụng Hoán Tỉnh cùng thuốc Hi Vọng Thần Thánh, mỗi lần pháp lực sắp hao tổn không thời điểm dùng một lần, pháp lực giá trị lập tức chống đi tới rồi, cũng là vì nguyên nhân này, hắn có thể bảo trì Băng Thuẫn toàn bộ hành trình tồn tại.

Thân là một gã yếu ớt pháp sư, nếu như không có thuẫn hộ thể, đừng nói đồng thời đối mặt mấy ngàn người công kích, coi như là mấy chục người đồng thời công kích, hắn cũng đã sớm treo rồi.

Hung hãn không sợ chết đại lục Vô Địch người chơi chạy thi một lần lại một lần, nhưng đối mặt Thần đồng dạng Hắc Dực, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì thủ thắng hi vọng.

Có nhiều lần Hắc Dực trên người Băng Thuẫn ngắn ngủi biến mất, nhưng phản ứng của hắn phi thường, căn bản không để cho bất luận kẻ nào ra tay đánh lén cơ hội, mỗi lần đều có thể lợi dụng Teleport kỹ năng sớm né tránh, lại uống thuốc bổ sung pháp lực.

Hắc Dực thủy chung đang di động, hắn đấu pháp rất xảo, lúc nào bổ sung pháp lực, lúc nào phóng thích Bão Tuyết, thời gian kém nắm giữ phi thường tốt, vừa mới bắt đầu còn có rất nhiều người chơi không phục, cho là hắn chính là một lợi dụng lĩnh vực trangb rác rưởi, đập vào đập vào, thật nhiều người đều thưởng thức đi ra, cho dù tiểu tử này không biết lĩnh vực, hắn cũng là một cái phi thường khó chơi đối thủ.

Ý nghĩ linh hoạt, lại nắm giữ siêu cường lĩnh vực, người như vậy, nhất định hội là một gã cường giả.

"Móa nó, như vậy tên biến thái, như thế nào nổi lên một cái copy danh tự?"

"Dự đoán là trùng hợp a."

"Xảo cái rắm nha, ta nghe người ta nói, hắn chính miệng thừa nhận qua rồi, hắn cái tên này tựu là dựa theo Ám Dực hội trưởng danh tự khởi."

"Đclmm!"

"Bis bis...! Ba~! Ba~!"

Lại là một hồi hung mãnh Bão Tuyết qua đi, Hắc Dực lần nữa lợi dụng Teleport thoát đi, đồng thời hướng trong miệng quán chú thuốc Hi Vọng Thần Thánh, đúng lúc này một đạo tàn ảnh đột nhiên lao đến, hung hăng đâm vào băng tinh phía trên.

Vị Ương Vô Song đến rồi!