"Tiểu tao hóa, tiện nhân, ta. . . U-a..aaa. . . x. . ."

Mèo Biết Ca Hát ý vị mắng, Tử Lăng Phiêu Tuyết cái gì đều không quan tâm rồi, bắt lấy nàng một mực tát nàng.

Xùy ——

Hai chi Tụ Lực Tiễn thẳng đến Tử Lăng Phiêu Tuyết mà đi, trước sau xỏ xuyên qua đầu của nàng

-94775

Bạo kích!

Thiên La Địa Võng biến mất, Tử Lăng Phiêu Tuyết ngã xuống đất.

Mèo Biết Ca Hát ngơ ngác một chút, cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha, tiểu tiện nhân chết rồi, oa ha ha ha ha. . ."

Lý Dật đi đến trước, nhặt lên một kiện trang bị.

Màu tím phẩm chất bao tay, bao tay phải Chiến Thần.

"Ám Dực, lần này ngươi giúp ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Mèo Biết Ca Hát thoạt nhìn cao hứng cực kỳ, tại Tử Linh Phiêu Tuyết trên thi thể không ngừng chà đạp, biết rất rõ ràng giẫm không đến, cũng muốn làm ra bộ dáng hả giận.

Lý Dật nhặt lên bao tay, chạy tế đàn phương hướng chạy tới, hắn không có đuổi theo Thiên Nam, với hắn mà nói, giết hay không Thiên Nam không sao cả, nhưng trên tế đàn Bách Hiểu Nha tuyệt đối không thể buông tha.

Lần trước nàng âm qua chính mình, nếu như không phải mình sớm biết như vậy cách làm người của nàng, nếu như không có sớm thu video, chỉ sợ chỉ cái kia một sự kiện, tựu làm cho mình thân bại danh liệt.

Bá Đao Vương Ngũ phải chết, Bách Hiểu Nha cũng không ngoại lệ.

Mèo Biết Ca Hát hô to: "Ám Dực, đợi chút, đừng chạy ah ta x, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi cứ nói đi."

Lý Dật không có phản ứng nàng, đã chạy xa.

Chạy đến trên đường thời điểm, Lý Dật rung thân biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành biến mất.

Ma Thần trên tế đàn, hôm nay chỉ còn lại có hai người còn sống, Bách Hiểu Nha cùng Jinkeli.

Lý Dật Tiềm Hành quá khứ thời điểm, Jinkeli đang tại cùng Bách Hiểu Nha nói chuyện phiếm nì.

"Bạch Bạch, đem mặt nạ hái xuống, giống ngươi mỹ nhân như vậy, cả ngày mang theo vật này, quả thực là phung phí của trời, là lỗi nha."

"Trang bức ca, ngươi muốn nhìn ta cứ việc nói thẳng, đâu cái gì vòng tròn luẩn quẩn nha?"

Jinkeli có chút xấu hổ: "Khục, đã hơn một năm không gặp ngươi, đều đã quên ngươi bộ dạng dài ngắn thế nào."

Bách Hiểu Nha vừa muốn động thủ hái mặt nạ, hướng bốn phía nhìn nhìn, lắc đầu, càng làm tay buông xuống.

"Ám Dực còn chưa có chết đâu rồi, trang bức ca, ngươi muốn nhìn ta tùy thời cũng có thể, bất quá đâu rồi, ngươi có thể hay không trước thay muội muội đem Ám Dực giải quyết hết nha?"

Jinkeli để sau lưng hai tay: "Chỉ sợ không dùng đến ta xuất thủ a? Thiên Nam cùng tiểu Tử liên thủ, hắn còn có thể còn sống sót sao?"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T. . .

Ngay tại Bách Hiểu Nha cùng Jinkeli nói chuyện thời điểm, Lý Dật tìm một cái tuyệt hảo góc độ, túm khởi Tụ Lực Tiễn.

Ba~ Xùy ——

Hai chi Tụ Lực Tiễn dán đất trống bay đi, xỏ xuyên qua Bách Hiểu Nha về sau, thế đi không chậm, lại đem Jinkeli xuyên thấu. . .

-123145

-75432

Hai người đỉnh đầu không sai biệt lắm đồng thời tuôn ra thương tổn, Lý Dật một chiêu song mũi tên lần nữa đánh lén thành công, đưa bọn chúng lưỡng đồng thời miểu sát.

"Bạch Bạch, không phải ta không muốn ra tay, là hắn sợ ta ra tay, sớm phát động đánh lén, ai, ca lần này khinh thường quá."

Bách Hiểu Nha không có để ý đến hắn, chỉ là lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Jinkeli không có bạo gì đó, Bách Hiểu Nha trong tay ống sáo lại bạo đi ra, nằm trên mặt đất lòe lòe sáng lên.

Lý Dật không có trực tiếp lên đi nhặt, mà là đem cung Đại Xà thu hồi, thay sự phẫn nộ của Ngôi Sao, mở ra hình thức Thần nhân.

Phiêu Tuyết Minh người tuy nhiên đều chết hết, bất quá thi thể của bọn hắn tất cả trên tế đàn, Lý Dật tính ra một chút, không có một cái linh hồn rời đi.

Toàn bộ chết rồi đều không người rời đi, điều này nói rõ trên người bọn họ khẳng định chuẩn bị bùa hộ mệnh Quang Minh các loại tại chỗ đạo cụ phục sinh, cho dù không phải mỗi người đều có, nhưng một hai người trên người khẳng định có cái này loại đạo cụ, nếu không bọn hắn tuyệt sẽ không như vậy.

Lý Dật lại đã đoán đúng.

Lúc này, Bách Hiểu Nha đang tại dùng hình thức đoàn đội định ra kế hoạch.

"Tất cả mọi người không nên cử động, chờ hắn tới, nghe ta mệnh lệnh cùng một chỗ chạy thi, hắn hiện tại không thể phát động lĩnh vực, chúng ta đồng thời ra tay, hắn chết chắc rồi!"

Trên mặt đất cái kia căn bản ống sáo lòe lòe sáng lên, không ngừng dụ dỗ Lý Dật tiến lên nhặt.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

"Loạn Xạ!"

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Hi Vọng Thần Thánh hướng bốn phía bắn ra hơn một trăm mũi tên, thẳng đến pháp lực giá trị sắp sửa hao hết, mới thoả mãn dừng lại.

Loạn Xạ qua đi, trên tế đàn, tất cả đều là hỏa diễm.

Lý Dật sử dụng Loạn Xạ dùng đúng là mũi tên Hỏa Diễm Bất Diệt.

Hỏa chủng Bất Diệt có thể không có gì tự cháy, cho dù cái gì đó đều không có, đồ chơi này cũng sẽ tự thiêu đốt thời gian rất lâu.

Hiện tại Bách Hiểu Nha bọn người thi thể, toàn bộ bị ngọn lửa bao trùm ở.

Lý Dật nghênh ngang tiến lên, nhặt lên Bách Hiểu Nha ống sáo.

"Sáo Thắng Lợi Banshee, đặc hiệu rất nhiều nha, ơ a, rõ ràng còn có Thần Thánh +3 thuộc tính."

Lý Dật đứng ở Bách Hiểu Nha thi thể trước mặt, vuốt vuốt sáo Thắng Lợi.

Hỏa diễm Bất Diệt tại thiêu đốt, Bách Hiểu Nha bọn người căn bản không dám bắt đầu.

Có thể tại chỗ phục sinh đạo cụ có rất nhiều chủng, hiệu quả có tốt có xấu, tốt nhất phục sinh loại đạo cụ, sử dụng về sau, đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh, kém cỏi nhất phục sinh loại đạo cụ, phục sinh về sau, lượng máu huyết chỉ vẹn vẹn có 1 tích.

Vì tiến công chiếm đóng dị giới, Phiêu Tuyết Minh chuẩn bị hồi lâu, lần này đến đây dị giới đội viên, mỗi người trên người cùng bị phối tính ra trương bùa hộ mệnh Quang Minh, bất quá bởi vì tại chỗ phục sinh loại đạo cụ cực kì thưa thớt, cũng không phải có tiền có thể mua được, cho nên Cao cấp bùa hộ mệnh Quang Minh không có vài trương, bọn hắn phân phối phần lớn đều là cấp thấp nhất bùa hộ mệnh Quang Minh.

Hỏa diễm Bất Diệt tại thiêu đốt, căn bản không có biện pháp đứng lên, Bách Hiểu Nha nghe được Lý Dật mà nói tức hàm răng thẳng ngứa.

Jinkeli hô: "Bằng hữu, sau lưng đánh lén thắng không võ, dám cùng ta một chọi một, chính diện đến một hồi sao?"

Lý Dật ngạc nhiên nói: "Ngươi là đạo tặc, tại sao cùng ta chính diện đến một hồi, chẳng lẽ nói ngươi không cần Tiềm Hành cùng ta đánh?"

"Khục, ta là đạo tặc, đối chiến mà nói đương nhiên muốn dùng Tiềm Hành, chẳng qua nếu như ngươi cảm giác được có hại chịu thiệt, ta có thể cho ngươi một tay, chỉ dùng một tay cùng ngươi đánh."

Lý Dật cười cười, lấy ra đá Hồi Thành, một hồi mãnh liệt chà xát, thân ảnh biến mất.

Trông thấy Lý Dật rời đi, Jinkeli giọng đột nhiên đề cao: "Bạch Bạch, ngươi cũng thấy đấy, không phải ta không cùng hắn đánh, mà là hắn không dám cùng ta một mình đấu."

Tây Môn Đại Lang nhịn không được phun ra một câu: "Không trang bức ngươi sẽ chết sao?"

Bốn phía hỏa diễm Bất Diệt chậm rãi dập tắt, trong đoàn đội tế tự Quang Minh đứng lên, sử dụng Phục Sinh Thuật cứu người.

Phục Sinh Thuật một lần chỉ có thể tác dụng một mục tiêu, tế tự Quang Minh chậm rãi cứu, trước sau kéo Bách Hiểu Nha cùng Tây Môn Đại Lang bọn người, cuối cùng chỉ để lại Jinkeli cứu được không.

Không phải tế tự Quang Minh không muốn cứu, mà là Bách Hiểu Nha không cho cứu, lý do của nàng, Jinkeli không phải Phiêu Tuyết Minh người trong, cho nên không cứu.

"Trang bức ca, muốn cho hắn cứu ngươi rất đơn giản, ngươi bây giờ gia nhập Phiêu Tuyết Minh, ta lập tức lại để cho hắn cứu ngươi, chỉ cần ngươi nhập hội, chính là phó hội trưởng, cấp bậc so với ta còn cao, thế nào?"

Jinkeli ngậm miệng không đáp.

Bách Hiểu Nha lắc đầu thở dài, đột nhiên chỉ tới tế đàn chính vị trí trung ương, thì ra là lúc trước Lý Dật chỗ đứng cái chỗ kia.

Theo nàng chỗ chỉ, mấy đạo công kích oanh tới.

Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, né tránh công kích đồng thời, thân thể cũng bộc lộ ra đến, bất quá phản ứng của hắn thật nhanh, máy phóng hỏa tiễn mở ra, lập tức vọt tới dưới tế đàn.

Vừa mới Lý Dật chà xát động đá Hồi Thành chỉ là một ngụy trang, tại đá Hồi Thành cuối cùng 1 giây đọc thời điểm, hắn sử dụng Ngụy Trang ngồi chồm hổm trên mặt đất, hắn muốn chính là tại âm một lần Bách Hiểu Nha, không nghĩ tới cư nhiên bị bà nương này sớm phát hiện.

Lý Dật một bên vị trí chạy một bên xạ kích, rất nhanh lại đem Bách Hiểu Nha bắn chết, xa xa, Ám Thần Thiên Nam cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết hướng tế đàn phương hướng chạy tới.

Vừa xem liền biết, Mèo Biết Ca Hát không có có thể thủ được Tử Lăng Phiêu Tuyết thi thể, bị nàng đứng lên.

Phiêu Tuyết Minh cả đám tập kết cùng một chỗ, mà lúc này, Lý Dật lĩnh vực lực lượng hoàn toàn hao hết, nghĩ tại lợi dụng lĩnh vực kết giới khống chế cục diện, đã muốn rất không có khả năng.

"Ám Dực, ngươi chạy không được rồi!"

Bá Đao Vương Ngũ cùng Tây Môn Đại Lang đồng thời xung phong, hướng Lý Dật đánh tới. . .

"Gặp lại!"

Ngay tại Bá Đao Vương Ngũ cùng Tây Môn Đại Lang sắp sửa đâm vào Lý Dật trên người tế, Lý Dật cười hắc hắc, thân thể đột nhiên hư không tiêu thất. . .

Trên đầu của hắn một mực treo lấy một cái lệnh Quốc Vương không có sử dụng, sớm tiếp lệnh chỗ tốt chính là, hắn có thể tùy thời tùy chỗ truyền tống rời đi.

Ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật đã muốn trở lại đại lục Vô Địch Thánh thành.

"Nguy hiểm thật. . ." Lý Dật thở dài ra một hơi.

Bá Đao Vương Ngũ, Tây Môn Đại Lang, Bách Hiểu Nha những người kia không đủ gây sợ, Ám Thần Thiên Nam cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết mới là khó chơi tồn tại, cái này hai vị đều là kiếp trước Thần Chiến thập đại cao thủ, nếu không Lý Dật trên người dẫn theo thiệt nhiều phù Phục Sinh, hắn cũng không dám mạo muội ra tay.

Lý Dật xuất ra Tử Lăng Phiêu Tuyết rơi xuống bao tay phải Chiến Thần, nghĩ nghĩ, bỏ vào hòm thư, cho Tử Lăng Phiêu Tuyết gửi qua trở về.

Lý Dật cảm giác được, vừa mới đánh chết Tử Lăng Phiêu Tuyết có chút thắng không võ, nếu như không phải nàng bắt lấy Mèo Biết Ca Hát thời điểm tâm tình không khống chế được, Tụ Lực Tiễn có thể hay không bắn tới nàng, còn là một cái không biết bao nhiêu nì.

Lý Dật không kém một kiện trang bị, thực tế như loại này thắng lợi, truyền đi cũng không vẻ vang, cho nên, hắn không cần phải cái này trang bị.

Về phần Bách Hiểu Nha rơi xuống trang bị, Lý Dật mới mặc kệ cái gì sáng rọi ám muội đâu rồi, lại để cho hắn còn trang bị, cửa nhỏ đều không có, muốn cho hắn trả lại trang bị, nhân phẩm đầu tiên muốn thả tại vị trí đầu, hiển nhiên, Bách Hiểu Nha không chuẩn bị vật này.

Lý Dật thẳng đến bán đấu giá, làm một cái thu mua tờ đơn, điểm tuyển tuyên bố.

Thu các loại trang bị Thần Thánh, bất luận phẩm giai 100 kim một kiện, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, vô hạn thu mua!

Hoàn tất tốt chuyện này, Lý Dật lợi dụng thuấn di, khắp nơi giao nhiệm vụ. . .

Đinh!

Đinh!

Đinh!

Trước kia tích lũy nhiệm vụ hôm nay có hồi báo, Lý Dật điểm kinh nghiệm EXP đường thẳng dâng lên, khi hắn đem đại lục Vô Địch đã làm nhiệm vụ toàn bộ giao xong, đẳng cấp đã muốn lên tới cấp 104!

Mà gần kề chỉ là một bắt đầu, Lý Dật không chỉ tại đại lục Vô Địch đã làm nhiệm vụ, mà là đang trên bốn khối đại lục toàn bộ đã làm nhiệm vụ, hiện tại, đến mùa thu hoạch.

Giao phó mặt khác đại lục ở bên trên làm nhiệm vụ, cũng không bằng đại lục Vô Địch thống khoái, bởi vì hắn Đại hành chính trưởng thuấn di chỉ ở bản thổ tốt sử, nếu ra nước ngoài, tựu không dùng được.

Kế tiếp giao nhiệm vụ địa điểm, Lý Dật tuyển tại đại lục Đệ Cửu, đại lục Đệ Cửu cùng đại lục Vô Địch đã sớm trải qua kết thành ám minh, giao tại đây nhiệm vụ, so đại lục Phiêu Tuyết muốn an nhàn hơn.

Lý Dật tìm cả đêm thời gian, cuối cùng đem đại lục Đệ Cửu hoàn thành nhiệm vụ giao phó sạch sẽ, mà hắn cấp bậc cũng lên tới cấp 107!

Nhìn một chút bảng xếp hạng đẳng cấp, Lý Dật không hề lo lắng xếp hạng vị trí đầu, mà nổi tiếng tăng level kẻ điên Tịch Mịch Bán Thành trước mắt cấp bậc cấp 105, xếp hạng vị thứ hai.

Kế tiếp, nên đi đại lục Phiêu Tuyết rồi!