Đánh xa, đánh gần, lui lại, cực lớn lực hút. . .

Đây là đánh Barbarossa cuối cùng một cái khâu, cũng là khó khăn nhất một cái khâu, đấu pháp rất đơn giản, chiến thuật rất rõ ràng, nhưng thực tế thao tác bắt đầu, lại luôn xuất hiện sai lầm.

Liên tục ba lượt phối hợp, chết ở kiếm Thái Dương hạ sáu gã cận chiến, một cái còn sống rút về đến đều không có.

Lúc này Lý Dật cũng xuất thủ.

Viễn trình chức nghiệp tới gần Barbarossa 5 mét trong phạm vi công kích, sẽ bị mặc định của hệ thống vì cận chiến công kích, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, rất nhanh tiếp cận, đánh ra một chiêu công kích về sau lập tức lui về phía sau.

Phượng Hoàng Hỏa Diễm bộc phát, Barbarossa đỉnh đầu bay ra -1565451 chữ đỏ thương tổn.

"Oanh!"

Một đạo hỏa trụ cũng vào lúc này từ trên trời giáng xuống, đập vào Barbarossa trên đầu, đây là Thiến nhi theo sát Lý Dật ra tay.

-876654

Tuy nhiên Thiến nhi trị số Thần Thánh không bằng Lý Dật, bất quá nghề nghiệp của nàng đặc tính đền bù trị số Thần Thánh chênh lệch, tại trang bị ngang hàng dưới tình huống, tại Chúng Thần Chi Vương tất cả chức nghiệp bên trong, pháp sư Hỏa hệ lực sát thương tuyệt đối thuộc một loại hai cường hoành.

Lý Dật phi hành rút về, Thiến nhi lợi dụng Teleport đồng dạng an toàn thoát đi Barbarossa bên người.

Công kích thắng lợi, Lý Dật cùng Thiến nhi trên đầu nhiều hơn một cái debuff Barbarossa Phẫn Nộ, điểm kích buff ô biểu tượng, sẽ xuất hiện một hàng chữ nhỏ chú giải: Barbarossa đối với ngươi đánh lén hành vi cảm thấy phẫn nộ, kế tiếp đem ngươi trở thành hắn ưu tiên mục tiêu công kích, cho đến Barbarossa đối với phẫn nộ của ngươi biến mất.

Bất luận là ai, mỗi thành công đánh tới Barbarossa, trên người đều nhiều ra Barbarossa Phẫn Nộ cái này debuff, lúc này, trúng buff người chơi phải dừng tay, không thể đón thêm gần Barbarossa công kích, nếu không Barbarossa sẽ không xem kỹ năng khoảng cách ưu tiên đối với thù hận đối tượng công kích.

Nhất định phải người chơi thay phiên thay thế, cho đến lúc trước trúng debuff người chơi trạng thái tiêu trừ, mới có thể lần nữa ra tay.

Trúng Barbarossa Phẫn Nộ, Lý Dật cùng Thiến nhi không thể tiếp tục công kích rồi, chỉ có thể chờ đợi đồng đội tiếp nhận ra tay.

Vòng tiếp theo, Vị Ương Vô Song cùng gợi cảm hồng đồ lót xung phong tiến lên, thành công đối với Barbarossa tạo thành thương tổn, cũng thuận lợi rút về khu vực an toàn.

Một kích đắc thủ, Vị Ương Vô Song cùng gợi cảm hồng đồ lót trên người, cũng trúng Barbarossa Phẫn Nộ, bất quá cùng Lý Dật, Thiến nhi so sánh, trên người bọn họ debuff nhan sắc muốn càng thêm sâu một điểm.

Theo đồng đội thay phiên công kích, trên người bên trong debuff nhan sắc hội dần dần ít đi, cho đến cuối cùng triệt để biến mất, không thể công kích hạn chế sẽ gặp giải trừ.

Lại một vòng công kích bắt đầu, hai gã đạo tặc đồng thời ra tay, song song ngã vào Barbarossa dưới chân. . .

Công kích thất bại!

"Cảm thụ thuẫn Canaan phẫn nộ a!"

Barbarossa rống lớn một tiếng, tấm chắn trong tay mãnh liệt giơ lên, lục sắc quang tráo bên trong khí lưu lập tức theo sau tấm chắn xoay tròn.

Xoẹt xoẹt ——

Đoàn đội tất cả thành viên trên đầu điên cuồng mất máu, bất luận là MT có lẽ hay là trị liệu, mỗi người toàn bộ giảm bớt 50% khí huyết hạn mức cao nhất.

Một lần công kích thất bại chính là 50%, nếu như xuất hiện hai lần công kích thất bại, tựu đại biểu cho cả đoàn bị diệt!

"Không cần phải sợ, vững vàng tiếp tục!" Lý Dật hợp thời rống to!

Trong đoàn đội DPS đã chết rồi một nửa, hôm nay trị liệu cùng MT chức nghiệp cũng không thể khoanh tay đứng nhìn rồi, bọn hắn tuy nhiên lực công kích kém, cũng chỉ có thể thay phiên đi lên công kích, chỉ vì để cho chủ công đồng đội trên người debuff tiêu trừ.

Tuy nhiên khí huyết hạn mức cao nhất giảm bớt 50%, bất quá đoàn đội đội viên khác không có bối rối, vẫn đang áp dụng một xa hai gần chiến thuật, tiếp tục đả kích Barbarossa.

Liên tục năm lần thành công đối với Barbarossa tạo thành thương tổn về sau, Lý Dật cùng Thiến nhi trên người debuff đồng thời biến mất, hiện tại, bọn hắn có thể lần nữa đối với Barbarossa xuất thủ.

Lý Dật làm chuẩn bị thời điểm, hướng Ma Vực Tiểu Tinh Linh hô: "Tiểu Tinh Linh, ngươi Chiến Phục thời gian CD xong chưa?"

"Tốt rồi!"

"OK, một hồi kéo ta!"

Công kích từ xa bắt đầu, Lý Dật cùng Thiến nhi đồng thời xông tới.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Lý Dật chạy đến Barbarossa phụ cận, lập tức phóng thích chính mình mạnh nhất kỹ năng công kích.

Ba ba ba ba Bis bis.... . .

Dày đặc như mưa rơi mũi tên tinh thần nghiêng tiết ra, toàn bộ đánh vào Barbarossa trên người, tại phóng thích Mưa Lưu Tinh Tiễn thời điểm, Lý Dật thân thể không thể động, cũng vô pháp điều chỉnh mưa tên bắn ra phương hướng, chỉ có thể bảo trì bế tắc trạng thái đem toàn bộ mũi tên xạ kích quang.

Thiến nhi đánh ra một cái bạo liệt hỏa diễm, tiện lợi dùng Teleport chạy về, mà Lý Dật vẫn đang bảo trì xạ kích tư thế, phóng thích Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Barbarossa trong tay kiếm Thái Dương nhẹ nhàng vung lên, Lý Dật lượng máu huyết trực tiếp rốt cuộc, bị giây ngã xuống đất.

Lúc này vòng tiếp theo công kích bắt đầu, Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song hợp tác, bôn tập tiến lên.

Thừa dịp Barbarossa công kích xuất hiện khoảng cách khe hở, Ma Vực Tiểu Tinh Linh sử dụng Chiến Phục đem Lý Dật cứu sống.

Toàn bộ đoàn đội cao thấp 50 người, còn chân chính có thể đối với Barbarossa tạo thành đại lượng thương tổn người, vẫn đang có lẽ hay là Lý Dật.

Chỉ là một bồng Mưa Lưu Tinh Tiễn, Lý Dật tựu làm mất Barbarossa hơn năm ngàn vạn lượng máu huyết, khủng bố như vậy thương tổn, so đoàn đội thay phiên phối hợp đánh lên vài chục lần cao hơn.

Nếu như không có Lý Dật, tại đây sân vượt cấp khiêu chiến phó bản trong chiến đấu, cái này chi đoàn đội căn bản cũng không có cơ hội chiến thắng.

Hiện tại, cơ hội chỉ còn lại có một lần rồi, nếu như tái xuất hiện một lần công kích thất bại, Lý Dật bọn hắn cũng chỉ có thể một lần nữa lại đến.

Lý Dật trên người debuff tại phục sinh đứng lên thời điểm tựu biến mất, hiện tại hắn lại có thể lần trước đi đánh Barbarossa.

Xoẹt xoẹt ——

Kiếm Thái Dương liên tục hai ký bổ khảm, Phong Vân Cửu Ca té trên mặt đất, Vị Ương Vô Song một chiêu Lôi Đình Vạn Kích, đắc thủ sau lập tức lui lại, cuối cùng thành công cứu vãn một lần diệt đoàn.

Chỉ cần có một người công kích trúng mục tiêu, Barbarossa liền sẽ không phóng thích thuẫn Canaan.

"Đừng nói chuyện!"

Không đợi Phong Vân Cửu Muội mở miệng, Phong Vân Cửu Ca liền vụng trộm pm tới.

"Ah, ta không nói lời nào." Ngu ngốc đáng yêu không dùng nói chuyện riêng, trực tiếp tại đoàn đội nói ra.

Thay phiên công kích vẫn đang đang tiếp tục, có lẽ là Phong Vân Cửu Ca chết ảnh hưởng tới đoàn đội, làm cho kế tiếp tiến lên công kích hai gã cận chiến phát huy thất thường, tuy nhiên thành công đối với Barbarossa tạo thành thương tổn, lại không có thể kịp thời thoát đi, tất cả đều chết ở dưới kiếm của nó.

Hôm nay trong đoàn đội, còn sống chuyên trách DPS, chỉ còn lại có Lý Dật cùng Thiến nhi rồi, còn lại toàn bộ chết hết.

Lý Dật rống to: "Tại kiên trì năm phút, chúng ta tựu thắng, trị liệu cùng MT cho ta trên đỉnh!"

Không có chức nghiệp cận chiến, viễn trình cũng muốn thượng, không có viễn trình chức nghiệp, trị liệu cùng MT cũng muốn thượng, thay phiên phát ra tuyệt không thể ra hiện sai lầm, nếu không một cái giá lớn chính là diệt đoàn.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh sử dụng Thuật Vũ Không phi thân tiến lên, Lý Dật phối hợp nàng, theo sát phía sau, đánh cho một chiêu Chân —— Bá Vương Tiễn.

Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh an toàn lui về, xa luân chiến tiếp tục, kế tiếp đến phiên Phong Vân Cửu Muội cùng Tịch Diệt Vô Vi lên sân khấu.

Tuy nhiên Lý Dật cũng không muốn lại để cho Phong Vân Cửu Muội lên sân khấu, nhưng tình huống hiện tại buộc nàng, không được đều không được.

Những người khác trên người đều có Barbarossa Phẫn Nộ, nàng không lên ai lên?

Phong Vân Cửu Muội ngược lại rất có giác ngộ, trực tiếp triệu hồi ra kiếm Thánh, phóng tới Barbarossa, mở ra hai tay muôn ôm ở nó.

Cái này màn ảnh, nếu như đặt ở trong hiện thực, tuyệt đối là hung hãn không vệ tử biểu hiện, nhưng để ở trong trò chơi, cũng có chút ngây thơ.

Barbarossa đưa tay một kiếm, Phong Vân Cửu Muội thân thể tựu biến thành hai nửa.

Xoẹt!

Lúc này kiếm Thánh Stoors ba đạo kiếm khí đánh ra, đối với Barbarossa tạo thành 100 nhiều vạn thương tổn.

Tuy nhiên Phong Vân Cửu Muội treo rồi, bất quá nàng cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Tịch Diệt Vô Vi không thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn vừa xong Barbarossa bên người, rõ ràng sử dụng lên cường đại thời gian đọc kỹ năng, kết quả không đợi hắn đọc xong đầu đâu rồi, đã bị Barbarossa một kiếm đánh chết.

"Ngu, ngốc, ngu xuẩn, đần!"

"Ngươi dùng pháp trượng vung mạnh nó một lần là được rồi, ai bảo ngươi dùng thời gian đọc kỹ năng rồi? Ngu về đến nhà!"

"Tựu ngươi cái kia thời gian đọc kỹ năng, có thể đánh rơi nó bao nhiêu huyết? Ngươi tác dụng chỉ là vung mạnh nó một lần, cho chúng ta chủ lực đội viên tranh thủ thời gian, ta choáng luôn, lão tịch, ngươi. . . Ngươi để cho ta bó tay rồi."

Phong Vân Cửu Ca tử vong, Phong Vân Cửu Muội tử vong, đoàn đội ở phía trong cho tới bây giờ đều không người nói cái gì, cho dù là bọn họ thực phạm cái gì ngu xuẩn sai lầm, cũng tuyệt đối không có người chỉ trích bọn hắn.

Nhưng những người khác thì không được, ví dụ như vị này công hội Tạo Thần vị này đáng thương siêu cấp cave Tịch Diệt Vô Vi, hắn chỉ là phạm vào như vậy một cái ngốc bức, hai hàng sai lầm, lập tức bị bầy phun xấu hổ vô cùng.

Lại một cái tiểu hỏa cầu ném đi đi ra, lần này ngoại trừ Lý Dật, tất cả còn sống đoàn đội thành viên trên người đều có Barbarossa Phẫn Nộ, cho nên lần này, chỉ có thể do hắn tự mình ra tay.

Lý Dật không có ra tay, mà là quay đầu hướng Thiến nhi hô: "Lên cho ta, phóng thích lĩnh vực!"

"Tốt!"

Thiến nhi Teleport đến Barbarossa phụ cận, đầu ngón tay khẻ nhếch, thân hình chậm rãi bay lên không, Barbarossa cầm trong tay kiếm Thái Dương hướng về phía nàng mãnh liệt bổ ba lượt, Thiến nhi lượng máu huyết đã sớm về không rồi, nhưng nàng. . . Vẫn đang không có chết!

"Lĩnh vực —— Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

Theo Thiến nhi một tiếng quát, hừng hực hỏa diễm lập tức che kín cả phó bản tràng cảnh. . .

-35467687

3500 vạn khủng bố thương tổn bay ra, Thiến nhi sau đó ngã xuống đất, tại phóng thích Thiên Hỏa Hàng Lâm thời điểm, Thiến nhi cũng đã bị Barbarossa đánh chết, bất quá Thiên Hỏa Hàng Lâm cái này lĩnh vực khủng bố chỗ ở chỗ này, cho dù người phóng thích đã tử vong, kỹ năng lĩnh vực vẫn đang hội phóng thích đi ra.

Đây là pháp sư Hỏa hệ độc hữu siêu cường bản lĩnh, chức nghiệp khác nhưng không chuẩn bị.

Thiến nhi thành công đối với Barbarossa tạo thành rất lớn thương tổn, tuy nhiên chính cô ta cũng treo rồi, bất quá nàng đã muốn phi thường viên mãn hoàn thành Lý Dật giao cho cho nhiệm vụ của nàng.

Lúc này Barbarossa lượng máu huyết còn thừa lại 1 ức năm ngàn vạn tả hữu, Lý Dật lông mày nhíu chặt, hô: "Ai còn hội phóng thích cường lực lĩnh vực?"

Không người trả lời.

Kiều Kiều ngược lại biết, đáng tiếc nàng đã sớm treo rồi.

DPS chỉ còn lại có Lý Dật một cái rồi, mà đoàn đội còn sống người chơi, tăng thêm Lý Dật ở bên trong, cũng chỉ còn lại có năm người.

"Con mẹ nó, quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang còn không dùng được rồi!" Phong Vân Cửu Ca quỳ rạp trên mặt đất nhanh chóng mắng to, trên người hắn mang theo một chồng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang đâu rồi, đáng tiếc tại phó bản bên trong, cái kia ngoạn ý chơi đùa căn bản không có đất dụng võ.

Lại là một vòng phối hợp bắt đầu, tại Lý Dật nhíu mày khổ tư thời điểm, một gã trị liệu cùng một gã MT trên người mang theo Barbarossa Phẫn Nộ, làm việc nghĩa không được chùn bước phóng tới Barbarossa.

Trên người có debuff tồn tại, cho dù bọn hắn có thể đối với Barbarossa tạo thành thương tổn, cũng tuyệt đối trốn không trở lại.

Hẳn phải chết!