Tà Hỏa Long ngã xuống, bất quá Lý Dật cùng Kiều Kiều cũng không có gặp được hệ thống thủ sát tin tức nhắc nhở.

Đây là hai người nhiệm vụ Quang Huy bên trong suy yếu bản Tà Hỏa Long, cho nên không tính thế giới thủ sát.

Tranh! Tranh! Tranh!

Một thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt bảo kiếm theo Tà Hỏa Long trong thân thể bay ra, lơ lửng trong huyệt động, chậm chạp xoay tròn lấy.

Thần Khí kiếm Hỏa Long!

Tà Hỏa Long mất đi kiếm Hỏa Long, cực lớn hỏa diễm thân hình lập tức biến mất, biến thành một cụ hình người bạch cốt.

Nó là vương quốc Lãm Nguyệt Lôi Minh vương tử!

Tranh! Tranh! Tranh!

Tà Hỏa Long tuy nhiên chết rồi, nhưng bởi vì kiếm Hỏa Long tại phát sinh tác dụng, trong huyệt động độ ấm còn đang không ngừng bay lên trung. . .

"Không thể sờ thi, chúng ta chỉ có thể cầm thanh kiếm nầy sao?"

Kiều Kiều đem cự kiếm thu hồi, hướng kiếm Hỏa Long đi đến.

"Không nên tới gần kiếm Hỏa Long!" Chỉ còn lại có một cái khô lâu thân thể Katley mở miệng quát bảo ngưng lại.

"Không phải vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất huyết mạch, không thể cầm nắm kiếm Hỏa Long, nếu không tất nhiên hóa thành tro bụi."

"Ngươi là NPC ngươi đương nhiên sẽ nói như vậy, ta chết đi còn có thể phục sinh, ta sợ gì?"

Kiều Kiều không cho là đúng, tiến lên một tay lấy kiếm Hỏa Long cầm.

PHỐC ——

Một cổ khói xanh bay lên, Kiều Kiều lập tức hóa thành tro bụi biến mất. . .

Thân thể bị hủy, Kiều Kiều bị cưỡng chế truyền tống đến hang động Bi Minh bên ngoài điện Thánh, đã bị cấp bậc giảm xuống 1 cấp trừng phạt.

Lý Dật phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, đem Kiều bang chủ lại kéo lại.

"Mọi người nói ngực to mà không có não, làm sao ngươi cũng như vậy nha?"

"Cảm tạ các ngươi, Augustan đệ tử. . ."

Đúng lúc này, Katley còn lại thân thể phát ra ánh sáng trắng, chậm rãi lên tới không trung.

Đánh chết Tà Hỏa Long nhiệm vụ hoàn thành, Lý Dật cùng Kiều Kiều trên người lần nữa kim quang thiểm thước, đều tự hựu thăng 1 cấp.

"Tà Hỏa Long đã chết, tâm nguyện của ta cũng hiểu rõ, cái này chuỗi vòng tay tặng cho các ngươi, đưa cho Augustan xem đi."

Một hồi chướng mắt ánh sáng trắng qua đi, Katley còn lại thân thể hoàn toàn biến mất.

Sáng lóng lánh vòng tay tự động bay đến Kiều Kiều trên tay.

Lý Dật cầm còn sót lại 1 lần sử dụng số lần vòng tay, cùng Kiều Kiều đối lập một chút, lập tức nở nụ cười.

"Một người một đầu, tình lữ kiện."

"Bề ngoài giống nhau, thuộc tính không giống với ah, ta đây đầu vòng tay không biểu hiện thuộc tính, chỉ là một dấu dấu chấm hỏi."

Kiều Kiều đem vòng tay đưa cho Lý Dật quan sát.

"Vòng tay yêu quý của Katley

Tác dụng: ? ? ?"

. . .

"Thu qua a, đây chính là vật phẩm nhiệm vụ, nếu như đã đánh mất, chúng ta trước kia hết thảy cố gắng đều uổng phí."Lý Dật đem hai cái vòng tay phóng cùng một chỗ, đưa cho Kiều Kiều.

Lý Dật đi đến kiếm Hỏa Long phụ cận, sờ lên cằm suy tư về.

Cái thanh này Thần Khí lực lượng phi thường cường đại, suy nghĩ một chút nó chế tạo nên Tà Hỏa Long sẽ biết, chỉ là, nếu như không phải vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất trong huyết mạch người, căn bản không có khả năng đem cầm lấy.

Cưỡng ép cầm lấy kết cục chính là Kiều Kiều vừa rồi bộ dạng.

Chính như Kiều Kiều nói như vậy, Thần Khí ngay tại trước mắt, NPC không biết động tâm, nhưng bọn hắn bất đồng, bọn họ là người chơi, cho dù chết, cũng sẽ phục sinh.

Lý Dật bắt đầu nếm thử không tiếp xúc kiếm Hỏa Long cất vào balo, kết quả thử hồi lâu, tuyên cáo thất bại.

Đem vật phẩm bỏ vào balo trước tiên là phải lấy tay chạm đến qua mới được. . .

"Sắc Dực, ngươi nói nếu như ta dùng Chúa tể Thiên Tai khảm nó, hội là hiệu quả gì?"

Kiều Kiều đem Chúa tể Thiên Tai lại lấy đi ra, đi đến kiếm Hỏa Long trước khoa tay múa chân qua.

Lý Dật cười nói: "Ngươi thử xem xem."

"Xem ta!"

Kiều Kiều hai tay vung mạnh động Chúa tể Thiên Tai hung hăng hướng kiếm Hỏa Long quét tới.

Xoẹt ——

Ngay tại Chúa tể Thiên Tai quét quá khứ thời điểm, kiếm Hỏa Long phá toái hư không chui đi vào, chuôi này kiếm Thần, thực đã có chính mình linh tính, nó không muốn cùng Chúa tể Thiên Tai đối cứng.

"Ha ha ha, nó sợ, còn là của ta kiếm lợi hại."

"Lợi hại con em ngươi nha, nó chạy." Lý Dật im lặng.

"Sắc Dực, kiếm Hỏa Long chúng ta lấy không được rồi, nhiệm vụ cũng hoàn thành, chúng ta là trở về đâu rồi, còn là tiếp tục ở đây ở phía trong thăng cấp?"

"Đương nhiên là đi trở về, bất quá. . ."

"Thiên Địa Đồng Quy!"

Kiều bang chủ cự kiếm giơ lên, thân ảnh hư không tiêu thất.

Thiên Địa Đồng Quy, quốc vương chuyên chúc kỹ năng đặc biệt, mạnh nhất trở về thành kỹ năng!

"Tính tình này, cũng quá nóng nảy. . ." Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu,

Cũng không lâu lắm, Lý Dật tựu nhận được Kiều Kiều tuyên bố lệnh Quốc Vương, lần này không phải cả nước dân triệu hoán, mà là chỉ định triệu hoán, triệu hoán mục tiêu chỉ hạn định trong người nơi hang động Bi Minh phụ cận bản công hội thành viên.

Tâm Trạng Không Sai bọn hắn đều đi trở về, chỉ có Tịch Mịch Bán Thành cự tuyệt triệu hoán, vẫn đang kiên trì lần nữa thăng cấp.

Lý Dật thu được lệnh Quốc Vương một mực huyền lên đỉnh đầu, hữu hiệu thời gian là 3 phút đồng hồ, nói cách khác, nếu như 3 phút đồng hồ trong không điểm xác định, lệnh Quốc Vương đem tự động biến mất.

Lý Dật không có điểm làm, là bởi vì hắn còn có một việc không có hiểu rõ.

Dũng Sĩ Đồ Long Terrace chạy đi đâu?

Tà Hỏa Long tử vong, sào huyệt Tà Hỏa Long cửa ma pháp cũng tự động mở ra, Lý Dật chính muốn đi tìm Terrace, đã thấy Terrace lảo đảo đi đến.

"Ta cảm ứng được rồi, nơi này có kiếm Hỏa Long khí tức!"

"Cái gì? Tà Hỏa Long chết rồi? Cái này. . . Điều đó không có khả năng, ngoại trừ ta, còn có ai có thể giết chết nó?"

Terrace kinh ngạc nhìn trước mắt hết thảy, cuối cùng ánh mắt ngưng tụ tại Lý Dật trên người.

"Đây là ngươi giết Tà Hỏa Long sao?" Terrace thanh âm có chút run rẩy.

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Terrace thì thào tự nói: "Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

"Vài ngàn năm trước, gia tộc phản nghịch Lôi Minh mang theo kiếm Hỏa Long trốn đi, trực tiếp làm cho vương quốc Lãm Nguyệt diệt vong, từ nay về sau, Lãm Nguyệt hoàng thất hậu nhân đều dùng đánh chết Lôi Minh vì gia tộc sứ mạng, gia gia của ta, phụ thân của ta, đều là chết ở Lôi Minh trên tay, mà ta. . ."

Terrace thống khổ ôm lấy đầu, quỳ trên mặt đất.

Tranh! Tranh! Tranh!

Giữa không trung hiện một đạo khe hở, kiếm Hỏa Long phá toái hư không chạy ra, lơ lửng tại Terrace đỉnh đầu, không ngừng xoay tròn, tựa hồ tại hướng hắn kêu gọi.

Terrace mắt sáng rực lên: "Cái này là kiếm Hỏa Long sao? Ta vương quốc Lãm Nguyệt trấn quốc Thần Khí!"

"Không nên đụng nó!" Lý Dật mở miệng nhắc nhở.

Terrace thật sâu một cung, đem một kiện trang bị đưa đến Lý Dật trước mặt.

"Ngươi giết Lôi Minh, ta muốn cảm tạ ngươi, đây là ta trên người duy nhất một kiện nguyên vẹn trang bị, tựu tặng cho ngươi a."

Đinh!

Một tiếng giòn vang, Lý Dật trong tay nhiều hơn một đôi giày toàn thân màu đỏ.

"Giày Hỏa Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại vật phẩm giáp da.

Trang bị đẳng cấp: không hạn.

Nhanh nhẹn +500

Sức chịu đựng +300

Tốc độ di động +20

Đặc hiệu:

1: kháng tính Hỏa hệ gia tăng 90 điểm

2: né tránh năng lực gia tăng 15%

3: vĩnh viễn không mài mòn

Kỹ năng đặc biệt: Tiếng Rống Hỏa Long, phóng thích lực lượng Hỏa Long, đem nhích lại gần mình tất cả mục tiêu bắn ra, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Chú thích: đây là chọn dùng thượng cổ da Hỏa Long chế tạo ủng ngắn, chẳng những tính chất cứng rắn, hơn nữa trên mặt ẩn hàm Hỏa Long bộ phận lực lượng, uy lực cường đại, là vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất vật phẩm gia truyền."

. . .

Ngay tại Lý Dật xem xét giày Hỏa Long thuộc tính thời điểm, Terrace thực đã hướng kiếm Hỏa Long đưa tay ra.

Xoẹt ——

Terrace cầm kiếm Hỏa Long, lòng bàn tay của hắn lập tức dâng lên một cổ khói trắng, bỏng đến hắn lập tức buông lỏng tay ra.

Tuy nhiên hắn không có giống Kiều Kiều đồng dạng tan thành mây khói, nhưng toàn bộ tay đều bị bỏng đến sưng lên, tựa như một cái móng heo.

"Vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất huyết mạch đại đại tương truyền, theo thời gian trôi qua, huyết mạch càng lúc càng mờ nhạt mỏng, rơi vào tay ta thế hệ này, thực đã vô pháp nắm khởi kiếm Hỏa Long." Terrace thở dài.

Tranh! Tranh! Tranh!

Kiếm Hỏa Long không ngừng trên không trung nhảy lên, tựa hồ tại cười nhạo Terrace bình thường.

Terrace tức giận lần nữa cầm kiếm, khói trắng bốc lên, chỉ là ngắn ngủn 2 giây, hắn cả đầu cánh tay đã bị uốn thành màu đỏ.

Nếu như hắn không buông tay, trực tiếp bị phỏng thục đều nói không chừng.

"Ta hiện tại cầm không được ngươi, chỉ là lực lượng của ta không đủ, ngươi chờ, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đem ngươi hàng phục!"

Terrace hướng Lý Dật nhẹ gật đầu, bụm lấy cánh tay chạy ra hang động.

Nhiệm vụ lần này toàn bộ hoàn tất đi à nha?

Lý Dật đem giày Hỏa Long mặc vào, cảm giác đi đường đều có gió.

Tốc độ di động +20, chỉ là cái này một đầu, cái này giày tựu thực đã là nghịch thiên cấp bậc rồi, huống chi mặt trên còn có một cái kỹ năng đặc biệt Tiếng Rống Hỏa Long, cái này kỹ năng đặc biệt cùng loại pháp sư Kháng Cự Hỏa Hoàn, có thể đem tới gần địch nhân của mình bắn ra, đối với cung tiễn thủ loại này viễn trình chức nghiệp mà nói, tác dụng phi thường cường đại.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Ngay tại Lý Dật do dự phải chăng điểm lệnh Quốc Vương trở về lúc, huyền ở giữa không trung kiếm Hỏa Long đột nhiên táo bạo bắt đầu, thỉnh thoảng phun ra lửa diễm, theo thân kiếm ẩn ẩn truyền đến Hỏa Long gầm rú âm.

Xoẹt ——

Kiếm Hỏa Long đột nhiên bắn thẳng đến, chui vào Lôi Minh vương tử hài cốt.

"Rống —— "

Lôi Minh vương tử hài cốt đứng lên, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, thân hình bắt đầu thành lớn, đảo mắt lại biến thành một đầu cực lớn Tà Hỏa Long. . .

Cái này đầu Tà Hỏa Long đỉnh đầu không có suy yếu hai chữ, lượng máu huyết giá trị cũng phải đầy, là chính chính tông tông cấp 100 BOSS!

Lúc này lệnh Quốc Vương hiệu quả còn có 5 giây, Lý Dật không chút do dự điểm xác định.

Xoẹt ——

Tại Tà Hỏa Long phun hỏa diễm tại Lý Dật trên người trước kia, thân thể của hắn biến mất.

Truyền tống địa điểm là đại lục Vô Địch Thánh thành, mà Kiều Kiều đã sớm không thấy bóng dáng.

Không có biện pháp, ai bảo nàng là Nữ vương đâu rồi, tại đại lục Vô Địch, mặc kệ nàng đi tới chỗ nào, sau lưng luôn luôn một đám ngắm cảnh nàng người chơi, vung đều vung không xong.

"Tọa độ, dưới núi Đao Phong, 2311444 / 2311111."

Lý Dật hướng Kiều Kiều báo một cái tọa độ, dùng thuấn di truyền tống đến dưới núi Đao Phong.

Kiều Kiều cũng truyền đưa tới, hai người đồng thời triệu hoán Vua cóc Băng, hướng trên núi nhảy xuống. . .

Trên núi Đao Phong, Augustan bộ dạng như trước, xa nhìn phương xa, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lão đầu, ngươi muốn vòng tay chúng ta giúp ngươi tìm được a."

"Phanh! Phanh!"

Hai chỉ con cóc lớn trước sau nhảy đi lên, Kiều Kiều xuất ra vòng tay yêu quý của Katley đưa cho Augustan.

"Đây là cái này đầu, chính là chỗ này đầu vòng tay, đây là Katley duy nhất di vật!" Augustan kích động lên, cầm vòng tay trái xem phải xem, đúng lúc này, vòng tay đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng trắng, Katley linh hồn từ đó chui ra.

"Là ngươi sao Katley?"

"Đây là ta. . ."

Augustan cùng Katley nói chuyện với nhau bắt đầu, lúc đầu Lý Dật cùng Kiều Kiều còn có thể nghe được, về sau tựu nghe không được rồi, bởi vì này hai vị dùng tới linh hồn trao đổi.

Hồi lâu, Katley linh hồn tiến vào vòng tay biến mất, Augustan xoa xoa khóe mắt nước mắt, hướng về phía hai người mỉm cười: "Trên người các ngươi, ta nhìn thấy hi vọng."

Đinh!

Hai người nhiệm vụ Quang Huy hoàn thành!