Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ độ khó bình thường đều không có gì độ khó, bất quá đến độ khó anh hùng độ khó sẽ nhân, mà trong đó chính yếu nhất một cái vây hãm tố, chính là người chơi trang bị cường độ.

Mặc một bộ thần trang đánh Các Vị Vua Viễn Cổ, sẽ phi thường buông lỏng, trái lại, tắc chính là phi thường khó khăn.

Phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng bên trong cùng sở hữu năm chỉ BOSS, phía trước bốn chỉ BOSS tạo hình hoàn toàn đồng dạng, đều là mặc màu vàng áo giáp, quang kỵ sĩ.

Bốn chỉ quang kỵ sĩ trong tay nắm trường thương, am hiểu sử dụng Thiểm Kích, đã muốn không thể dùng tốc độ cực nhanh để hình dung chúng rồi, bởi vì tốc độ của bọn nó, đã đợi cùng với tốc độ ánh sáng.

Lý Dật một đường thanh lý tiểu quái, nhưng lưu lại quang kỵ sĩ không giết, mang theo bốn chỉ quang kỵ sĩ một đường xông thẳng cuối quan, đi gặp Đế vương Ánh Sáng.

Tại Đế vương Ánh Sáng trước mặt đem bốn chỉ quang kỵ sĩ đánh chết, hội lấy đến một cái thành tựu bái kiến vua ta bệ hạ.

Đế vương Ánh Sáng tạo hình cùng quang kỵ sĩ cùng loại, bất quá thể tích nếu so với quang kỵ sĩ lớn hơn rất nhiều, vũ khí trong tay cũng không giống với, vũ khí của nó là một thanh lòe lòe sáng lên hai tay đại kiếm.

Phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng tràng cảnh là một tòa màu vàng cung điện, Đế vương Ánh Sáng tựu đứng ở cung điện ở giữa, chờ đợi người chơi trước tới khiêu chiến.

Lý Dật lôi kéo bốn chỉ quang kỵ sĩ, một đường thả diều đến Đế vương Ánh Sáng trước mặt, mới toàn lực triển khai lĩnh vực kết giới, đem chúng nhất cử đánh chết.

Khung thành tựu vàng bắn đi ra, bái kiến vua ta bệ hạ thành tựu đạt thành.

"Ta theo Quang Minh trung sinh ra đời, tại thế giới của ta ở phía trong, chỉ có vô tận chiến đấu. . ."

Đế vương Ánh Sáng niệm một đoạn lời dạo đầu, thân hình hóa thành vô số viên tiểu quang cầu, sưu sưu sưu hướng Lý Dật bay đi. . . Chiêu này rất biến thái, chỉ cần bị tiểu quang cầu đụng với, sẽ phát sinh xích cảm giác điện phản ứng, trung một lần, không chết cũng sẽ không huyết.

"Xoẹt —— "

Lý Dật tại lĩnh vực của mình trong kết giới thuấn di, buông lỏng tránh thoát hướng Áo Thuật Phi Đạn đồng dạng tiểu quang cầu.

Sưu sưu sưu. . .

Tiểu quang cầu tiếp tục truy kích Lý Dật, Lý Dật liên tục dùng thuấn di tránh né, nhiều lần năm lần, tiểu quang cầu mới đình chỉ truy kích, ngưng tụ thành Đế vương Ánh Sáng.

Đế vương Ánh Sáng thân thể kim quang thiểm thước, bắt đầu dùng hai tay đại kiếm đối với Lý Dật tiến hành tốc độ ánh sáng đột kích.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Dùng Lý Dật làm trung tâm, tiến hành liên tục tốc độ ánh sáng đột kích.

Nếu như là MT chức nghiệp, ở phía sau, cần mở ra bảo vệ tánh mạng kỹ năng mới có thể kháng đi qua, hơn nữa, chức nghiệp trị liệu nhất định phải lập tức khu trừ cảm giác điện trạng thái, nếu không Đế vương Ánh Sáng hai lần đột kích, gây ra cảm giác điện, cho dù MT có một trăm vạn huyết, chỉ sợ cũng phải gục xuống.

Lý Dật không phải MT chức nghiệp, lực phòng ngự của hắn vốn là bình thường, cho dù có 812 điểm thuộc tính Thần Thánh tăng phúc, cũng gần kề có thể kháng trụ Đế vương Ánh Sáng một lần tốc độ ánh sáng đột kích.

Liên tục ba lượt đột kích, nhất định phải tránh đi hai lần mới được!

Lý Dật sớm thuấn di tránh né, phía trước hai lần tốc độ ánh sáng đột kích buông lỏng tránh thoát, một lần cuối cùng hắn không có động, ngạnh sanh sanh bị đánh một cái, lượng máu huyết lập tức giảm xuống một nửa.

Tư tư, Lý Dật trên người Teleport điện cô, hắn trúng cảm giác điện trạng thái, nếu như lúc này hắn lại đã bị bất luận cái gì công kích, cảm giác điện trạng thái cũng sẽ bị gây ra, đã bị thương tổn có thể so với bình thường trạng thái lúc cao hơn 5 đến 10 lần.

Đế vương Ánh Sáng thân thể lại biến thành vô số tiểu quang cầu, bất quá lần này không có truy kích Lý Dật, mà là phiêu đãng tại bốn phía, nhồi vào cả tòa cung điện.

Nếu như Lý Dật không có chủ động lần lượt một lần tốc độ ánh sáng đột kích, vậy bây giờ tiểu quang cầu lại sẽ đối với hắn tiến hành truy kích, sau đó còn sẽ tiếp tục tốc độ ánh sáng đột kích, như thế nhiều lần, căn bản không biết đình chỉ.

Muốn phòng ngừa phát sinh loại này biến thái ác ý tuần hoàn, chỉ có thể lần lượt một lần tốc độ ánh sáng đột kích, chỉ cần trong đội ngũ có người trúng cảm giác điện trạng thái, tuần hoàn tựu sẽ tự động biến mất.

Lý Dật đưa tay đánh ra Chân —— Bá Vương Tiễn, Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay ra, oanh kích chính phía trước tất cả mục tiêu.

Bồng bềnh tiểu quang cầu đã bị trùng kích, phát ra tư tư rung động, lẫn nhau cảm giác điện nối thành một mảnh, đem trọn tòa cung điện đều bao phủ tại một mảnh điện trong lưới.

Lý Dật tại chỗ bất động, không có đã bị bất cứ thương tổn gì.

Cảm giác điện gây ra chấm dứt, tiểu quang cầu bắt đầu hội tụ, lúc này, Đế vương Ánh Sáng đỉnh đầu lượng máu huyết đầu mới cho thấy đến, cao tới 3 ức!

Phân Thân Nước, hình thức Thần nhân, Tụ Lực Tiễn nghẹn phát.

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất hành động, đem cung cam kéo chi chi rung động, đuổi tại Đế vương Ánh Sáng bắt đầu hành động trước kia, đánh ra Tụ Lực Tiễn cùng Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Đế vương Ánh Sáng 3 ức lượng máu huyết, thoáng cái bị giết chết 1 ức 8, sau đó thân thể hắn mặt ngoài hiển hiện một mặt thuẫn ánh sáng, đem Lý Dật đánh ra tới công kích tiếp theo miễn dịch.

Quang huy thuẫn 9 tầng, mỗi tầng 200 vạn lượng máu huyết, tại huy thuẫn vị phá trước kia, Đế vương Ánh Sáng không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì.

Lý Dật dùng Đinh Thứ Tiễn gia tăng bình thường công kích, di động xạ kích Đế vương Ánh Sáng.

Hắn hiện tại lĩnh vực cấp 1, có thể tại lĩnh vực trong kết giới liên tục sử dụng 12 lần thuấn di, nếu như chỉ dựa vào bình thường di động, hắn tuyệt đối không thể tránh đi tốc độ ánh sáng di động Đế vương Ánh Sáng, cho nên hắn chỉ có thể lợi dụng thuấn di đến tiến hành tránh né.

Giai đoạn này cũng rất nguy hiểm, Đế vương Ánh Sáng tùy ý công kích cũng có thể gây ra cảm giác điện, mà Lý Dật một mực ở vào cảm giác điện trạng thái, nếu như lúc này bị nó đụng với, tùy thời cũng có thể ngã xuống.

Khá tốt, Lý Dật lĩnh vực đủ cường, 12 lần thuấn di một lần cũng không có lãng phí, toàn bộ dùng hết về sau, rốt cục đem Đế vương Ánh Sáng trên người huy thuẫn số tầng toàn bộ làm mất.

Liên tục sử dụng 12 lần thuấn di, đã tiêu hao hết lĩnh vực của hắn lực lượng, sau đó lĩnh vực màn hào quang nghiền nát, biến mất.

"Xuất hiện đi, cô nàng!"

Lý Dật tìm tốt khe hở, đem Alleria gọi về đi ra.

Lúc trước hắn không có triệu hoán Alleria, là vì phòng ngừa nàng gây ra cảm giác điện trạng thái đem mình hại chết, hiện tại không cần lo lắng vấn đề này rồi, bởi vì Đế vương Ánh Sáng đã chạy đến cung điện chính giữa, cao giơ hai tay đại kiếm bắt đầu tụ lực, chuẩn bị sử dụng diệt đoàn ánh sáng.

Đế vương Ánh Sáng có một chiêu tuyệt kỹ sở trường, tên là năng lượng ánh sáng bộc phát, đầu tiên là tụ lực, trên đầu của nó sẽ xuất hiện 20 giây đọc, không thể cắt ngang, nhưng ở đã bị công kích thời điểm, thời gian đọc hội tương đối kéo dài, cho nên giai đoạn này cần người chơi hỏa lực toàn bộ triển khai, tiến hành mãnh liệt công kích.

Nếu Đế vương Ánh Sáng tụ lực hoàn thành, nó hội phát ra toàn bộ bình miểu sát kỹ năng năng lượng ánh sáng bộc phát, thì ra là tục xưng diệt đoàn ánh sáng, hào quang tiếp tục 3 giây, chỉ cần bị chiếu thượng, chết ngay lập tức.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Lý Dật trốn ở Alleria sau lưng, đem phát thứ hai Mưa Lưu Tinh Tiễn thích phóng ra.

Hắn đem Alleria kêu đi ra, chỉ có chung một mục đích, làm cho nàng đương làm tấm mộc chịu chết. . . Không có biện pháp, Lý Dật bên người sủng vật thể tích đều không phải rất lớn, dùng chúng để che diệt đoàn ánh sáng, có chút nguy hiểm, mà dáng người cao điệu Bạch Tinh Linh Alleria, vừa xem liền biết, là người tốt nhất tuyển.

"Nhân loại, cẩn thận một chút, ta cảm thấy nguy hiểm khí tức."

Alleria hướng Lý Dật bên người bỏ thêm một đống lớn buff, cầm thuẫn chằm chằm vào Đế vương Ánh Sáng.

Lý Dật toàn lực tấn công mạnh, làm sao có thời giờ phản ứng nàng?

Hôm nay lĩnh vực lực lượng hao hết, công kích của hắn lực giảm xuống một mảng lớn, có thể hay không ở phía sau giải quyết Đế vương Ánh Sáng, tựu nhìn hắn hỏa lực có đủ hay không mãnh liệt.

Đế vương Ánh Sáng lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, trên đầu đọc giây tính ra cũng tùy theo càng ngày càng ít, đương làm đọc lúc kết thúc, Lý Dật thành công đem nó lượng máu huyết toàn bộ làm mất.

"Tại ta quang mang run rẩy a, phàm nhân!"

Đế vương Ánh Sáng tuy nhiên treo rồi, bất quá năng lượng ánh sáng bộc phát vẫn đang thích phóng ra.

Màu vàng quang trung xen lẫn tia chớp, phảng phất sóng nhiệt bình thường hướng bốn phía tiếp tục bộc phát.

Đáng thương tấm mộc Alleria trực tiếp bị giây, mà phía sau nàng Lý Dật, lại bình yên vô sự. . .

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng. . ." Đế vương Ánh Sáng nằm trên mặt đất.

Màu vàng kim óng ánh khung thành tựu lại bắn đi ra, Lý Dật đạt được qua cửa thành tựu Nam Nhân Tốc Độ Siêu Việt Ánh Sáng.

Phải chăng tuyên bố đầu tiên phó bản tin tức?

Lý Dật lựa chọn thực tên tuyên bố.

Toàn bộ khu thông báo chữ đỏ, nắm bắt phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng thủ sát, Lý Dật lại đạt được một hạng sử sách Quang Huy, còn lấy được bổ sung 2 cái điểm kỹ năng ban thưởng.

Kiếm Đế Vương Aragorn lại tự động bay ra, lơ lửng tại Đế vương Ánh Sáng trên thi thể phương, chậm chạp xoay tròn lấy.

Chỉ là lúc này đây, Đế vương Ánh Sáng thi thể cũng không có giống Đế vương Băng đồng dạng sinh ra biến hóa, ước chừng đi qua 30 nhiều giây, kiếm Đế Vương tự động bay trở về balo.

Lý Dật tra nhìn một chút, lập tức nhíu mày.

Trên thân kiếm không có ấn ký Ánh Sáng, điều này nói rõ Đế vương Ánh Sáng còn không có tỏ vẻ thần phục. . . Muốn cho trong phó bản Đế vương thần phục, cũng không phải đánh chết một lần là được, mà là cần tỷ lệ.

Lần này không có thần phục, cũng chỉ có thể lần sau lại đánh, lần sau không có thần phục, cũng chỉ có thể hạ hạ lần lại đánh. . . Lý Dật tiến lên sờ thi, kênh vật phẩm ảo bắn đi ra, lại là một đống mảnh nhỏ.

"Một khối hạch tâm Ánh Saáng cũng không ra, thật đúng là tay đen Truyền Thuyết nha. . ."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, mảnh nhỏ như trước một cái không có muốn, rời đi phó bản, hướng gần đây điện Thánh tiến đến.

Alleria treo rồi, muốn phục sinh nàng, chỉ có thể đem nàng đưa điện Thánh, lại để cho trong truyền thuyết Thiên Sứ tỷ tỷ đem nàng phục sinh. . .

"Thánh Quang hội cứu rỗi ngươi. . ."

Thiên Sứ tỷ tỷ rất khách khí hướng Lý Dật muốn 1000 mai kim tệ, Alleria thuận lợi bị phục sinh.

Bởi vì chết rồi một lần, Alleria đối với Lý Dật độ hảo cảm giảm xuống 2000 điểm, hôm nay đều nhanh rớt xuống sùng bái phía dưới.

Alleria răn dạy: "Nhân loại, ta đối với sự lỗ mãng của ngươi cảm thấy bất mãn."

"Rất nhanh ngươi sẽ hài lòng rồi."

Lý Dật nhẹ nhàng ngoắc, đem Alleria thu hồi đá Triệu Hoán, chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, về nước đi.

Trong series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ hai cái quá trình ngắn nhất phó bản nhỏ đã bị hắn nắm bắt rồi, kế tiếp muốn đánh phó bản quá trình đều rất lâu, tính toán thời gian, cho dù hiện tại đi đánh, cũng chỉ có thể qua cửa một lần độ khó bình thường.

Đánh độ khó anh hùng thời gian không còn kịp rồi, cho nên chỉ có thể ngày mai tiếp tục.

Lý Dật trở lại Thánh thành, lập tức thuấn di đến Bạch Tinh Linh quê quán thành Silvermoon.

Hắn cái gì cũng không còn làm, chỉ là mang theo Alleria tại thành Silvermoon đi dạo một vòng, tựu làm cho nàng độ hảo cảm tăng vọt 3000 nhiều điểm.

Alleria đã có mấy ngàn năm chưa có trở lại quê quán rồi, hôm nay Lý Dật dẫn nàng đến đi dạo, nàng có thể không kích động sao?

Mà đúng lúc này, series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ độ khó anh hùng thủ sát kế Lý Dật về sau, lại xuất hiện một cái!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi ? ? Suất lĩnh tiểu đội thành công đánh chết phó bản Ngọn Gió Biến Mất BOSS Đế vương Gió, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 5000000 điểm! Bổ sung đạt được 2 cái điểm kỹ năng."