Mấy trăm tòa tháp Tiễn, mỗi tòa 300 vạn máu, lực phòng ngự bình thường, nhưng cái khó điểm là tháp Tiễn số lượng tập trung, hỏa lực quá mãnh liệt, Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh lấy đại quân khởi xướng mãnh liệt cường công, nhưng nửa giờ đi qua, số người chết vượt qua trăm vạn, cũng gần kề phá hủy 3 tòa tháp Tiễn.

Tiến lên một bước chính là chết, không được lại không có biện pháp đi qua, ngoại trừ dùng người đẩy lên, còn có thể nghĩ ra cái biện pháp gì?

. . .

Đại kỵ sĩ trưởng ngã xuống, hoàng cung đại môn mở ra, mơ hồ có thể trông thấy một gã mặc màu đen pháp bào nữ nhân đứng ở cửa hoàng cung.

Áo đen nữ nhân thể tích cùng đại kỵ sĩ trưởng không sai biệt lắm, nàng là quốc gia mạnh nhất quan văn, quan chấp pháp hành chính.

Cùng đại kỵ sĩ trưởng chỉ dùng vật lý công kích bất đồng, quan hành chính am hiểu chính là phạm vi ma pháp, mà bất luận lượng máu huyết còn phải lực công kích, quan hành chính đều muốn xa xa vượt qua đại kỵ sĩ trưởng một đầu.

Quan hành chính sau lưng chính là hoàng cung đại điện, chỉ có đánh ngã nàng, mới có tư cách tiến vào hoàng cung đại điện đánh chết tiền nhiệm quốc vương oan hồn.

Quan hành chính lượng máu huyết 3 ức, lực công kích ma pháp 200000+!

Trong hoàng cung, cao thấp tả hữu tất cả có một cơ quan, đương làm bốn cơ quan đồng thời mở ra, sẽ hình thành một cái cự đại ma pháp trận, lúc này quan hành chính lượng máu huyết hội giảm bớt một nửa, lực công kích cũng sẽ giảm xuống đến có thể tiếp nhận phạm vi.

Muốn đả bại quan hành chính, phải đồng thời mở ra bốn cơ quan!

"Trần Dương, ngươi mang theo 100 người đi mở mặt phải cơ quan, Kim Thương Bất Khuất, ngươi mang theo 100 người đi mở phải cơ quan, Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa, ngươi mang theo 100 người đi mở phía trước chốt mở, Bánh Bao Want Want ngươi mang theo 100 người đi mở đằng sau chốt mở!"

Lý Dật bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Mở ra cơ quan lúc chẳng những muốn đọc 20 giây, hơn nữa người mở đường còn có thể tiến vào dẫn đạo trạng thái, không thể động, không thể sử dụng kỹ năng, hay bởi vì cơ quan ma pháp cắn trả tác dụng, tại dẫn đạo trong quá trình, người mở đường sẽ không ngừng mất máu, cho nên muốn muốn bảo trì toàn bộ hành trình mở ra cơ quan cơ bản rất không có khả năng, chỉ có thay nhau thay thế người chơi mới có thể tiếp tục khống chế.

"Vô địch kỹ năng không cần phải dùng, quan hành chính quần thể xua tan hội theo bắt đầu tiếp tục đến chiến đấu chấm dứt."

"Ừm, hiểu rõ!"

"Tốt rồi, đi thôi!"

4 chi tiểu đội nguyên chờ đợi, mà Lý Dật mang theo quân chủ lực giết tiến hoàng cung.

Vị Ương Vô Song chạy trước tiên, vốn hắn trang bị rất bình thường, nhưng bởi vì bây giờ là thời kì phi thường, cho nên không phải do tính tình của hắn đến, Lý Dật cưỡng ép đem Cửu Ca trang bị giao dịch cho hắn, hôm nay phòng ngự của hắn lực cao nhất, lượng máu huyết dày nhất, tuyệt đối là đồng minh Thiết Minh hoàn toàn xứng đáng thủ tịch MT.

"Thuẫn Tường!"

Vị Ương Vô Song một bên về phía trước chạy, một bên phóng thích Thuẫn Tường, những người khác cũng hướng trên người hắn không ngừng ném giảm tổn thương kỹ năng, mà ở chân của hắn vừa vừa bước vào hoàng cung thời điểm, quan hành chính động.

"Phong Trảm!"

Một bả phong đao từ trên trời giáng xuống, đem Vị Ương Vô Song từ đầu đến cùng chân đánh xuống.

-22234

Vị Ương Vô Song lượng máu huyết 23032, kém một ít tựu treo rồi. . .

"Tiếp xúc của Gió!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh phản ứng nhanh nhất, cây sáo lắc nhẹ, lập tức đem Vị Ương Vô Song lượng máu huyết buff lên!

"Biển Lửa!"

Quan hành chính hai tay giơ lên cao đỉnh đầu, một cái đại hỏa cầu theo trong tay nàng lên không, lập tức hướng bốn phía phún xạ. . .

Cả tòa hoàng cung đều bốc cháy lên, Vị Ương Vô Song vừa xem tình huống không ổn, trong chớp mắt bỏ chạy, kết quả không có chạy ra 3 bước, sẽ chết tại trong biển lửa.

Tại trong Biển Lửa sẽ kéo dài mất máu, mỗi giây 10000+, trị liệu căn bản gia tăng không đến.

"Lùi!"

Biển Lửa giằng co đại khái 20 nhiều giây, mới dần dần rút đi, lúc này Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem Vị Ương Vô Song Chiến Phục, lại để cho hắn lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Quan hành chính biết sử dụng tất cả nguyên tố ma pháp, trong đó Hỏa Hải Thuật nhất biến thái, trong lúc nàng phóng thích một chiêu này thời điểm, bất luận nàng có phải không ở vào suy yếu trạng thái, nếu như trốn tránh không kịp, một chiêu này đồng dạng đều có thể giây người.

Vị Ương Vô Song trở lên, quan hành chính phóng thích phạm vi lớn Bão Tuyết, Vị Ương Vô Song một cái xung phong vọt tới trước mặt nàng.

Quan hành chính phóng thích Bão Tuyết vô pháp cắt ngang, mà khoảng cách Bão Tuyết thời gian chấm dứt còn có hơn mười giây nì.

Hoàn tất!

"Lên!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, bốn chi phụ trách mở ra cơ quan tiểu đội chia nhau hành động, cỡi tọa kỵ, dùng tốc độ nhanh nhất chạy hướng đều tự cơ quan.

Leng keng! Leng keng!

Bốn cơ quan đồng thời mở ra, hoàng cung trên không xuất hiện một cái cự đại vòng bảo hộ ma pháp, quan hành chính thể tích lập tức thu nhỏ lại, lượng máu huyết xuống đến 1 ức 5, ma pháp lực thương tổn giảm bớt hai phần ba, ma pháp công kích phạm vi giảm phân nửa!

Vạn hạnh lúc này không có người làm phá hư, nếu không chỉ cần một cái cơ quan không mở ra, vòng bảo hộ ma pháp tựu sẽ không xuất hiện.

Ma pháp cuồng oanh, trong chớp mắt trong hoàng cung chật ních người chơi, hoàng cung rất lớn, nhưng người chơi số lượng mạnh hơn, nhân số vượt qua trăm vạn, cùng một chỗ phóng thích một cái tiểu ma pháp, uy lực đều đủ để kinh thiên động địa.

Quan hành chính lượng máu huyết không ngừng hạ thấp, tuy nhiên không ngừng có người ngã xuống, nhưng phía ngoài hoàng cung chính là điểm phục sinh, chết rồi tựu sống, lập tức có thể đầu nhập chiến đấu, tre già măng mọc, mãi không kết thúc. . .

Kiều Kiều cưỡi ngựa Tử Vong, trái đột phải xông, lại để cho quan hành chính trên người hai nguyền rủa một mực tiếp tục qua, mà nàng thỉnh thoảng tiến lên khảm vài cái, chợt trước chợt sau, qua như gió.

Kỵ sĩ Hắc Ám hai nguyền rủa rất cường đại, tuy nhiên mỗi lần rút lượng máu huyết không nhiều lắm, nhưng dùng chiêu này đoạt công lao nhưng lại thật tốt, cuối cùng một lần đánh chết đại kỵ sĩ trưởng cùng quan hành chính, có thể tìm được phong phú công huân ban thưởng.

Tham gia đánh chết tất cả người chơi đều cũng tìm được 1 điểm đến 1000 điểm công huân ban thưởng do hệ thống xem xét người đánh DPS, cuối cùng một lần đánh chết tắc chính là cũng tìm được 100000 điểm công huân.

Công huân tác dụng rất rộng, mua tọa kỵ, mua trang bị, mua bản vẽ, học kỹ năng các loại, đều cần dùng đến, hay bởi vì công huân chỉ có thể theo quốc chiến trong lúc thu hoạch, cho nên thứ này tương đương khó được trân quý.

Nếu như không có công huân hệ thống, các người chơi tuyệt sẽ không như vậy dốc sức liều mạng, chết rồi sống, sống tử, muốn nói toàn bộ vì công hội, người đó sẽ tin tưởng?

Đánh hơn lấy được là hơn, đánh thiếu lấy được ít nhất, cái này là công huân hệ thống giá trị tồn tại!

"Thân yêu, lần này lại để cho cho ta đi."

Lý Dật một bên xạ kích, một bên cùng Kiều Kiều nói chuyện riêng.

"Có gan ngươi tựu đoạt, đoạt không đến rất không trách ta ha ha ha ha." Kiều Kiều dương dương đắc ý quơ cái đầu nhỏ, đánh càng vui vẻ.

Lý Dật khẽ nói: "Ta sẽ đoạt không đến sao? Ta là nhìn ngươi không có tọa kỵ phi hành, mới khiến cho đưa cho ngươi, nếu không đại kỵ sĩ trưởng một kích cuối cùng, tất nhiên là ca."

"Thổi, Lý khoác lác!" Kiều Kiều hiển nhiên không tin.

"Ngươi không tin nha? Vậy chúng ta đánh cuộc, lần này quan hành chính nhất định chết ở trong tay ta, ngươi tin không?"

"Không tin!"

"Tốt, đến đánh bạc, nếu như ta thắng, ngươi giúp ta mát xa một tháng."

"Cái kia nếu ngươi thua đâu này?"

"Ta giúp ngươi mát xa một tháng."

"Tốt, phi phi phi, không tốt." Kiều Kiều nghĩ nghĩ, trả lời: "Như vậy, ngươi thua, tựu dẫn ta thăng một tháng cấp tốt rồi."

"Không có vấn đề!" Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi.

Trên thực tế, có thể hay không cuối cùng một lần giết chết quan hành chính, Lý Dật trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn. . .

Phải biết rằng, trước mắt trong hoàng cung có hơn một trăm vạn người chơi tại vây giết quan hành chính, nhân số quá nhiều, chuyện xấu tựu đại, 100 nhiều vạn máu lập tức sẽ không có, này làm sao tính toán?

Quá khó khăn. . .

Quan hành chính lượng máu huyết chợt giảm qua, bốn cơ quan mở mang ngừng ngừng tới tới lui lui tiếp tục qua, tổng thể mà nói, đánh coi như thuận lợi, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, đại khái chỉ cần 10 phút, quan hành chính sẽ chết.

Trái lại Nghịch Thiên Bá Đạo, vẫn đang mang theo đại quân dũng mãnh trùng kích tháp Tiễn. . .

"Bá Đạo, không thể cứng rắn vọt lên, nhanh một giờ, tháp Tiễn mới đánh vỡ 12 tòa, nhưng chúng ta người thực đã tử không dậy nổi rồi, tại như vậy đánh tiếp, tổn thất quá lớn." Dương Tinh Thần lo lắng nặng nề.

"Không xông làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn xem Ám Dực tranh đoạt ngôi vua? Ta vừa vừa lấy được trong Thánh thành tin tức truyền đến, Ám Dực bọn hắn đang tại cùng quan hành chính giao chiến, tại một lát nữa, tựu tiến hoàng cung đại điện." Nghịch Thiên Bá Đạo nhẫn nhịn nổi giận trong bụng, những lời này là rống ra tới.

"Vậy cũng không có biện pháp, ta tính toán một cái, chúng ta nếu cứng rắn xông tháp Tiễn, ít nhất phải tốn hao 7 đến 12 giờ đồng hồ, mà một cái giá lớn là toàn viên giảm xuống 10 đến cấp 20, Bá Đạo, làm như vậy thật sự đáng giá?"

"Đáng giá!" Nghịch Thiên Bá Đạo hăng hái gật đầu, cắn răng nói: "Chúng ta rơi cấp, Ám Dực bọn hắn đồng dạng đã ở rơi cấp, ngươi biết bọn hắn hiện tại nhất sợ cái gì sao?"

"Sợ cái gì?"

"Quấy rối!"

"Hắn không phá tháp Tiễn, đem chúng ta ngăn cản ở ngoài thành, hắn mục đích rất rõ ràng, hắn sợ chúng ta quấy rối, hắc hắc, ta dám cam đoan, chỉ cần chúng ta đột phá tháp Tiễn, Ám Dực tiểu tử kia nhất định sẽ khóc!"

Dương Tinh Thần nhíu mày không nói, hiển nhiên Nghịch Thiên Bá Đạo lời nói vô pháp thuyết phục hắn.

"Chúng ta thay nhau xung phong a, chúng ta Thế Gia Chiến Thần tổn thất thảm trọng, trước trì hoãn xuống." Chiến Thần Vô Danh cũng không dám liều mạng.

Nghịch Thiên Bá Đạo trong mắt hiện lên một tia không vui, bất quá thoáng qua biến mất, cười nói: "Tốt, mọi người thay phiên, chúng ta Vương Triều Bá Đạo tới trước!"

Đồng minh Tam Đại một lần nữa điều chỉnh thế công, do Vương Triều Bá Đạo đầu lĩnh, thay nhau hướng tháp Tiễn trùng kích.

Ngay tại Nghịch Thiên Bá Đạo dẫn người xung phong thời điểm, một cái tin tức tốt truyền đến, lập tức lại để cho tinh thần hắn chấn động.

Phong Vân Cửu Ca mang theo Phong Vân gia tộc đuổi tới!

Phong Vân gia tộc 130 vạn người, đang tại hoả tốc chạy đến Thánh thành!

Dạ Nguyệt có thể giúp đỡ Lý Dật ngăn chặn Arthur, nhưng nàng tuyệt sẽ không ngăn cản Phong Vân gia tộc, nguyên nhân rất đơn giản, Dạ Nguyệt lập tức cũng muốn tranh đoạt ngôi vua rồi, mà Phong Vân gia tộc đối với cái này sự tình thái độ là, không phản đối cũng không đồng ý, bảo trì trung lập.

"Ha ha ha ha, Ám Dực, ngươi muốn tranh đoạt ngôi vua, nằm mơ đi thôi!" Nghịch Thiên Bá Đạo đại hỉ, tại trên kênh thế giới cuồng xoát tin tức, hoan nghênh Phong Vân gia tộc đã đến!

Vừa nghe viện quân đến, đồng minh Tam Đại thành viên cũng hưng phấn, nhiều người lực lượng lớn, nhất là Phong Vân gia tộc lãnh tụ tinh thần Phong Vân Cửu Ca, càng là trở thành bọn hắn hoan hô chủ yếu đối tượng.

Những người khác không trọng yếu, chỉ cần Phong Vân Cửu Ca có thể tới, hết thảy ok!

Trang bị tốt nhất, trốn tránh cao nhất, né tránh cao nhất, người khác xông không được tháp Tiễn, nhưng Phong Vân Cửu Ca nhất định đi!

"Đến đến rồi!"

Theo một hồi hoan hô, Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus cái thứ nhất đuổi tới, mà ở phía sau hắn, ẩn ẩn có thể chứng kiến Phong Vân gia tộc đại bộ đội cũng đã tới.

"Cửu Ca, ngươi đã tới." Nghịch Thiên Bá Đạo đại hỉ tiến lên.

Phong Vân Cửu Ca mỉm cười, lại không để ý đến hắn, vỗ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus chính giữa đầu, thẳng đến tháp Tiễn đi.

Tháp Tiễn phát động, mấy trăm chi hỏa tiễn nghiêng xạ kích mà hạ, Phong Vân Cửu Ca vẫn không nhúc nhích, mặc cho hỏa tiễn đánh vào người, đỉnh đầu không ngừng xuất hiện miss chữ, hơn mười giây đi qua, máu huyết của hắn còn thừa lại hơn phân nửa nì.

"Bất Động Minh Vương!"

Đồng minh Tam Đại thành viên nhất tề phát ra một tiếng hoan hô!