"Cây Ớt Nhỏ không tại, ta là muội muội nàng tiểu Cây Ớt Nhỏ, ngươi có chuyện gì không?"

"Ta, %%%%%!

"Oa, ngươi là tỷ phu a? Ta đang cùng bằng hữu đánh quái a, nếu như ngươi không có việc gì, ta liền cho không trở về hả. . ." Một

"Có việc, buổi tối bảo ngươi tỷ đến phòng ta, ngươi cũng muốn đến, đêm nay ca mốn chơi tỷ muội hoa!"

Lý Dật lừa gạt hồng manh, Kiều Kiều trang không xuất ra đi xuống, rống giận: "Cút!

Kênh minh hội rối loạn, thật nhiều người tỏ vẻ nghi hoặc, thật nhiều người tỏ vẻ khiếp sợ, chỉ là, lại không có một cái tỏ vẻ hoan nghênh. . .

"Cảm ơn mọi người, cám ơn mọi người, ta tin tưởng, có chúng ta Hoa Sơn gia nhập, đồng minh Thiết Minh nhất định đi về hướng huy hoàng, ta là Tiện Nhân Vong, tiểu Ám tại không? Nhanh cho ca lộng cái quan đương làm nha, đầu tiên nói trước nữa à, đừng cho ta thành chủ đại tướng quân cái gì, quan quá lớn tương đối mệt mỏi, cho ta lộng tiến hộ quốc vệ đội là được rồi. . ."

"Tiện đầu, theo ta thấy, cho dù lại để cho ngài đương làm quốc vương đều là dư dả. . ."

"Đó là đương nhiên, chúng ta Tiện đầu là ai vậy? Một phát dậm chân đại lục Chúng Thần đều muốn rung động ba rung động nhân vật, chỉ cần hắn muốn, đương làm cái gì cũng có khả năng."

Tiện Nhân Vong rất hưng phấn, hắn tám trăm thủ hạ cũng rất hưng phấn, tại kênh minh hội ngươi một câu ta một câu, giúp nhau thổi phồng, đem đồng minh Thiết Minh minh chúng thấy trợn mắt há hốc mồm, nửa ngày không nói gì.

Mặc kệ Lý Dật phải chăng sinh khí, công hội Hoa Sơn cũng đã chính thức gia nhập đồng minh Thiết Minh, tuy nhiên Lý Dật hiện tại có thể trực tiếp đưa bọn chúng đá bay, bất quá làm như vậy mà nói tựu có vẻ đồng minh Thiết Minh quá không rộng lượng rồi, huống chi đây là Kiều Kiều làm chủ, nếu như Lý Dật hiện tại đá bay bọn hắn, tương đương trực tiếp quạt Kiều Kiều một cái tát.

Lý Dật nghĩ lại một suy nghĩ, nghĩ ra một cái biện pháp, cho Tiện Nhân Vong che một cái, hộ quốc vệ sĩ danh hiệu, sau đó đem công hội Hoa Sơn toàn thể thành viên cưỡng ép đi vào kênh chuyên chúc (kênh nói chuyện phiếm chuyên dụng của các hội trưởng minh hội ) bởi như vậy, ngoại trừ Tiện Nhân Vong hộ quốc vệ sĩ quyền hạn, khác Hoa Sơn thành viên đều không thể tại bình thường công chúng kênh lên tiếng.

Vì vậy, toàn bộ thế giới thanh tĩnh.

Tiện Nhân Vong bọn người ngược lại đối với cái này không thèm để ý chút nào, tại kênh, khách sáo một hồi, tựu dẫn đầu chúng thủ hạ vác đọc, đồng minh Thiết Minh trở về.

Nghe ngóng thứ hai, kênh chuyên chúc, nghe bên trong truyền đến tiếng đọc sách, Lý Dật dở khóc dở cười.

Công hội Hoa Sơn gia nhập đồng minh Thiết Minh, là chuyện tốt hay chuyện xấu hắn hiện tại không rõ ràng lắm, về phần về sau. . . Có lẽ hay là đi một bước xem một bước được rồi.

Bịch!

Lại là một chỉ Ma nhân vô lại ngã vào Lý Dật dưới tên.

"Phanh!

Ma nhân vô lại tuôn ra một cái đầy đủ loại vật phẩm, trang bị, tài liệu trọn vẹn mấy chục kiện.

Đây là đụng với khó gặp, đại bạo tại dị giới bên trong, bất luận BOSS có lẽ hay là cấp thấp nhất tiểu quái, đều có một chút tỷ lệ xuất hiện, đại bạo, thì ra là không đếm xỉa khiêu chiến nhân số, nhất định chật ních vật phẩm.

Tuy nhiên tộc Ma tiểu quái, đại bạo rất ít xuất hiện vật gì tốt, phần lớn đều là một ít, trang bị màu trắng cùng trang bị màu lam, bất quá bởi vì bạo ra tới gì đó rất nhiều, cho nên cảm giác rất thoải mái.

Lý Dật tiến lên, đem trang bị cùng tài liệu toàn bộ nhặt lấy.

Bất luận cái gì trang bị đều có xuất hiện thuộc tính Thần Thánh khả năng, mà dị giới tài liệu cũng phải mỗi cùng đều hữu dụng xứ sở dùng tại dị giới, không tồn tại vô dụng vật phẩm rác, chỉ cần quái vật rơi xuống mấy cái gì đó, nhất định hữu dụng.

Đinh!

Lý Dật nhặt lên một khối đen nhánh tảng đá, sau đó bị hệ thống nhắc nhở chấn kinh rồi.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được, đá Thần tàn phiến bộ phận VI."

Đá Thần tàn phiến bộ phận VI, dị giới tiểu quái rơi xuống?

Lý Dật kinh ngạc nhìn xem trên tay cái kia khối đen nhánh tảng đá.

"Đá Thần tàn phiến bộ phận VI

Phẩm chất: không biết.

Tác dụng: gia tăng lượng máu huyết giá trị hạn mức cao nhất 50000 điểm, gia tăng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất 30000 điểm, bổ sung thêm 3% tỉ lệ rơi hi hữu vật phẩm, vật phẩm này không cần trang bị bỏ vào bao bọc có thể có hiệu lực."

. . .

Phát đạt. . .

Đương làm Lý Dật xem hết đá Thần tàn phiến bộ phận VI thuộc tính, lập tức kinh hỉ lộ ra chút ít kêu lên tiếng.

Lượng máu huyết hạn mức cao nhất gia tăng 50000 điểm, pháp cùng giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 30000 điểm, vẻn vẹn cái này hai cái, tựu lại để cho Lý Dật thoải mái nói không ra lời.

Đánh dị giới tiểu quái cũng có thể rơi ra đá Thần tàn phiến?

Lý Dật ngốc đứng tại nguyên chỗ suy nghĩ kỹ lâu, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Tại Lý Dật tùy thân mang theo đá Thần tàn phiến bên trong, bộ phận II có được, gia tăng ba hi hữu vật phẩm tỉ lệ rơi thuộc tính, bất quá bởi vì khác thuộc tính quá chói mắt, Lý Dật một mực không có chú ý cái này đầu thuộc tính thẳng đến lần này. . .

Dị giới tiểu quái rơi xuống đá Thần tàn phiến, hiển nhiên cùng gia tăng 3% hi hữu vật phẩm tỉ lệ rơi thuộc tính thoát không được quan hệ.

I, II, III, IV, V, VI, X tổng số 10 khối đá Thần tàn phiến hôm nay đã bị Lý Dật thu thập đến 6 khối. . .

Đá Thần tàn phiến cũng không phải là duy nhất vật phẩm, mà thứ này rơi xuống phương thức cũng phải chúng thuyết phân vân, không phải trường hợp cá biệt, tựa như Kiều cô nương chạy nhiệm vụ, trong lúc vô tình cũng có thể đạt được một khối, Ma Vực Tiểu Tinh Linh giết thế giới BOSS, đồng dạng cũng có thể đạt được một khối, còn có thiệt nhiều ví dụ, giết tiểu quái, làm nhiệm vụ, hái thuốc, đào quáng. . . Cũng có thể tìm được đá Thần tàn phiến.

Lý Dật một mực thu thập, đá Thần tàn phiến, bởi vì hắn rất muốn biết, thu thập đủ 10 khối đá Thần tàn phiến sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị.

Kiếp trước, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, không một lệ thu thập đủ bộ 10 khối đá Thần tàn phiến, nhất ngưu một vị, kiếp trước Thần Chiến thập đại cao thủ tên thứ tám, Á Thần Tiểu Xử Nam Ngây Thơ, cũng gần kề thu thập đến tám khối mà thôi.

Đá Thần tàn phiến thuộc về đặc thù phụ trợ loại vật phẩm, cho nên không cần trang bị, chỉ cần bỏ vào balo có thể có hiệu lực, bất quá thứ này cũng có một khuyết điểm, thì phải là nhân vật tử vong thời điểm, hội không bị bất luận cái gì tình huống đặc biệt ảnh hưởng mà rơi xuống. . .

Giống đá Thần tàn phiến bộ phận II cùng bộ phận X, tất cả có được một đầu bản thân tử vong lúc rơi xuống vật phẩm xác suất giảm bớt 50% thuộc tính, có được cái này hai khối đá Thần tàn phiến, không thể rơi xuống bất luận cái gì trang bị hoặc vật phẩm, bất quá ngoại trừ đá Thần ngoại trừ.

. . .

Lý Dật cầm đá Thần tàn phiến bộ phận VI hưng phấn hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại đi nhặt khác trang bị.

Tiểu quái, đại bạo, lại để cho Lý Dật nho nhỏ phát một số tiền của phi nghĩa, đem đá Thần tàn phiến bộ phận VI bỏ không tính, hắn còn lấy tới 7 kiện rác rưởi trang bị Thần Thánh.

Một lần 7 kiện Thần Thánh, so với hắn xoát ba ngày tiểu quái rơi đều nhiều hơn.

Lý Dật đem trên mặt đất trang bị cùng tài liệu toàn bộ vung mạnh quang, mới mang theo cung cam, tiếp tục tìm kiếm tiểu quái.

Phụ cận tiểu quái đều bị hắn giết hết, tộc Ma tiểu quái lượng máu huyết siêu dày khó đánh, bất quá đổi mới tốc độ rất chậm chạp, thường thường cần 3 đến 5 giờ đồng hồ, bị giết chết tiểu quái mới có thể lần nữa đổi mới đi ra.

Lý Dật đi về phía trước ước chừng năm phút, rõ ràng ngay một con tiểu quái đều không có chứng kiến, cái này lại để cho hắn có chút kỳ quái.

Nhìn xem phương vị, tại đây hẳn là rùng rậm Ma Vực ở trong chỗ sâu không thể nghi ngờ.

Không thể nào đâu? Phụ cận làm sao sẽ không có tiểu quái rồi?

Lý Dật nghi hoặc đi về phía trước, tiếp tục tìm kiếm, đảo mắt lại đi qua năm phút đi qua, hắn vẫn đang một cái tiểu quái đều không có chứng kiến, thẳng đến hắn phát hiện xa xa mặt đất có một kiện đại nhân nhặt lấy trang bị lòe lòe sáng lên, mới khiến cho hắn dừng bước.

Lý Dật tiến lên nhặt lên trang bị. Nhìn nhìn thuộc tính, tiện tay lại ném đi. Cấp 50 rác rưởi lại không có Thần Thánh trang bị màu trắng, giá cả tại 10 đến 50 cái tiền đồng trong lúc đó, dự đoán ngoại trừ muội tử bụng hắc, không có người hội nhặt đồ chơi này.

Chằm chằm trên mặt đất cái kia kiện màu trắng rác rưởi trang bị, Lý Dật chân mày cau lại.

Cái này không bình thường, dị giới là cao đẳng cấp địa đồ, trong lúc này tiểu quái kém cỏi nhất cũng phải cấp 100, làm sao sẽ xuất hiện ra cấp rác rưởi trang bị? Đừng nói tiểu quái không thể rơi xuống, cho dù tại thành Karan quái vật cửa hàng, cũng mua không được ah.

Còn có người chơi khác lúc này sao?

Lý Dật con mắt híp lại bắt đầu. Cấp 50 rác rưởi trang bị màu trắng không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở tại đây, ngoại trừ người chơi vứt bỏ, Lý Dật nghĩ không ra khác khả năng.

Lý Dật tiếp tục cừu đi, cũng không lâu lắm, lại có phát hiện mới.

Trên mặt đất lại xuất hiện bị ném vứt bỏ trang bị rồi, bất quá lần này không phải cấp 50 trang bị, mà là cấp 100 không Thần Thánh trang bị màu trắng, dị giới tiểu quái sản xuất.

Tại đây quả nhiên có người chơi khác.

Lý Dật nhưng để xác định ra rồi.

Cẩn thận tra nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, Lý Dật trong nội tâm lập tức trầm xuống.

Con mẹ nó, thế nào lại là tại đây?

Trước mắt cánh rừng rậm này khu vực, đúng là lúc trước Lý Dật tiêu diệt Tử Lăng Phiêu Tuyết đoàn đội địa phương, không nghĩ tới tha một vòng, lại trở lại . . .

Chẳng lẽ. . . Bá Đao Vương Ngũ tại chỗ sống lại?

Lý Dật đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, vội vàng lấy ra, kính Thần Khuy, phát ra Bá Đao Vương Ngũ, điểm kích xác định.

Bá Đao Vương Ngũ không phải lĩnh vực người chơi, cho nên hắn vô pháp tránh đi kính Thần Khuy tìm tòi.

Kính Thần Khuy thiểm thước một hồi cường quang, trên mặt hiển hiện Bá Đao Vương Ngũ trước mặt tin tức.

"Bá Đao Vương Ngũ

Đẳng cấp: 105

Lượng máu huyết giá trị: 112456

Mục tiêu chỗ vị trí: phía trước 797 bước."

. . .

"Quả nhiên là hắn sao?"

Theo trong kính Thần Khuy tìm được đáp ác án, ngược lại lại để cho Lý Dật càng nghi ngờ.

Tuy nhiên Bá Đao Vương Ngũ trước mắt còn không phải lĩnh vực. Bất quá thực lực của hắn tuyệt đối không kém, chỉ là, dùng hắn thực lực bây giờ, đối mặt cường hoành tộc Ma tiểu quái, hắn có thể làm được một mình đấu thành công sao?

Lý Dật nghĩ như thế nào, như thế nào không có khả năng.

Đừng nói không có lĩnh vực Bá Đao Vương Ngũ, cho dù có được lĩnh vực Lý Dật. Ừm muốn giết chết một chỉ, tộc Ma tiểu quái, cũng muốn tốn hao hơn mười 20' thời gian.

Có được lĩnh ngộ vực Lý Dật đều khó như vậy đánh. Cái kia không có lĩnh vực Bá Đao Vương Ngũ đâu này?

Chẳng lẽ trên người hắn thuộc tính Thần Thánh đạt đến 50 điểm đã ngoài?

Cái này càng không có thể, nếu như hắn có được 50 điểm thuộc tính Thần Thánh. Cái kia lúc trước cùng Lý Dật giao thủ thời điểm, ai thắng ai thua đều không nhất định.

Kề bên này ngay một chỉ tộc Ma tiểu quái đều không có, điều này nói rõ, Bá Đao Vương Ngũ là một đường giết quái tiến lên, đây càng không thực tế.

Chẳng lẽ, là có người được cứu hắn, sau đó mang theo hắn cùng một chỗ đánh quái?

Lý Dật lại nghĩ tới khả năng.

Tâm niệm đến tận đây, Lý Dật cầm trong tay, kính Thần Khuy, hướng Bá Đao Vương Ngũ chỗ phương hướng chạy tới.

Đương làm nghề chính. Nhiều bước xa, Lý Dật lần nữa đưa vào Bá Đao Vương Ngũ danh tự, điểm kích xác định.

"Bá Đao Vương Ngũ

Đẳng cấp: 105

Lượng máu huyết giá trị: 112456

Mục tiêu chỗ vị trí: phía trước 347 bước."

Hắn đang di động, phụ cận có lẽ hay là nhìn không tới bất luận cái gì tiểu quái.

Lại chạy hơn 300 bước, Lý Dật lần nữa tìm tòi.

"Bá Đao Vương Ngũ

Đẳng cấp: 106

Lượng máu huyết giá trị: 112456

Mục tiêu chỗ vị trí: phía trước 217 bước."

"Mẹ! Chạy thật đúng là nhanh!" Lý Dật mắng một tiếng, mở ra, máy phóng hỏa tiễn phun trào thức tăng tốc đi tới.