"Không quản các ngươi tin hay không, ta dù sao là tin." Trần Dương đầu tiên lên tiếng.

"Ngươi tin cái gì?" Tâm Trạng Không Sai hỏi.

Trần Dương hắng giọng một cái: "Tinh Thần Hỏa không có công bố đánh chết video, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ bọn hắn đánh chết nhất định có không thể cho ai biết bí mật, hiện ở bên ngoài một mực truyền lưu qua một đầu đồn đãi, nói bọn họ là lợi dụng BUG mới thành công đánh chết."

Tâm Trạng Không Sai lắc đầu: "Nếu như là BUG, hệ thống chỉ sợ sớm đã công bố."

Giả thuyết phòng họp, công hội Tiểu Túy Miêu mấy vị nhân vật đầu não đang tại thương thảo qua Tinh Thần Hỏa đánh chết hỏa yêu sự tình.

Lý Dật nói: "Tuyệt sẽ không là BUG, theo ta thấy, hẳn là thực lực cùng vận khí tất cả chiếm một nửa."

Phó bản ác ma Hỏa Diễm chế tác tương đương kinh điển, kiếp trước trò chơi vận hành tám năm, đều không tuôn ra BUG, công hội Tinh Thần Hỏa lại làm sao có thể lợi dụng BUG đánh chết? Người khác không rõ ràng lắm, Lý Dật chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?

Lý Dật hiện tại hiếu kỳ chính là, công hội Tinh Thần Hỏa rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mới có thể thay thế công hội Mộng Tưởng, sớm hơn nửa tháng nắm bắt hỏa yêu thủ sát?

"Đem BUG nhân tố bài trừ a, đừng tưởng rằng chúng ta vượt lên đầu chính là thực lực, người ta vượt lên đầu chính là lợi dụng lỗ thủng, phải biết rằng, tại Chúng Thần Chi Vương không có mở trước kia, công hội Tinh Thần Hỏa tựu từng lập nên vô số trong trò chơi thế giới thủ sát."

Dương Tinh Thần người này, ngoại trừ cuộc sống tác phong có chút vấn đề bên ngoài, kỹ thuật có thể nói toàn diện, làm như kiếp trước 10 vị nổi danh nhất MT một trong, thực lực của hắn tuyệt đối danh xứng với thật.

Trần Dương nói: "Đúng rồi Dật ca, gần đây có một tên là Thẩm Lãng đạo tặc Ám Tinh Linh vẫn muốn gia nhập chúng ta công hội, pm ta vài ngày rồi, vừa mới lại pm ta một lần, ta cùng hắn nói công hội trước mắt không thu người, hắn cứ luôn nói cái gì hắn thu thập tình báo siêu nhất lưu, không thu là của các ngươi tổn thất, nhanh phiền chết ta, ngươi nói thu không thu? Nếu không thu ta trực tiếp đem hắn kéo sổ đen."

"Thẩm Lãng?"

Lý Dật nao nao.

Kiếp trước nổi tiếng tầm bảo đại sư chẳng phải gọi Thẩm Lãng sao? Nghe nói người này cùng Lão Thanh là đối thủ một mất một còn, đã từng không tiếc tốn hao số tiền lớn mời người giết Lão Thanh, mà Lão Thanh cũng chưa từng nuông chiều hắn, chỉ cần đụng phải hắn, một thủ chính là hơn nửa tháng.

Thẩm Lãng chẳng biết tại sao cùng công hội Tinh Thần Hỏa kết thù, làm cho công hội Tinh Thần Hỏa không ngừng đuổi giết hắn, hắn tầm bảo đại sư danh xưng, chính là chỗ này sao có được, bởi vì hắn không thể trêu vào Tinh Thần Hỏa, ngoại trừ bốn phía chạy trốn sờ bảo rương, hắn còn có thể làm gì?

Đương nhiên, người này vẫn còn có chút bổn sự, tuy nhiên một mực chơi một mình, nhưng hắn cuối cùng lại dựa vào sức một mình, thiếu chút nữa làm vượt qua Tinh Thần Hỏa cùng Bộ Lạc Dã Nhân hai nhà công hội.

Nổi tiếng Hoa Phi Hoa sự kiện, bcs mùi ô mai, khách sạn phòng 107, chính là hắn bạo ra tới, nghe nói người này trong hiện thực là một vị thám tử tư, bất quá là thật là giả, bản thân của hắn không nói, tự nhiên không thể nào biết được.

"Thu, vì cái gì không thu? Lập tức đem hắn thu vào đến."

Vị này chính là nhân tài, chính như hắn nói như vậy, hắn trò chơi kỹ thuật tuy nhiên kém một chút, nhưng hắn thu thập tình báo bổn sự, không ai bằng.

Một lát sau, Trần Dương nói: "Dật ca, Thẩm Lãng muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm vài câu."

"Lại để cho hắn thêm ta đi."

Thẩm Lãng phát ra hảo hữu mời tin tức, Lý Dật điểm tiếp nhận.

"Công hội Tinh Thần Hỏa hạ tử lệnh truy sát ta, ta hiện tại bị Lão Thanh trông một tháng cũng không còn chạy trốn, ta nhanh điên rồi, nếu như các ngươi có thể thu ta, ta nhất định tận tâm tận lực vì công hội làm việc." Thẩm Lãng thanh âm bất đắc dĩ lại mỏi mệt.

Lý Dật đổ mồ hôi, hỏi: "Công hội Tinh Thần Hỏa vì cái gì hạ tử lệnh đuổi giết ngươi?"

Thẩm Lãng trầm mặc một hồi, mới nói: "Bán đấu giá ở phía trong quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare, chính là ta bán ra, mua sắm người là Đọa Lạc Tinh Thần."

Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn suy nghĩ thật lâu cũng không còn suy nghĩ cẩn thận ai như vậy có bản lĩnh, rõ ràng có thể sờ đến điện Thần Thánh Quang bảo rương, nguyên lai là hắn làm ah.

"Vậy ngươi thảm rồi, dùng Đọa Lạc Tinh Thần cá tính, nếu như ngươi không đem tiền trả lại cho hắn, hắn lệnh truy sát tuyệt đối không dứt."

Thẩm Lãng tâm tình kích động lên: "Muốn cho ta trả hắn tiền, không có cửa đâu cưng, cái con mẹ nó, ta hận nhất loại này ỷ lớn hiếp nhỏ trang bức hàng rồi, sớm muộn gì có một ngày, ta muốn cho hắn biết khi dễ kết quả của ta."

Một người muốn đối chọi một cái vượt qua mấy vạn người đại công hội, những lời này nếu như làm người khác nghe được, chỉ sợ đều sẽ cho rằng là chê cười, nhưng Lý Dật nhưng không cho là như vậy, bởi vì vị này Thẩm Lãng huynh, chân chân chính chính làm được.

"Được ngươi vào công hội ta rồi, ta bây giờ đi cứu ngươi, còn có, Tinh Thần Hỏa bên kia ngươi cũng không cần lo lắng, ta thay ngươi bãi bình."

Thẩm Lãng đại hỉ: "Thật tốt quá, ta chỉ biết, trước mắt chỉ có Tiểu Túy Miêu dám chống lại Tinh Thần Hỏa, 555 cuối cùng được cứu rồi, Lão Thanh cái này ngốc bức, quá buồn nôn người rồi."

Chuyện dệt hoa trên gấm, đa số người thích làm chứng kiến người ta tốt rồi, ngươi đi đút lót, người ta sẽ quan tâm ngươi sao?

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sự tình, ít người làm. Có điều tại đối phương lúc nguy nan nhất giúp một lần, ngươi thu hoạch chính là một phần phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Tâm Trạng thông tri một lần, ngày mai tập hợp đoàn đội, chúng ta cũng đi đánh một lần hỏa yêu Agnelli."

Lý Dật phân phó xuống dưới, rời đi giả thuyết phòng họp.

Lão Thanh thủ pháp rất sắc bén, phái người bình thường thật đúng là làm hắn không được, làm không tốt bị thủ thi, cái kia có thể thật lớn không ổn, cho nên Lý Dật quyết định tự mình đi giải quyết hắn.

Thành Phong Đô bên ngoài, điện Thánh phụ cận, đạo tặc Ám Tinh Linh Thẩm Lãng nằm trên mặt đất không ngừng mắng, mà đạo tặc Dwarf Lão Thanh lại giống như không nghe thấy bình thường, không rên một tiếng canh giữ ở bên cạnh hắn, vuốt vuốt chủy thủ trong tay.

"Ngươi là người sao? Không ăn không uống tựu trông coi ta? Ta bảy ngày không offline ngươi cũng bảy ngày không offline? Ta đi, con mẹ nó ngươi khẳng định so với ta đi trước, Ta X con mẹ nó, ta như thế nào đụng với ngươi cái này ngốc bức."

Chú thích: hiện thực 1 ngày thời gian, tương đương trò chơi 3 ngày thời gian.

"Mắng chửi đi, mắng một câu ta nhiều thủ ngưới ngày." Lão Thanh cười hắc hắc.

"Ca ca, anh ruột, ngài bỏ qua cho ta đi, ta lần sau dẫn đến thỉ dẫn đến nước tiểu cũng không dám chọc giận ngươi. . ."

"Gọi gì đều chậm." Lão Thanh không chút sứt mẻ.

Cứng mềm không ăn, hao tổn được rất tốt, không phải người, cái này là thuốc cao bôi trên da chó, Lão Thanh.

Thẩm Lãng thật sự khóc không ra nước mắt rồi, trong một tháng này, hắn bị Lão Thanh đánh thực đã triệt để không còn cách nào khác.

"Xoẹt —— "

Một chi mũi tên Hắc Vũ gào thét mà đến, thẳng đến Lão Thanh đầu đi, giống như một đòn trời giáng, Lão Thanh ngay tại chỗ nằm xuống, mũi tên Hắc Vũ xạ kích hụt.

Lão Thanh Tiềm Hành, thân thể biến mất.

Lý Dật núp trong bóng tối, lắc đầu, lặng lẽ di động vị trí.

"Xoẹt —— "

Đổi lại góc độ, lần nữa một mũi tên bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu dưới trạng thái Tiềm Hành Lão Thanh, bạo kích con số xuất hiện, -998, chỉ một mũi tên, liền đem Lão Thanh giết chết.

Người này vẫn cùng kiếp trước đồng dạng, cho dù bị người đánh trộm cũng vẫn đang không nỡ buông tha cho thủ thi mục tiêu, mà y theo đạo tặc ra tay lệ cũ, Lý Dật tuy nhiên nhìn không tới hắn, nhưng hướng về phía Thẩm Lãng thi thể phía sau bắn đại, cũng có thể chuẩn xác trúng mục tiêu ah.

"Ha ha ha ha, ngươi cũng có hôm nay." Thẩm Lãng trước tiên theo trên mặt đất bò lên, trực tiếp chà xát khởi đá Hồi Thành, thân thể biến mất.

Hắn thực bị Lão Thanh làm cho sợ hãi. . .

Lý Dật đợi từ một nơi bí mật gần đó trọn vẹn đợi hơn nửa canh giờ, kết quả Lão Thanh vẫn đang không có phục sinh.

Người này, lúc nào rõ ràng biến thông minh?

Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải buông tha cho thủ thi, đi trở về.

. . .

"Cảm ơn hội trưởng, nếu như không có ngươi, ta chỉ sợ còn trốn không thoát đến." Thẩm Lãng nhìn xem Lý Dật, rơi lệ đầy mặt.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Khách khí, vào công hội chúng ta chính là người một nhà, giúp nhau hỗ trợ nên vậy."

Bởi vì Thẩm Lãng cấp bậc thấp, PK thủ pháp cũng không tính toán quá tốt, cho nên Lý Dật trực tiếp đem hắn chia cho Đoản Đao cùng Một Cái Túi Lớn, lại để cho hắn đi hỗn đoàn cuộc sống chức nghiệp.

Đem Thẩm Lãng thu vào công hội, Lý Dật lập tức cho Dương Tinh Thần phát đi một đầu tin tức, minh xác nói cho hắn biết, bán ngươi quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare đạo tặc Ám Tinh Linh Thẩm Lãng, thực đã bị ta thu vào hội.

Không cần phải nói cho Dương Tinh Thần làm như thế nào, tất cả mọi người là người thông minh, chứng kiến cái này đầu tin tức, hắn tự nhiên sẽ minh bạch muốn làm như thế nào.

"Vậy coi như rồi, ta cho ngươi một cái mặt mũi, việc này ta liền cho không truy cứu." Dương Tinh Thần rất mau trở về phục.

Lý Dật cười một tiếng, làm phức tạp Thẩm Lãng dài đến mấy năm sự tình, bị hắn một câu cho giải quyết.

Tâm Trạng Không Sai đi an bài trong hội xuất chiến người chọn lựa, ngày mai tập hợp, thử đánh hỏa yêu Agnelli. Mà Lý Dật thì thông tri Bàn Tay Bạch Kim.

Đang lúc Lý Dật muốn m Diệp Ảnh Băng thời điểm, cô gái áo đen thần bí rõ ràng online rồi, hảo hữu biểu hiện như cũ là ? ? ? ba cái dấu chấm hỏi, làm cho người ta nhìn không tới tên của nàng.

"Thật có lỗi, hôm nay có chút việc, không có thể đi lên." Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, cô gái áo đen thần bí chủ động đánh chữ phát tới tin tức.

Lý Dật trong nội tâm hơi động một chút, cười nói: "Có thể nói câu nói sao? Ta muốn nghe một lần thanh âm của ngươi."

Cô gái áo đen thần bí trầm mặc một lần, lại đánh chữ: "Hôm nay cuống họng có chút không thoải mái."

"Ah nha." Lý Dật hồi phục cái, đem ngày mai muốn đánh ác ma Hỏa Diễm sự tình cùng nàng nói.

"Trước mắt chuẩn bị không sung túc, hai chi đoàn đội phối hợp còn chưa đủ, chỉ sợ. . ."

"Diệt cũng muốn đi, ngày mai ta chuẩn bị đánh ba lượt, lần đầu tiên Lam Thiên dẫn đội, lần thứ hai Tâm Trạng dẫn, lần thứ ba ta tới dẫn."

"Vậy được rồi, ta đi thông tri bọn hắn."

Tinh Thần Hỏa nắm bắt hỏa yêu thủ sát không có gì, thậm chí thứ hai BOSS bị giết hắn đều không xem ra gì, lại để cho Lý Dật lo lắng chính là Ivryte thủ sát, vậy cũng quá trọng yếu, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào cường đi.

Thủ sát 1000 vạn kim tệ, cùng toàn bộ thành viên điểm kỹ năng +10 tuy nhiên rất mê người, nhưng Lý Dật cũng không có để vào mắt, lại để cho hắn để ý chính là Vua Dwarf Vladimir tuyên bố Sử Thi cấp nhiệm vụ.

Vladimir tuyên bố nhiệm vụ rất đặc biệt, chỉ có thủ sát đoàn đội mới có thể đạt được cao nhất ban thưởng, về phần đoàn đội khác, phần thưởng kia hoàn toàn có thể không đáng kể, nói cách khác, nếu như Ivryte thủ sát bị cướp, Lý Dật tuyệt đối sẽ không đi đánh thêm phó bản ác ma Hỏa Diễm.

Tiểu Túy Miêu cùng Bàn Tay Bạch Kim đều đi chuẩn bị, Lý Dật chạy đến bán đấu giá, mua sắm cần thiết dược tề, mà đúng lúc này, Tâm Trạng Không Sai phát tới một đầu tin tức.

"Hội trưởng, công hội Tinh Thần Hỏa thủ sát hỏa yêu Agnelli đoàn đội thành viên phối trí tra được rồi, danh sách cùng bọn họ trước kia thành viên phối trí không có gì biến hóa, chỉ nhiều hơn một cái mới gia nhập công hội MT."

"Cái kia MT có phải không gọi Vị Ương Vô Song?"

". . . Làm sao ngươi biết?"

Lý Dật không có trả lời Tâm Trạng Không Sai mà nói lắc đầu, tự nhủ: "Trừ hắn ra, còn có ai có thể trợ giúp Tinh Thần Hỏa nhanh như vậy nắm bắt thủ sát? Bất quá. . . Thời gian giống như có chút không đúng, hắn như thế nào so kiếp trước dẫn ra hai tháng trước gia nhập Tinh Thần Hỏa rồi?"

Chỗ nào có vấn đề?