Sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ, từ đầu đến chân, vừa vặn bảy kiện, đương làm mặc đủ bảy kiện, có thể kích phát ra ba đầu cường đại đặc hiệu, mỗi một đầu, đều là độc ngăn cản một mặt cường hoành.

Kiếp trước, Phong Vân Cửu Ca không tấn chức lĩnh vực, chỉ dựa vào một thân sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ, cũng đã lách vào thân Thần Chiến trăm người danh sách.

Cả đời này, Phong Vân Cửu Ca không những học được lĩnh vực, sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ làm tốt, lập tức nện tiền chú ma, vẻn vẹn một ngày thời gian, tựu lại để cho bản thân trị số Thần Thánh đạt tới 517 điểm, sau đó lại đi cường hóa, toàn bộ lên tới +10, mới tính toán dừng tay.

Cường hóa cấp 130 trang bị, tùy tiện nện một tay, mặc kệ thành công có lẽ hay là thất bại, đều cần tiêu hao mấy chục vạn kim tệ, nếu như vận khí kém, một kiện trang bị lên không đi +10, dự đoán đều có thể tiêu hết vài ngàn vạn. . . Bởi vì cường hóa trang bị quá mức đắt đỏ, cường ra trang bị thuộc tính lại đối với quái vật hữu hiệu, người chơi đối chiến thời điểm không có hiệu quả, cho nên cái gì ít có người tận lực đi cường hóa trang bị, dù sao cường hoặc không được, cũng có thể làm rơi quái vật, phân biệt chỉ là cố hết sức điểm cùng dùng ít sức điểm mà thôi.

Phong Vân Cửu Ca tại trên kênh thế giới biểu hiện ra ra sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ thuộc tính, lập tức đưa tới một đống nước miếng.

Nếu như dựa theo trò chơi bình thường tiến trình, muốn lộng một bộ sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ, ít nhất phải tốn hao 2 năm trở lên thời gian, làm đồ chơi này, so Lý Dật làm sáo trang Đế Vương Đêm Tối còn muốn khó hơn, đây cũng chính là Phong Vân Cửu Ca, điên cuồng thu mua thư mời từ Đế Vương, không tiếc vốn gốc lấy tiền hung ác nện, đổi thành bình thường người chơi, không cần nghĩ.

Phong Vân Cửu Ca làm ra cái này thân sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ, là Chúng Thần Chi Vương trò chơi sản xuất đệ nhất bộ trang bị Đế Vương, khi hắn đem một thân kim quang lóng lánh sáo trang Đế Vương mặc chỉnh tề, hắn nghĩ không ra tên cũng khó khăn. . .

"Ai có tiền, ai không có tiền, hiện tại cũng thấy được chưa. . ."

"Cửu Ca, đó là thực sự tiền."

"Tuyệt đối, không thiếu tiền."

"Thật không nghĩ tới ngơ ngác Cửu Muội rõ ràng ánh mắt tốt như vậy, tìm như vậy một kẻ có tiền đại gia."

"Ai, hâm mộ ganh tỵ hận. . ."

Chúng Thần Chi Vương thế giới tất cả hẻo lánh, đều ở chủ đề bàn luận sôi nổi qua Phong Vân Cửu Ca, đừng động người ta tìm bao nhiêu, sáo trang Đế Vương thực làm đi ra, sớm bình thường người chơi gần hai năm thời gian, cái này là thực lực!

Lý Dật hướng Phong Vân Cửu Ca phát đi chúc mừng, sau đó cùng Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng nhau tiến vào phó bản thành Thiên Không.

Thiên Không Chi Thành tràng cảnh trên trời, bất quá cũng không cần người chơi cung cấp tọa kỵ, mà là do phó bản bên trong NPC, vì các người chơi cung cấp tốc độ đồng dạng phó bản đặc thù tọa kỵ.

"Đế vương Thiên Không cũng sắp muốn thức tỉnh, các dũng sĩ, thỉnh ngăn cản dã tâm của nó, tuyệt không thể để cho nó hàng lâm ở cái thế giới này!"

Năm người tiến vào phó bản, đã nhìn thấy xinh đẹp Bạch Tinh Linh NPC quỳ trên mặt đất cầu nguyện, mà ở sau lưng nàng, có năm thất màu lông trắng noãn tọa kỵ ngựa Pegasus tại không an phận dậm chân tại chỗ.

Bầu trời biến thành màu đen, xinh đẹp Bạch Tinh Linh NPC hoảng sợ ngẩng đầu, phát ra kêu to một tiếng: "Không, Đế vương Thiên Không lực lượng càng ngày càng mạnh rồi, ta cảm giác được, thủ hộ nó tà ác thị vệ đã muốn phục sinh, các dũng sĩ, thỉnh cỡi ta phi mã, ngăn cản chúng a!"

Đinh!

Một tiếng giòn vang, năm người đồng thời tiếp đến nhiệm vụ Thiên Không thành chiến: cỡi Carine phi mã, giết chết tất cả hộ vệ Thiên Không, ngăn cản Đế vương Thiên Không phục sinh.

"Đi!"

Lý Dật vung tay lên, dẫn đầu cỡi một thớt ngựa Thiên Không.

Cưỡi trên lưng ngựa thời điểm, Lý Dật hình tượng lập tức thay đổi, hắn mặc thời Trung Cổ áo giáp, mang theo đầu trâu đồng dạng đầu khôi, trong tay cầm thống súng, hóa thân thành một gã kỵ sĩ Thiên Không.

Đương làm người chơi cưỡi thượng ngựa Thiên Không thời điểm, tạm thời vô pháp sử dụng nguyên lai kỹ năng chức nghiệp, chỉ có thể sử dụng kỵ sĩ Thiên Không chiêu thuật đột kích trợ giúp cầu nguyện.

Đột kích là tiến công, trợ giúp là bảo vệ đồng bạn, cầu nguyện thì là chút ít khôi phục bản thân hoặc đồng bọn lượng máu huyết, ba cái kỹ năng cũng có thời gian cool-down.

Hóa thân kỵ sĩ Thiên Không trong lúc, không hưởng thụ bất luận cái gì bổ sung tăng thêm, tất cả người chơi thuộc tính toàn bộ đồng dạng, nói cách khác, người chơi mặc không mặc trang bị, thuộc tính đều là giống như đúc, không có bất kỳ phân biệt.

Bốn nữ nhân cũng lên thiên không ngựa chiến, bất quá cùng Lý Dật so sánh, các nàng cưỡi Tư rõ ràng còn kém hơn rất nhiều.

Cưỡi ngựa Thiên Không cùng cưỡi chính mình tọa kỵ phi hành không giống với, khống chế đồ chơi này, dựa vào là vẻn vẹn vốn là tay trung một đầu dây cương, ngươi dưới lên kéo, ngựa Thiên Không tựu trên lên bay, ngươi trên lên dẫn ra, ngựa Thiên Không tựu dưới lên bay, ngươi rất nhanh run run dây cương, ngựa Thiên Không sẽ gia tốc, trái lại tắc chính là hội giảm tốc độ.

Bốn nữ nhân chính giữa, thích hợp tính mạnh nhất người là Thiến nhi, nàng chỉ là loay hoay vài cái, liền đi tìm được rồi bí quyết, vững vàng đương đương đem ngựa đứng ở Lý Dật bên người, cùng hắn sóng vai cùng bay.

Còn lại ba vị thì có điểm khoa trương, ngựa Thiên Không giống hồ điệp truy quấn đồng dạng cao thấp tung bay, giằng co hồi lâu, cũng không có tìm được bí quyết.

"Dũng sĩ, chuẩn bị xong thỉnh nói cho ta biết, ta sẽ vì các ngươi chúc phúc!"

Phía dưới, Bạch Tinh Linh NPC Carine vẫn còn lo lắng thúc giục, người chơi lần đầu tiên lên trời, thiết yếu muốn trước thuần thục một lần ngựa Thiên Không thảo làm, cho nên cưỡi lên ngựa thời điểm, hệ thống sẽ cho người chơi rất lâu diễn luyện thời gian.

"Không được, không được ah, xe cáp treo nha, tỷ. . . Ha ha ha ha. . . Như thế nào dừng lại nha? Tiểu Dật tử. . . Dật ca ca. . . Ô ô ô. . ."

Kiều Kiều khống chế được ngựa Thiên Không, chẳng những cao thấp bay múa, còn xoay tròn tầm vài vòng, nhưng cũng không cách nào khống chế dừng lại. . . Cây Ớt Nhỏ tay một mực tử dắt lấy dây cương, ngựa Thiên Không không lộn nhào mới gọi quái nì.

"Đừng dắt, buông lỏng, buông lỏng!"

Lý Dật làm lão sư, kiên nhẫn cho bốn người lên hồi lâu khóa, cuối cùng làm cho các nàng đem ngựa chiến cưỡi ổn định điểm.

Tựu cái này trạng thái, bất diệt cũng khó khăn ah. . ."Bây giờ nghe ta khẩu lệnh, đem trang bị cỡi toàn bộ bỏ vào balo" .

Tại Thiên Không Chi Thành phó bản bên trong, người chơi không thể rơi xuống bất luận cái gì trang bị, chẳng qua nếu như tại mặc trang bị thời điểm tử vong, hội một lần tính trừ trang bị 50% độ bền, sửa chữa một lần, nhưng là phải tốn không ít tiền nì.

Trên người có áo giáp trong người, cho dù cỡi trang bị cũng sẽ không bạo lộ cái gì, vì vậy bốn nữ nhân đều rất nghe lời thoát khỏi.

"Chiến đội Thiên Không một bậc chuẩn bị, chủ pháo thủ, đã muốn vào chỗ!" Lý Dật gào thét lớn giơ lên cao cao trường thương.

"Phó pháo thủ đã muốn vào chỗ!" Kiều Kiều cũng làm ra vẻ làm chính là hình thức đi theo cử động một chút.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tắc chính là không hẹn mà cùng lắc đầu. . . Lý Dật hướng lên phương hô: "Carine phu nhân, có thể xuất phát!"

"Dũng sĩ, ta sẽ vì các ngươi chúc phúc!"

Bạch Tinh Linh Carine quỳ trên mặt đất, Lý Dật năm trên thân người xuất hiện một cái tăng buff Carine chúc phúc, hiệu quả là gia tăng người chơi 30% tất sát tỷ lệ.

Ô ô ô ô. . .

Trên bầu trời truyền đến trận trận kèn kêu to, lên đỉnh đầu trong đám mây, xuất hiện năm một tay cầm trường thương hộ vệ Thiên Không, cưỡi màu đen ngựa Thiên Không, hướng Lý Dật bọn người phóng đi.

"Phải cẩn thận rồi, né tránh chúng xung phong, dùng đột kích tập trung đánh một cái!"

Lý Dật hướng phía trước nhất một chỉ hộ vệ Thiên Không trên người đã đánh mất một cái khô lâu dấu hiệu, sau đó kéo động dây cương ngay run, ngựa Thiên Không hí dài một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Thiến nhi cùng đi qua, Kiều Kiều lại bay cao, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tắc chính là càng khoa trương, một đầu đâm trên mặt đất, hồi lâu không có động tĩnh. . . Xoẹt xoẹt xoẹt —— song phương chạm trán, năm chỉ hộ vệ Thiên Không giơ trường thương đột kích tới, Lý Dật cùng Thiến nhi buông lỏng tránh đi, sau đó cùng nhau phát động đột kích hướng tiêu có khô lâu đồ án hộ vệ Thiên Không tiến công.

Hai đạo bạch sắc Tàn Ảnh đâm thủng hộ vệ Thiên Không, mang đi hắn 2 vạn lượng máu huyết, một lần đột kích giảm máu 1 vạn, ra bạo kích tắc chính là hướng lên gấp bội.

Một chỉ hộ vệ Thiên Không thập vạn lượng máu huyết, cho dù Lý Dật cùng Thiến nhi liên thủ công kích, một lần cũng làm không xong một chỉ.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— bốn chỉ hộ vệ Thiên Không đột kích Ma Vực Tiểu Tinh Linh, nàng thảm rồi, nàng ngược lại muốn tách rời khỏi, kết quả bề bộn trung phạm sai lầm, ngạnh sanh sanh thừa nhận mọi nơi đột kích, bị mất mạng tại chỗ.

Người chơi cái này một phương, tại không sử dụng cầu nguyện dưới tình huống, . Chỉ cần liền trúng ba cái đột kích lập tức tựu treo rồi.

Lý Dật cùng Thiến nhi quay lại đầu ngựa, lần nữa hướng khô lâu đồ án đột kích, lần này vận khí không tệ, song song ra bạo kích, làm mất hộ vệ Thiên Không 4 vạn lượng máu huyết.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Khác vài chỉ hộ vệ Thiên Không đột kích mà đến, Lý Dật trong tay dây cương hướng lên nhắc tới, lặn xuống tránh thoát, Thiến nhi phản ứng chậm một điểm, trúng một cái đột kích, trên đầu lượng máu huyết lập tức xóa một phần ba.

Rối loạn, hoàn toàn không có trận hình, còn không có địch nhân chính diện giao phong đâu rồi, tựu ít đi ba cái, này làm sao đánh?

Lý Dật thấy tình thế không tốt, lập tức bay đến mặt đất, xuống ngựa, hướng trên mặt đất một nằm.

Giả Chết, thoát ly chiến đấu. . . Đợi cho Thiến nhi các nàng chứng kiến quần lót mãnh nam vô sỉ quỳ rạp trên mặt đất, không hẹn mà cùng xì một tiếng khinh miệt.

Quá vô sỉ rồi, rõ ràng chính mình chạy. . . Thiến nhi phản ứng cũng không kém, bề bộn trung không sai, thảo làm ngựa Thiên Không thẳng đến phó bản lối ra bay đi, cuối cùng nhất thuận lợi chạy ra phó bản. . . Ma Vực Tiểu Tinh Linh treo rồi, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã treo rồi, cuối cùng Kiều Kiều cũng treo rồi.

Chạy thi, chờ đợi, tiểu đội một lần nữa tập kết. . . Không thể tại mạo muội thử rồi, lần thất bại này, rõ ràng cho thấy thảo luyện chưa đủ, tiêu chuẩn kém nhiều lắm.

Lần thứ hai lên ngựa cầm thời điểm, Lý Dật đón lấy huấn luyện, đầu tiên lại để cho bốn nữ làm được cùng hắn động tác bảo trì nhất trí.

"Hết thảy đứng thành một hàng, về phía trước bay!"

Hồ điệp bay tán loạn, lại rối loạn. . .

"Tập hợp, lại đến!"

Đánh phó bản thành Thiên Không, không huấn luyện một phen là tuyệt đối không được, ngay tối thiểu nhất xung phong trận hình cũng sẽ không, cái kia còn thế nào đánh?

Lúc này đây, Lý Dật rất có kiên nhẫn thảo luyện hơn ba giờ, mới thoả mãn nhẹ gật đầu, tuyên bố thảo luyện chấm dứt.

"Nghe ta khẩu lệnh, đứng ở một loạt!"

Bốn nữ nhân tay kéo dây cương, chỉnh tề cùng Lý Dật đứng ở một loạt.

"Xuất phát!"

Ô ô ô ô —— trên bầu trời kèn thanh âm tái khởi, năm chỉ hộ vệ Thiên Không cưỡi màu đen ngựa chiến vọt xuống tới.

"Nghe ta khẩu lệnh, hướng khô lâu dấu hiệu đột kích, 1, 2, 3, lên!"

Theo Lý Dật hét lớn một tiếng, năm thất ngựa Thiên Không hóa làm năm đạo tàn ảnh, hoa lệ xuyên thấu có khô lâu dấu hiệu hộ vệ Thiên Không, lập tức bạo kích chữ bay ra, hộ vệ Thiên Không một kích bị mất mạng.

Đương làm năm tên người chơi đồng thời đột kích cùng một mục tiêu lúc, tỷ lệ bạo kích cố định vì 100%!

Tất nhiên ra!

"Rất tốt, xem chuẩn khô lâu dấu hiệu, nghe ta khẩu lệnh, 1, 2, 3, lên!"