Chúng Thần Chi Vương bảy đại vùng đất bí ẩn, chỗ thần bí nhất, đương làm thuộc núi Chúng Thần.

Truyền thuyết, nơi đó là Chúng Thần chỗ ở, truyền thuyết, chỗ đó có vô tận bảo tàng, truyền thuyết, chỗ đó có chủ làm thịt thế giới lực lượng. . . Tại Đôi Cánh Thiên Không bản update không chính thức cởi mở trước kia, người chơi vô pháp đặt chân núi Chúng Thần, thậm chí, ngay không nhận ra không đến, chỉ có theo đại lục NPC trong miệng, biết rõ một ít có quan hệ núi Chúng Thần chi nói tấm lời nói.

Đương làm Đôi Cánh Thiên Không bản update cởi mở, núi Chúng Thần cũng sẽ ở cùng một thời gian, xuất hiện ở cùng đảo Trên Trời tương đối ứng xa xôi Đông Phương đại lục trên không.

Chỉ có điều, ở người chơi không đặt chân núi Chúng Thần phạm vi thời điểm, thần bí núi Chúng Thần hội một mực ở vào trong suốt trạng thái, chỉ có ở người chơi tiếp cận thời điểm, mới có thể hiện ra đến.

Bất quá trước mắt người chơi có thể đến địa phương, chỉ là núi Chúng Thần dưới chân, bởi vì Chúng Thần Chi Mê bản update còn không có cởi mở, cho nên núi Chúng Thần còn không cho phép người chơi đặt chân.

Trên núi Chúng Thần diện tích có thể giống đảo nhỏ chợ giao dịch đồng dạng kéo dài vô hạn, mà cái chỗ kia, đúng là mới đảo nhỏ chợ giao dịch, có thể dung nạp ba khối đại lục người chơi đồng thời tồn tại siêu đại hình khu an toàn.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu, chính là ở chỗ này cử hành!

Đám mây phía trên, màu xanh mặt đất, bốn phía mây khói phiêu miểu, thoạt nhìn lần thêm thần bí.

Tại dưới núi Chúng Thần bình địa, có hơn mười người NPC ở chỗ này hoạt động, trong đó tuyệt đại đa số NPC đều cùng Thần Chiến tuyển bạt thi đấu có quan hệ, chúng không phải chân chánh Thần nhân, mà là Thần nhân phái ở đây, phụ trách hết thảy công việc Bán Thần, thì ra là cái gọi là Thần sứ giả.

Hiện tại, Lý Dật tựu đứng ở nơi này bầy Bán Thần chính giữa, cười ha hả nhận nhiệm vụ mới.

Tại Chúng Thần Chi Mê không chính thức cởi mở trước kia, Chúng Thần chân diện mục còn không có bị vạch trần, lúc này, người chơi cũng không biết, hạ lệnh tộc Dực tiến công đại lục kẻ chủ mưu, đúng là trên núi Chúng Thần bọn này cao cao tại thượng Thần nhân.

Nhớ rõ kiếp trước, Chúng Thần chân diện mục bị người chơi hiểu rõ, Chúng Thần Chi Mê bản update cũng tùy theo cởi mở, lúc kia, các người chơi muốn đối mặt địch nhân không phải là quái vật, mà là Thần nhân!

Mà trong Chúng Thần Chi Vương cuối cùng nhất BOSS, đúng là được xưng không gì làm không được Thần Vương.

Muốn tham gia Thần Chiến tuyển bạt thi đấu, đầu tiên muốn tại dưới núi Chúng Thần Thần sứ Zulfina nơi báo một cái tên, sau đó tại đi tham gia tự do sân thi đấu, tích góp từng tí một điểm, tăng lên bài danh.

Tự do sân thi đấu cùng bình thường sân thi đấu bất đồng, tại Thần Chiến tuyển bạt thi đấu sơ kỳ giai đoạn, người chơi muốn đối mặt đối thủ toàn bộ là NPC, mà chỉ có đem NPC đối thủ toàn bộ xử lý, mới có tư cách tiến vào Thần Chiến tuyển bạt thi đấu thế giới đại danh đơn.
	
Lý Dật báo xong rồi tên, cũng không có có thể mở ra tự do sân thi đấu, đây là bởi vì hệ thống có quy định, chỉ có đương làm báo danh nhân số vượt qua 500 vạn người thời điểm, tự do sân thi đấu mới có thể chính thức khởi động.

Núi Chúng Thần cởi mở tin tức một khi truyền ra, không cần Lý Dật nói thêm cái gì, vô số người chơi theo bốn phương tám hướng điên tuôn ra tới, đại lục phía Đông, đại lục phía Tây, đại lục phía Nam, đại lục phía Bắc, đều đã tới. . . Thần Chiến tuyển bạt sân thi đấu hơn là khu an toàn, ở chỗ này, không cần lo lắng Dực nhân tập kích, cũng không cần lo lắng cừu gia ám hại, bất đồng trận doanh ở giữa người chơi có thể tùy ý giao dịch, ở chỗ này, có thể hưởng thụ Thần bảo vệ.

Núi Chúng Thần phong cảnh rất đẹp, mà theo người chơi không ngừng vọt tới, chân núi diện tích cũng tùy theo càng biến càng lớn.

Vô hạn không gian, kéo dài vô hạn, dung nạp không cực hạn.

"Bán phá giá cấp 9 tài liệu đá mắt mèo, học công trình chú ý ah, tận dụng thời cơ, mất không hề đến!"

"Bán ra cấp 200 trang bị màu tím, chỉ bán kim tệ, không phải chớ quấy rầy!"

"Bán điểm lấm tấm sủng vật cẩu, chuyên nghiệp đáng yêu tốt giúp đỡ, nếu có được, có khác sở cầu!"

Người chơi thích hợp mới hoàn cảnh năng lực, tuyệt đối được xưng tụng siêu cường, chỉ là ngắn ngủn hai giờ, núi Chúng Thần hạ khu vực nền tảng, đã bị hơn trăm vạn kế người chơi chiếm lĩnh, có rất nhiều ý nghĩ khôn khéo người chơi, đã bắt đầu bày quầy rao hàng.

"Đến đến, ở dưới nhiều, thắng hơn, siêu cao tỉ lệ đặt cược, lại để cho ngài cả đời khó quên, hiện tại mở đích bên ngoài thi đấu bóng đá. . . !"

Thu Chi Luyến cũng tới, cái này muội tử gần đây không làm trong trò chơi bàn cược đối mặt rồi, mà là chuyên môn nghiên cứu bên ngoài, dùng trong trò chơi tiền, đánh bạc trong hiện thực trận đấu.

Núi Chúng Thần hạ càng ngày càng rối loạn, tuyệt đối khu an toàn, ai không thích? Thực tế đương làm người chơi phát hiện, ở chỗ này rõ ràng có thể bổ sung khóa lại một khối trở về thành tọa độ thời điểm, người nơi này khí thì càng náo nhiệt.

Mọi người đều biết, mỗi tên người chơi tại tiến vào trò chơi thời điểm, đều sẽ đạt được một khối đá Hồi Thành ban thưởng, tại dã ngoại giết quái mệt mỏi, nhẹ nhàng nhất chà xát tảng đá, lập tức trở về đến chủ thành.

Bất quá đá Hồi Thành cũng có tai hại, một là thời gian cool-down dài, hai là chỉ có thể khóa lại một vị trí, nói cách khác, không thể vào đi nhiều vị trí khóa lại.

Cả trong Chúng Thần Chi Vương, chỉ có núi Chúng Thần ở dưới trở về thành điểm không giống người thường, dùng đá Hồi Thành khóa lại cái chỗ này, không bị chỉ một vị trí ảnh hưởng, nói cách khác, khóa lại tại đây, lúc trước khóa lại vị trí cũng không sẽ hủy bỏ, mà là có thể hai cái địa phương, tự do truyền tống.

Tại một cái phảng chân giả thuyết trong trò chơi, đối với người chơi mà nói nhất chuyện nhàm chán, đại khái chính là chạy rồi, thượng dã ngoại giết cái quái muốn chạy nửa giờ, trở về thành vừa muốn nửa giờ, cả ngày xuống, điểm kinh nghiệm EXP không có đánh bao nhiêu, thời gian toàn bộ lãng phí ở chạy lên.

Nhiều ra một cái truyền tống vị trí, đối với người chơi mà nói thật sự là quá tiện lợi rồi, tại tăng thêm lại là tuyệt đối khu an toàn, nơi đây nhân khí, có thể không náo nhiệt sao?

Chỉ dùng nửa ngày thời gian, các người chơi sẻ đem ở phía trong biến thành mới đảo nhỏ chợ giao dịch.

Vốn là tiếp tục náo nhiệt đảo nhỏ chợ giao dịch hôm nay đã muốn trở nên có chút lạnh rõ ràng, tuy nhiên cũng không có thiếu nhớ tình bạn cũ người chơi không chịu chuyển di, bất quá tin tưởng dùng không được bao lâu, bọn hắn cũng sẽ thuận theo thuỷ triều, đi vào núi Chúng Thần.

500 vạn người báo danh độ cứng, rất nhanh thì đến được rồi, sau đó ngắn ngủn một giờ, báo danh nhân số đột phá ba ngàn vạn người.

Thần Chiến tuyển bạt!

Chỉ là nghe một chút, tựu lại để cho thật nhiều người nhiệt huyết sôi trào.

Tự do sân thi đấu chính thức cởi mở, địa điểm tựu tại dưới núi Chúng Thần bên trái, bị một mảnh thần quang bao phủ sân bãi.

Không có báo danh dự thi người chơi, không cho phép tiến vào, mà nộp phí báo danh người chơi, cùng Zulfina đối thoại, có thể tiến hành tự do sân thi đấu khiêu chiến thi đấu.

Mới lạ sự vật đối với chỗ có tràn đầy lòng hiếu kỳ người có rất mạnh lực sát thương, trong lúc nhất thời chí ít có hơn năm trăm vạn tên người chơi lựa chọn tiến vào sân bãi, khiêu chiến quái vật đánh điểm tích lũy.

Lý Dật không có ở chỗ này, ở người chơi đại bộ đội xông lên thời điểm, hắn liền khiến cho dùng thuấn di rời đi.

Hắn theo núi Chúng Thần hạ NPC trong tay nhận ba cái nhiệm vụ, theo thứ tự là trèo lên đảo Trên Trời, trứng Dực nhân thần kỳ cùng Dực nhân phân và nước tiểu!

Núi Chúng Thần ở dưới mười cái Thần sứ NPC, mỗi ngày đều tuyên bố nhiệm vụ, chủng loại nhiều đến trăm chủng, nếu như không hiểu tình hình cụ thể và tỉ mỉ lung tung đi làm, phi thường trì hoãn thời gian.

Trăm chủng nhiệm vụ Lý Dật kiếp trước toàn bộ đã làm, cho nên hắn hiểu được cái nào nhiệm vụ nên làm, cái nào nhiệm vụ không nên làm.

Mà bây giờ, nếu muốn thuận lợi thông qua tự do sân thi đấu, như vậy cùng đảo Trên Trời Dực nhân có quan hệ mấy cái nhiệm vụ, chính là phải làm!

Trên thực tế, đương làm người chơi đại bộ đội trèo lên lên núi Chúng Thần thời điểm, mười cái Thần sứ NPC nhiệm vụ, đã bị các người chơi toàn bộ tiếp tới tay, chỉ là bởi vì đối với nhiệm vụ không quen, bọn hắn hiện tại chỉ có thể lục lọi làm, nhận được cùng Dực nhân có quan hệ nhiệm vụ người chơi không tại số ít, chỉ là, nên như thế nào leo lên đảo Trên Trời bọn hắn hiện tại còn không biết.

Tựu tại dưới núi Chúng Thần, có thiệt nhiều người chơi tay cầm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, bắt đầu rồi thế giới tùy cơ hội phi hành, bọn hắn cách nghĩ rất đơn thuần, muốn lợi dụng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, bay đến đảo Trên Trời trên mặt đi.

Chỉ là, đợi cho bọn hắn tân tân khổ khổ bay đến mục đích chính là thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên, đảo Trên Trời tựu tại trên đỉnh đầu, mà lúc này, một đoàn dài qua bạch cánh điểu nhân khuynh sào mà xuống. . . Quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ có thể đến địa phương, chỉ có thể là mặt đất, lại không thể nào là bầu trời. . . Muốn đổ bộ đảo Trên Trời, cần lợi dụng một cái rất xảo diệu phương pháp.

"Cạc cạc, nhanh lên nhanh lên, tiêu diệt đám kia đáng giận voi ma-mút, hành động chúng ta qua mùa đông đồ ăn."

"Gaga!"

Đảo Trên Trời phụ cận, Lý Dật trốn ở một mảnh bụi cỏ, nhìn trộm quan sát bốn phía.

Một đám bạch cánh điểu nhân cầm trong tay trường cung, đang tại tập kích một đám đẳng cấp chỉ có 80, số lượng hơn trăm voi ma-mút bầy, điểu nhân đám bọn họ chỉ dùng hơn mười giây, tựu giải quyết toàn bộ voi ma-mút.

Lúc này, có vài chỉ màu xám cánh, tướng mạo xấu xí, thoạt nhìn rất gầy yếu Dực nhân bay xuống dưới, phụ trách vận chuyển voi ma-mút thi thể.

"Gaga, Ada, không cần phải để ý tới bọn này hạ đẳng binh, chúng ta qua bên kia tìm kiếm mới đồ ăn."

Cánh trắng noãn cánh trong dân cư cạc cạc lên tiếng, bay mất, chỉ chừa này vài chỉ màu xám cánh gầy yếu Dực nhân, tiếp tục vận chuyển voi ma-mút thi thể.

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

Mắt thấy bạch cánh Dực nhân bay đi, Lý Dật nắm lấy cơ hội, biến thành con báo Tiềm Hành rất nhanh phóng tới gầy yếu Dực nhân.

"Giả Chết!"

Bịch!

Lý Dật tại chạy đến voi ma-mút thi thể phụ cận thời điểm, lặng lẽ giải tán biến thân, Giả Chết nằm trên mặt đất.

Hai chỉ xám cánh gầy yếu Dực nhân bay tới, vây quanh Lý Dật thi thể vòng vo lấy phân chuồng, bắt đầu nói chuyện với nhau bắt đầu.

"Cạc cạc?"

"Cạc cạc!"

"Gaga?"

"Cạc cạc!"

Hai chỉ gầy yếu Dực nhân trao đổi hồi lâu, cuối cùng tựa hồ đạt thành hiệp nghị, một chỉ gầy yếu Dực nhân thấp thân, một cái khác chỉ gầy yếu Dực nhân nắm lên Lý Dật, đặt ở trên lưng của nó.

"Gaga Ự...c!"

"Cạc cạc!"

Cõng lên Lý Dật gầy yếu Dực nhân phóng lên trời, cố hết sức hướng đảo Trên Trời phương hướng bay đi.

Trang thi thể trà trộn vào đi, đây là kiếp trước các người chơi nghiên cứu ra đến chủ lưu tiến đảo phương pháp một trong.

Màu trắng cánh điểu nhân chỉ số thông minh rất cao, trang thi thể không lừa được chúng, chỉ có tại đối mặt gầy yếu Dực nhân thời điểm, mới có thể sử dụng trang thi thể mánh khoé bịp người trà trộn vào đi.

Cả quá trình, nhất định không thể để cho màu trắng cánh điểu nhân trông thấy, nếu không Ngụy Trang hành động sẽ thất bại.

Gầy yếu Dực nhân lưng cõng Lý Dật bay lên đảo Trên Trời không lâu, Lý Dật tựu lặng lẽ thả người nhảy xuống.

Gầy yếu Dực nhân căn bản không có phát giác, vẫn còn cố hết sức đi về phía trước, thẳng đến hơn hai mươi giây qua đi, mới từ nó trong miệng phát ra một cái kinh dị Ự...c thanh âm.

"Ự...c?"