Bản đồ nhỏ bên trái biên giới điểm vàng nhỏ di động phương hướng rất kỳ quái, không phải hướng ra phía ngoài, mà là hướng vào phía trong, tiến lên phương hướng hướng về phía Lý Dật đến.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

Lý Dật sớm nghẹn phát một chiêu Tụ Lực Tiễn, đợi cho trên bản đồ nhỏ điểm vàng biến thành nhân ảnh, đột nhiên một mũi tên bắn ra.

"PHỐC —— "

-37765

Tụ Lực Tiễn trúng mục tiêu, bóng người trên đầu tuôn ra 3 vạn + thương tổn, chỉ là bóng người cũng không có ngã xuống, mà là đơn giơ tay lên, một cổ màu lam nhạt gió nhẹ bao bọc bên ngoài thân, đây là du hiệp Thiên Không Thuật Trị Liệu Cường Hóa.

Bóng người này không phải Núi Lớn, mà là Ngôi Sao Ngân Hà!

Phanh! Phanh!

Tại Ngôi Sao Ngân Hà sau lưng, ba chỉ BOSS bên trong duy nhất còn còn sống tế tự Ma Lang theo đuổi không bỏ, cái này cũng lần nữa xác nhận Lý Dật suy đoán, bất luận là Bá Đao Vương Ngũ có lẽ hay là Ngôi Sao Ngân Hà, đều không có một mình đánh chết tên tím BOSS thực lực.

Bọn hắn cậy vào chính là Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn!

Núi Lớn đi đâu?

Trên bản đồ nhỏ chỉ có một điểm vàng cùng một cái điểm đỏ, điểm vàng là Ngôi Sao Ngân Hà, điểm đỏ là tế tự Ma Lang, mà vừa mới sử dùng Trao Đổi Sinh Mệnh Núi Lớn, lại hoàn toàn không có tung tích.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Ba đạo côn ảnh theo tế tự Ma Lang trên người hiển hiện, thương tổn lần luợt tăng lên, tam kích làm mất 400 nhiều vạn máu.

Tế tự Ma Lang bên ngoài thân có chút hiện hồng, đây là sắp sửa cuồng bạo điềm báo.

Lý Dật ngạc nhiên.

Lần trước Núi Lớn núp trong bóng tối giúp Bá Đao Vương Ngũ xử lý tế tự Ma Lang, hắn cũng không có chứng kiến, đợi cho hắn đuổi tới thời điểm, tế tự Ma Hồ vừa mới ngã xuống.

Cái này công kích. . . Linh Hồn Côn Pháp?

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Côn ảnh không ngừng tại tế tự Ma Lang trên người hiển hiện, thương tổn tiếp tục kéo lên, Lý Dật muốn nhìn đến tột cùng, không có ra tay, mang theo cung, lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Hắn rất ngạc nhiên, được xưng Chúng Thần trên lịch sử nhất rác rưởi kỹ năng Linh Hồn Côn Pháp, vì sao lại trở nên mạnh như vậy lực?

Ngôi Sao Ngân Hà mang theo tế tự Ma Lang hóng mát, Núi Lớn núp trong bóng tối tiếp tục Linh Hồn Côn Pháp, rất nhanh, tế tự Ma Lang cuồng bạo.

"Lĩnh vực —— Ngôi Sao Bạch Kim!"

Tại tế tự Ma Lang cuồng bạo lập tức, Ngôi Sao Ngân Hà hét lớn một tiếng, thân thể hoàn toàn chuyển biến thành ngân bạch, tốc độ di động đột nhiên nhanh hơn, trong nháy mắt đến Lý Dật trước mặt.

Ngôi Sao Ngân Hà cùng Lý Dật cách xa nhau 50 mét khoảng cách, nhưng tại hắn chiêu này kỹ năng lĩnh vực Ngôi Sao Bạch Kim gia trì hạ, vẻn vẹn dùng 1 giây, tựu vọt tới Lý Dật trước mặt.

Như thiểm điện ánh đao đánh xuống, Lý Dật đoạt trước một bước phóng thích lĩnh vực kết giới, lập tức, Ngôi Sao Ngân Hà động tác thoáng biến chậm, Lý Dật thân thể hơi nghiêng, đem đao tránh thoát.

Xoát xoát xoát xoát xoát xoát. . . Ngôi Sao Ngân Hà đao không ngừng rơi xuống, hoa xuất ra đạo đạo Tàn Ảnh, hắn vừa mới bổ ra không phải một đao, mà là hai mươi lăm đao cùng một chỗ đánh xuống.

Kỹ năng lĩnh vực Ngôi Sao Bạch Kim, phóng thích về sau, có thể trên diện rộng gia tăng bản thân tốc độ di động cùng tốc độ công kích, gia trì hiệu quả, có thể nói tất cả đồng loại kỹ năng lĩnh vực nhất.

Ngôi Sao Bạch Kim, Lưu Tinh Trắng!

Xoẹt xoẹt —— Ngôi Sao Ngân Hà một kích thất thủ, dưới chân không ngừng, ra sức hướng lĩnh vực bên ngoài chạy tới.

"Đáng giận tạp chủng, đi chết đi!"

Cuồng bạo hóa tế tự Ma Lang xông vào Lý Dật lĩnh vực kết giới, pháp trượng giơ lên cao, phóng thích Bão Tuyết.

Bão Tuyết bao trùm phạm vi vượt qua 100 mét, đem Lý Dật lĩnh vực kết giới hoàn toàn bao phủ!

Cho dù Lý Dật lĩnh vực kết giới toàn thịnh triển khai, cũng vô pháp hoàn toàn áp chế tế tự Ma Lang pháp thuật, huống chi hiện tại lĩnh vực của hắn lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, mà tế tự Ma Lang còn ở vào trạng thái cuồng bạo, đương làm Bão Tuyết rơi vào lĩnh vực, tốc độ chỉ hơi hơi giảm thấp một chút, liền đã rơi vào trên đầu của hắn.

Lúc này Ngôi Sao Ngân Hà đều nhanh chạy ra Lý Dật lĩnh vực kết giới rồi, nhưng Lý Dật như thế nào đơn giản phóng hắn đào tẩu? Một cái thuấn di ngăn cản ở trước mặt hắn, chỉ là một ngăn phía dưới, Bão Tuyết răng rắc rơi xuống, không khác biệt đánh tới hướng hai người.

Bao trùm phạm vi 100 mét siêu cấp Bão Tuyết, thân ở vị trí trung tâm, muốn hoàn toàn né tránh quả thực nằm mơ, Ngôi Sao Ngân Hà đệ đầu tiên đỡ không nổi rồi, thân thể không ngừng bị đả kích, hắn ngay Thuật Trị Liệu Cường Hóa đều không dùng được, chỉ ở Bão Tuyết trung kiên cầm 8 giây, liền ngã xuống đất khí tuyệt.

Lý Dật tại Bão Tuyết trung hướng ra phía ngoài chạy trốn, thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh uống, phục hồi từ từ dược tề cũng uống, dược tề học kỹ năng giọt máu Sinh Mệnh dùng, lại triệu ra đại bình máu Vua gấu điên Đại Địa thủ hộ, các loại bảo vệ tánh mạng phương pháp gia tăng đến một khối, cuối cùng lại để cho hắn tàn huyết chạy ra Bão Tuyết cùng đánh phạm vi.

Lượng máu huyết còn thừa 3056, chỉ cần nhiều tại Bão Tuyết trung dừng lại 1 giây, hắn tất nhiên treo không thể nghi ngờ.

Núi Lớn quả nhiên rất âm hiểm, chính hắn trốn đi, lại để cho Ngôi Sao Ngân Hà lôi kéo BOSS tới, sau đó lại để cho BOSS cuồng bạo, mượn BOSS tay xử lý chính mình. . . Lý Dật dùng liền nhau Ngụy Trang Giả Chết, lúc này tế tự Ma Lang vẫn còn phóng thích Bão Tuyết, không có chú ý tới hắn, lại để cho hắn thuận lợi thoát ly chiến đấu.

An toàn. . .

"Bạo!"

"PHỐC!"

Ngay tại Lý Dật trong nội tâm an tâm một chút thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng hô uống, cổ tay của hắn nơi đột nhiên nổ bung một đoàn sương đỏ, đối với hắn tạo thành -5876 thương tổn.

Bịch!

Lý Dật nằm trên mặt đất.

Xa xa, cuồng bạo hóa BOSS mất đi công kích mục tiêu, thân thể màu đỏ dần dần tán đi, trừng mắt một đôi mê mang hai mắt, đứng tại nguyên chỗ ngẩn người.

Một cây đại thụ sôi nổi chạy đến Lý Dật thi thể trước, có chút run rẩy vài cái, triệu hoán sư Núi Lớn theo trên cây chia lìa đi ra.

Triệu hoán hệ tự nhiên —— cây Mô Phổng.

Vừa mới Núi Lớn sử dùng Trao Đổi Sinh Mệnh, cũng không có lúc này rời đi thôi, mà là triệu ra bản thân thứ hai chỉ triệu hoán thú cây Mô Phổng cũng tới hợp thể, Ngụy Trang thành rừng rậm Ma Vực bên trong cây cối, tránh được Lý Dật cảm giác.

Triệu hoán thú cây Mô Phổng có thể thông qua bắt chước biến thành các loại thực vật, Ngụy Trang đánh lén rất mạnh, khuyết điểm phải lực công kích rất yếu, chỉ có một chiêu chuyên chúc kỹ năng, gọi hạt giống bộc phát.

Núi Lớn đánh lệch ra Lý Dật Tụ Lực Tiễn lúc cái kia chiêu Linh Hồn Côn Pháp, tuy nhiên đối với Lý Dật tạo thành 1 điểm thương tổn, nhưng trên thực tế, tại lúc kia, hắn liền đem cây Mô Phổng hạt giống, chủng tại trên cổ tay của hắn mặt.

Hạt giống bộc phát kỹ năng này thương tổn không cao, theo gieo trồng đến bộc phát lại cần thời gian rất lâu, cho nên cuối cùng bộc phát, muốn tại đối thủ lượng máu huyết không nhiều lắm thời điểm sử dụng, mới có thể đạt đến tốt nhất hiệu quả.

"Thật là lợi hại, cuồng bạo BOSS rõ ràng đều giết không chết ngươi, bội phục bội phục."

Lý Dật nằm trên mặt đất không có mở miệng.

Núi Lớn nói: "Biết rõ ta lúc trước vì cái gì trốn tránh ngươi sao?"

Không đợi Lý Dật trả lời, Núi Lớn để sau lưng hai tay, mắt nhìn bầu trời, thở dài: "Bởi vì ta là một vị cao thủ, tại không có thập thành nắm chắc giết trước ngươi, ta chẳng muốn động thủ, không phải ta sợ thua, mà là ta sợ phiền toái."

Lý Dật mở miệng hỏi: "Sợ phiền toái gì?"

"Ngươi bây giờ thua khẳng định không phục, về sau nhất định sẽ tìm ta báo thù, mà ta vừa rồi không có thập thành nắm chắc giết ngươi, làm không tốt bị ngươi đánh lén lại chết ở trên tay ngươi rồi, ngươi nói phiền toái không?"

Lý Dật nở nụ cười: "Xác thực rất phiền toái."

"Ai. . ." Núi Lớn mắt nhìn bầu trời xuất thần.

"Núi ca, tới cứu một lần ta."

Ngôi Sao Ngân Hà kêu lên.

Núi Lớn xuất ra máy tạo nhịp tim v1, hướng Ngôi Sao Ngân Hà đi đến.

Lúc này Lý Dật đứng người lên, nửa ngồi trên mặt đất, hướng về phía Núi Lớn chậm rãi kéo động dây cung.

Chi chi chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Gấp năm lần Tụ Lực Tiễn bỗng nhiên bắn ra.

Triệu hoán hệ Tự Nhiên có bảo vệ tánh mạng kỹ năng, cung tiễn thủ đồng dạng cũng có, hệ bẫy rập kỹ năng, Giả Chết tiến giai Không Chết Không Ngớt, chính là trong đó một loại.

"Kỹ năng: Không Chết Không Ngớt, cung tiễn thủ kỹ năng Giả Chết bản thăng cấp, phóng thích về sau, lượng máu huyết giảm bớt là không cũng sẽ không tử vong, mà là tiến vào trạng thái chết giả ( nằm trên mặt đất thời điểm, có 5 giây không thể di động thời gian, nếu như lúc này bổ sung một đao, hẳn phải chết không thể nghi ngờ ), kỹ năng này hữu hiệu thời gian tiếp tục 12 giây."

. . .

Muốn làm được không máu bất tử, nhất định phải tại còn sống thời điểm sớm sử dụng Không Chết Không Ngớt, hơn nữa kỹ năng này hữu hiệu tiếp tục thời gian chỉ có 12 giây, nói cách khác, nếu như dùng kỹ năng này, 12 giây trong không có đã bị chí tử công kích, qua đi kỹ năng sẽ mất đi hiệu lực.

Từ lúc hạt giống bộc phát trước kia, Lý Dật thoát đi tế tự Ma Lang Bão Tuyết thời điểm, hắn hay dùng lên Không Chết Không Ngớt.

Bất quá khi đó hắn muốn đối phó mục tiêu không phải Núi Lớn, mà là phòng ngừa chính mình bị tế tự Ma Lang giết chết, mà đang ở Không Chết Không Ngớt tiếp tục thời gian sắp sửa chấm dứt trước 1 giây, Núi Lớn phóng thích hạt giống bộc phát.

Có thể nói, đây hết thảy rất trùng hợp.

"Núi ca chú ý!"

Ngôi Sao Ngân Hà trước thấy được, đột nhiên kêu to.

"Lĩnh vực —— "

PHUZ ——

Núi Lớn vừa mới hô lên lĩnh vực hai chữ, Tụ Lực Tiễn tựu xỏ xuyên qua sau ót của hắn, hoa lệ chữ số bay lên.

-128765

Màu đỏ bạo kích thương tổn con số theo trên đầu của hắn nhẹ nhàng đi ra.

Bạo kích thương tổn!

Nhược điểm thương tổn!

Một kích bị mất mạng!

Bịch, Núi Lớn ngã xuống đất, nửa người ghé vào Ngôi Sao Ngân Hà trên thi thể. . .

"Không cần hoài nghi, ca xác thực treo rồi, bất quá, khục. . . Cao thủ cũng có sai lầm thời điểm chứ sao."

Tình huống chuyển biến quá đột nhiên, Núi Lớn thật không nghĩ tới, Lý Dật rõ ràng không có chết. . . Nếu như sử dụng phù Phục Sinh tại chỗ phục sinh, tại phục sinh thành công trước sẽ có âm thanh nhắc nhở, phục sinh về sau, cũng sẽ có 1 đến 3 giây không thể được động thời gian, nếu như vừa mới Lý Dật dùng phù Phục Sinh tại chỗ phục sinh, cái kia còn có thể hay không dễ dàng như vậy xử lý Núi Lớn, muốn khác đương làm đừng luận.

Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà đều chết hết, bất quá bọn hắn đều không có rơi xuống trang bị.

Ngôi Sao Ngân Hà dùng mật trò chuyện: "Núi ca, trên người của ta còn có một trương phù Phục Sinh, trên người của ngươi có vài trương?"

"Một tấm đều không có."

"Bà mẹ nó, không thể nào? Ngươi dẫn ta đến Ma Vực, rõ ràng một tấm phù Phục Sinh đều không định?"

"Chuẩn bị cái kia ngoạn ý chơi đùa làm gì? Một ngày chỉ có thể dùng 3 lần, không đỉnh cái gì dùng."

"Cái kia. . . Cái kia làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, chết trở về ah, cũng không phải không chết qua."

"Ta. . . Phục ngươi."

"Ngươi nếu không phục, hiện tại chạy thi cùng hắn đánh, trước mở Ngôi Sao Bạch Kim, tại hướng hắn xung phong, sau đó dùng 25 đao bổ hắn, tại dùng gió cuốn mây tan đánh hắn, nếu như hắn còn không tử, ngươi đang ở đây nghĩ biện pháp vây quanh phía sau hắn, tiếp tục dùng 25 đao. . ."

". . ."

Lý Dật nghe không được Ngôi Sao Ngân Hà cùng Núi Lớn đối thoại, bất quá khi hắn đi về hướng hai người thi thể lúc, hai người đã sớm phóng thích thi thể, lựa chọn giáng cấp, miễn phí về nước. . .

Thắng?

Lý Dật khẽ nhíu mày, nhắm vào xa xa du đãng tế tự Ma Lang, một mũi tên bắn tới.

"Ba~!"

"Grraaào —— "

Tế tự Ma Lang gầm rú một tiếng, lao đến.

Lý Dật vừa đánh vừa lui, một đường thả diều tế tự Ma Lang, hướng Bá Đao Vương Ngũ nằm thi địa điểm di động. . .