Kiếm Đế Vương chỗ kèm theo triệu hoán kỹ, giới hạn PVP đối chiến, công thành, PK thời điểm tuyệt đối là lợi khí, nhưng ở đánh quái thời điểm, triệu hoán đi ra Các Vị Vua Viễn Cổ cùng thủ vệ Đế vương tựa như gỗ đồng dạng chỉ biết ngẩn người, căn bản không sẽ động thủ.

Mà lệnh Triệu Tập Lính Đánh Thuê cùng kiếm Đế Vương triệu hoán loại hình hoàn toàn ngược lại, giới hạn PVE đối chiến, đánh quái siêu cấp cho lực, nhưng ở công thành cùng PK thời điểm, đồng đẳng với không.

Theo thần bí thủ lĩnh ngữ khí đó có thể thấy được, nàng cùng tộc Ma trong lúc đó có rất sâu quan hệ, đứng ở tộc Ma lập trường, lại nói cái gì ma cũng có thiện ác thật xấu, điều này nói rõ cái gì?

Hoặc là chính cô ta là tộc Ma, hoặc là nàng ưa thích tộc Ma, vẻn vẹn cái này hai cái khả năng.

Lý Dật theo ngữ khí của nàng nói bậy một trận, nàng độ hảo cảm ý vị tăng điên cuồng, cái này rất nói rõ vấn đề, phải biết rằng, thân phận của nàng đúng vậy liên minh Kẻ Phản Loạn thủ lĩnh, chuyên môn cùng tộc Ma đối nghịch tổ chức ah.

Kiếp trước, có quan hệ dị giới liên minh Kẻ Phản Loạn tổ chức, có thiệt nhiều người chơi phân tích qua, được ra kết luận là, đây cũng chính là trò chơi, nếu như đổi thành hiện thực, cái kia liên minh Kẻ Phản Loạn căn bản không có khả năng ở chỗ này sinh tồn được.

Chỉ là, nếu như thần bí thủ lĩnh thân phận tựu là tộc Ma đâu này? Cái kia liên minh Kẻ Phản Loạn còn có thể dị giới sinh tồn được sao?

Loại này quan điểm, kiếp trước đã có người đưa ra, chỉ có điều không có người bái kiến thần bí thủ lĩnh chân diện mục, cho nên cái này đầu giả thiết, một mực không có thể tìm được chứng thật.

Hiện tại xem ra, tựa hồ, thật là có khả năng này. . . Ma vật biến thân kỹ năng tại thành Ma Thần địa đồ vô pháp sử dụng, Lý Dật tại đuổi giữa đường xá, vẫn đang có thể chứng kiến rất nhiều ma vật lục tục ngo ngoe tiến lên, không ngoài sở liệu mà nói mục tiêu của bọn nó vẫn là đại lục Vô Địch.

Đại lục Vô Địch Thánh thành bị hủy, nhưng mấy chục ức ma vật đại quân lại không có chút nào lui lại ý tứ, tiếp tục tại đại lục Vô Địch du đãng, phá hủy khác chủ thành, này cổ thế, tựa hồ vô pháp ức chế.

Thật là quỷ dị, sự tình ra khác thường, tất có ẩn tình, đây cũng là Lý Dật chạy tới thành Ma Thần nguyên nhân, không tra ra chân tướng, hắn có thể nào an tâm?

Trải qua thập ba giờ dài dằng dặc lộ trình, Lý Dật đến thành Ma Thần, giẫm cơ quan, quen việc dễ làm đi trước đại điện Ma Thần.

Khi hắn bước vào đại điện Ma Thần, chỉ dừng lại 1 giây, liền xoay người lui ra ngoài.

Bảy chỉ Guyangs hắn đã muốn trông thấy, chỉ là ngắn ngủn 1 giây, hắn 160 vạn tánh mạng giá trị, chỉ còn lại 5000 nhiều điểm, nếu động tác chậm một chút nữa, sẽ chết ở bên trong.

"Mẹ nó, tại sao có thể có bảy chỉ Guyangs?"

Lý Dật mắng một tiếng.

Nghĩ nghĩ, Lý Dật đem vừa mới thu ngắn ngủi video, gửi đi kênh thế giới.

Đại lục Vô Địch vì sao lại gặp quái vật công thành, rốt cuộc là nguyên nhân gì mới khiến cho gần như vô địch đồng minh Thiết Minh đại quân quân lính tan rã, những sự tình này, Lý Dật muốn cho tất cả mọi người biết rõ.

1 giây video tuyên bố kênh thế giới, bất luận cái gì nhìn qua người chơi chỉ cần nhẹ nhàng gõ đánh một lần, có thể lập tức phát ra.

Đương làm càng nhiều là người chơi chứng kiến 1 giây video, vốn là giúp nhau chửi bới chỉ trích thế lập tức cải biến. . .

"Cmn, bảy chỉ Guyangs, Chúng Thần trên trang chủ giới thiệu nói chỉ cần nó tử vong, tất cả ma vật dưới thực lực hàng gấp đôi, trái lại thì ra là, chỉ cần nó còn sống, một chỉ có thể gia tăng ma vật gấp đôi thực lực ah!"

"Thảo, còn có thể biết không? Đây là ăn gian!"

"Ma Thần thứ nhất vừa mới xoát tử, lập tức tựu đổi mới ra bảy chỉ, GM, con mẹ nó ngươi chơi chúng ta đây?"

"Phía chính phủ Chúng Thần cút ra đây cho ta, chúng ta muốn nói pháp!"

"xxx, không mang theo như vậy chơi, thật quá mức!"

"Đây không phải trò chơi, đây là chơi người, con mẹ nó!"

Kênh thế giới cùng sục sôi, lần này không có người đang nói đồng minh Thiết Minh không được, không có người đang nói quốc gia quan viên không để cho lực, mà là đem mao đầu trực chỉ phía chính phủ Chúng Thần, mắng nổi lên GM. . . Rất nhanh, phía chính phủ Chúng Thần trên diễn đàn tựu đi ra một cái liên danh kháng nghị lên án công khai topic.

Lần này quái vật công thành, đại lục Vô Địch tổn thất quá lớn, cơ hồ tất cả người chơi chủ thành toàn bộ hủy, Thánh thành kiến trúc không còn một mống, trong quốc khố dự trữ, giá trị mấy ức kim tệ vật tư, toàn bộ hóa thành hư ảo.

Có thể coi là toàn bộ tổn thất, ít nhất tại ngàn ức kim tệ đã ngoài.

Ma Thần thứ nhất vừa mới bị giết chết, lập tức tựu đi ra bảy chỉ, cái này vi phạm với BOSS đổi mới cơ chế, hơn nữa, ma vật công thành cử động phi thường điên cuồng, đem thành hủy cũng không chịu rời đi, cái này cũng rất làm cho người ta khó hiểu.

Lên án công khai topic ngắn ngủn vài phút tựu qua ức điểm kích, hồi phục vượt qua ngàn vạn, đại có một loại phía chính phủ Chúng Thần nếu không biểu lộ thái độ, tựu tuyệt sẽ không bỏ qua ý tứ.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn, lần này quái vật công thành, hiển nhiên là. . . Chơi lớn rồi!

Nhằm vào lần này sự kiện, phía chính phủ Chúng Thần chỉ dùng nửa giờ, tựu làm ra hồi phục.

《 Guyangs đổi mới cơ chế cũng không phải là BUG, một lần xuất hiện bảy chỉ, thuộc bình thường trò chơi quy tắc, chỉ là quái vật công thành hơi thiếu thỏa đáng, thỉnh mọi người kiên nhẫn chờ đợi, Chúng Thần trang chủ nhất định sẽ cho các ngươi một cái thoả mãn trả lời thuyết phục! 》

. . .

Phía chính phủ diễn đàn lại nổ tung nồi.

Như loại này liên quan đến với bản thân lợi ích sự tình, phía chính phủ tỏ thái độ có làm được cái gì? Bọn hắn phải cần là trên thực chất chỗ tốt, đền bù tổn thất hoặc là bồi thường!

Đám kia không có việc gì đều không dẫn xuất sự tình người chơi, đang lo tìm không thấy sự tình chơi đâu rồi, hôm nay thật vất vả bắt được cơ hội, há có thể buông tha?

Phía chính phủ Chúng Thần không được tỏ thái độ khá tốt, vừa ra tới tỏ thái độ, người chơi chửi mắng thanh âm càng nghiêm trọng.

Chỉ là, mặc kệ các người chơi như thế nào chửi mắng, phía chính phủ Chúng Thần cũng không có lần nữa ra mặt giải thích.

Sau nửa giờ, mấy đạo thần quang hàng lâm đại lục Vô Địch, tại thần quang chiếu xuống, những kia điên cuồng ma vật bắt đầu lui bước, mà bị hao tổn chủ thành, lại dùng một loại mắt thường thấy được tốc độ, tự hành chữa trị.

Đại lục Vô Địch Thánh thành được chữa trị rồi, khác lớn nhỏ chủ thành cũng được chữa trị rồi, 5 phút đồng hồ qua đi, đại lục Vô Địch tựu trở nên rực rỡ hẳn lên, thoát ly quốc gia sụp đổ trạng thái.

Thánh thành quốc khố vật tư toàn bộ trở lại, thậm chí còn so với trước nhiều ra không ít.

Khác chủ thành tình huống cũng không sai biệt lắm, muốn nói tổn thất, đại khái chính là giao chiến thời điểm, các người chơi rơi xuống trang bị, cùng sửa chữa trang vụ tốn hao kim tệ, không có cho đền bù tổn thất.

Thần Vương đánh xuống Thần dụ, hứa nguyện đại lục Vô Địch bảy ngày Thần Ân thời gian.

Ở người chơi đám bọn họ tỏ vẻ không hài lòng thời điểm, lại một đầu hệ thống chữ đỏ theo kênh thế giới xuất hiện.

Thần Ân hàng lâm!

Bảy ngày thời gian đạt được điểm kinh nghiệm EXP biến thành gấp đôi, đánh quái rơi xuống tỉ lệ rơi gấp đôi. . . Cái này đền bù tổn thất, phi thường không sai.

Ma vật đám bọn họ toàn bộ lùi về, bất quá thực lực của bọn nó không có giảm xuống, vẫn là gấp bảy.

Bảy chỉ Guyangs còn chưa chết, cho nên thực lực của bọn nó tựu tuyệt sẽ không giảm xuống.

. . .

Đại lục Tụ Thần Thánh thành, dưới mặt đất điện Thần.

"Nữ thần Kajula một mình đối với phàm nhân động dùng Thần lực, trái với Thần quy tắc, cướp đoạt Thần lực một năm trừng phạt!"

Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, một đạo thần quang theo Nữ thần Kajula thân thể bay ra, sau đó nàng hai tay ôm ngực, thống khổ quỳ trên mặt đất.

Lại để cho Guyangs phục sinh, lại dùng Thần Thuật tạo ra bảy chỉ, những thứ này đều là Nữ thần Kajula làm được chuyện tốt, bất quá những này thuộc về trò chơi quy tắc trong, nhưng nàng đem ra sử dụng ma vật tiến công đại lục Vô Địch, nhưng lại nghiêm trọng trái với Thần quy tắc.

Trên núi Chúng Thần Thần nhân đám bọn họ có được cao đẳng trí tuệ và năng lực, bọn hắn cũng không phải là chỉ là một tổ số liệu, mà là một đám có được độc lập tự hỏi năng lực trí tuệ và năng lực sinh vật, khi bọn hắn hiểu được tự hỏi, hiểu được tưởng tượng, hiểu được vui vẻ, ưu thương, vậy bọn họ coi như là một tổ số liệu sao?

Muốn nói cùng người chơi trong lúc đó lớn nhất bất đồng, đại khái chính là bọn họ không thể dựa theo chính mình hỉ ác, đi làm những kia siêu thoát trò chơi quy tắc bên ngoài sự tình.

Nữ thần Kajula tình huống, đúng là như thế.

Lý Dật ba phen mấy lần quấy rầy kế hoạch của nàng, phẫn nộ của nàng có thể nghĩ, chỉ là, nàng là trong trò chơi Thần, mặc kệ nàng cỡ nào sinh khí, nàng cũng không thể đối với Lý Dật trực tiếp công kích, bởi vì cái kia trái với Thần quy tắc, nếu nàng làm, nàng cũng sẽ bị Chủ Thần mạt sát, triệt để theo Chúng Thần thế giới biến mất.

Nàng lựa chọn trả thù phương pháp rất che giấu, chỉ là rất đáng tiếc, nàng đụng với đối thủ là Lý Dật cái kia cái đồ biến thái.

Lý Dật không biết là Kajula âm thầm giở trò, nhưng hắn vẫn biết rõ, quái vật công thành nhất định có ẩn tình, cho nên, hắn động thủ đi thăm dò, cho đến tuyên bố 1 giây video.

Kajula sắc mặt trắng bệch đứng người lên, oán hận tự nói: "Ngu xuẩn phàm nhân, vì cái gì ngươi như vậy ngu xuẩn? Ta sớm đã đối với ngươi ban bố thành Thần nhiệm vụ, đúng vậy ngươi, rõ ràng ngu xuẩn đến lâu như vậy đều kết thúc không thành, buộc để cho ta tự thân động thủ, chịu lỗi nặng như vậy. . ."

. . .

Ma vật lui về dị giới, gấp bảy thực lực vẫn còn, đương làm người chơi nếm thử khiêu chiến chúng thời điểm, ào ào nếm đến đau khổ.

Tuy nhiên trên diễn đàn còn có người chơi tại náo, bất quá chúng phương phía chính phủ đã muốn cấp ra đền bù tổn thất, mặc kệ người chơi như thế nào náo, đều không có lại đáp lại.

Bảy ngày Thần Ân thời gian, đã muốn có thể bổ trở lại bọn hắn đụng phải tổn thất.

"Bảy chỉ Guyangs, cmn, ai có thể xử lý chúng?"

"Guyangs chưa trừ diệt, chúng ta không thể tại dị giới đánh quái, các huynh đệ, tụ tập một lần nhân thủ, tới khiêu chiến ah."

"Nghe nói Guyangs bạo Thần Khí nha, các huynh đệ, cùng tiến lên, chúng ta người hầu chồng chất, ta cũng không tin làm bất quá nó."

Lý Dật trên tay mặc dù có lính đánh thuê Triệu Tập Lệnh, bất quá hắn không có trực tiếp đi vào khiêu chiến Guyangs, mà là thông qua cơ quan, chạy đến khác phòng nhỏ giết quái thăng cấp đi.

Không phải hắn không muốn giết, mà là cân nhắc thực lực, hắn cảm giác mình có tất yếu trước lên tới max level, khiêu chiến bảy chỉ Guyangs nắm chắc mới có thể lớn hơn một chút.

Guyangs lực công kích phi thường biến thái, triệu tập ra tới lính đánh thuê đẳng cấp, là theo người triệu hồi đẳng cấp đi, trước lên tới max level lại triệu hoán, cái kia triệu hoán đi ra lính đánh thuê, cũng toàn bộ là max level.

Không thể không nói, người chơi lực lượng là cường đại nhất.

Chỉ là ngắn ngủn thập mấy giờ, đi thông đại điện Ma Thần chính xác cơ quan cách đi, liền bị người nghiên cứu đi ra, hơn nữa tuyên bố đến trang chủ, cung cấp tất cả người chơi sử dụng.

Đương làm Lý Dật chứng kiến trên trang chủ đi ra chính xác cách đi, hắn cũng không còn tại tàng tư, lập tức phát biểu một topic là: cách đi thông đại điện Ma Thần BOSS!

Ma Thần thứ hai, Ma Long, ba đầu Liệt Ma thủ lĩnh, Vua dơi máu Cánh Đen. . . Lý Dật tiến công chiếm đóng đem thành Ma Thần tất cả BOSS gian phòng, một mẻ hốt gọn.

Chỉ là, đương làm các người chơi y theo Lý Dật tiến công chiếm đóng tiến vào BOSS gian phòng thời điểm mới phát hiện, ngoại trừ Ma Long cùng Ma Thần thứ hai, cái khác BOSS toàn bộ cũng bị mất. . .