Ngày hôm sau, Kiều Kiều online rồi, Lý Dật đem Trần Dương bọn người cùng nhau gọi tới, kiếm đủ mười người, đem nhiệm vụ cuốn sách Nguyền Rủa mở ra.

Cuốn sách Nguyền Rủa Thượng, Trung, Hạ ba thiên, tỉ lệ rơi thực đã không thể dùng hi hữu để hình dung, có to lớn công hội thậm chí xuất động mấy vạn đám người xoát mấy tháng, vẫn đang không thể như nguyện.

Nhiệm vụ cuốn sách Nguyền Rủa có thể cộng hưởng cho đội viên, trên nhân số hạn là mười người, nhận về sau không có thời gian hạn chế, cũng không cần tổ đội, có thể tự hành đi hoàn thành.

Kiều Kiều tiếp hết nhiệm vụ đã đi xuống, Lý Dật một mình ra đi, đi làm cuốn sách Nguyền Rủa mở ra mới bắt đầu nhiệm vụ khởi nguồn đọa lạc.

Bởi vì nhận lấy nhiệm vụ chủng tộc bất đồng, nhiệm vụ trong tiến hành cho cũng không giống nhau, mà mười người ở bên trong, chỉ có Lý Dật một cái là nhân loại chủng tộc, mới bắt đầu nhiệm vụ tự nhiên cũng chỉ có thể một mình đi hoàn thành.

Khởi nguồn đọa lạc mới bắt đầu nhiệm vụ rất đơn giản, đầu tiên phải đi hết nhân loại 10 tòa thành thị, theo NPC trong miệng nghe một lần đen trắng BOSS lịch sử, sau đó tại theo nhiệm vụ nhắc nhở một đường làm xuống đi là được rồi.

Maseru cùng Margarita lịch sử chưa bao giờ bị người di vong, đương làm nhận đến nhiệm vụ này sau cùng NPC đám bọn họ đối thoại, chỉ cần dẫn ra một lần hai người bọn họ danh tự, NPC đám bọn họ tựu sẽ nói cho ngươi biết thiệt nhiều bọn hắn không đọa lạc trước sự tích.

Muốn chạy mười ngọn nhân loại thành thị, ít nhất phải tìm hơn 100 vị NPC tìm hiểu lịch sử, hơn nữa đem ngươi theo một tòa thành thị trước khi đi hướng một thành thị khác lúc, chắc là không biết có bất kỳ nhắc nhở tin tức, nói cách khác, nếu như ngươi đã quên cùng nào đó NPC đối thoại, như vậy ngươi muốn chạy nữa trở về một chuyến.

Nhiệm vụ này buồn nôn nhất địa phương chính là đã quên cùng nào đó NPC đối thoại, làm cho tới tới lui lui lặp lại chạy, đương nhiên, đối với Lý Dật mà nói, điểm ấy không làm khó được hắn, làm như kiếp trước nổi tiếng solo nhân sĩ, hắn đối với NPC đám bọn họ vị trí tương đương quen thuộc.

Cuối cùng dùng hai ngày rưỡi, Lý Dật rốt cục hoàn tất cái này mới bắt đầu nhiệm vụ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài biết được Maseru cùng Margarita lịch sử, xin hỏi ngài đối với bọn họ đọa lạc sự kiện có ý kiến gì không?"

Trước mắt xuất hiện hai cái tuyển hạng.

"1: hai người ngu xuẩn phản bội Thần minh."

"2: tình yêu không từ thủ đoạn."

Bởi vì lựa chọn bất đồng, kế tiếp đến tiếp sau nhiệm vụ lộ tuyến tự nhiên bất đồng.

Lý Dật lựa chọn đệ 2 đầu, tình yêu không từ thủ đoạn, đã lấy được 1000 điểm giáo phái Nguyền Rủa danh vọng giá trị.

Nếu như lựa chọn điều thứ nhất, sẽ gia tăng quang minh một phương danh vọng giá trị, rồi sau đó nhận đến nhiệm vụ phần lớn dùng diệt trừ tà giáo làm mục tiêu, mà lựa chọn điều thứ hai, tắc chính là hội dùng hoàn toàn ngược lại lộ tuyến tiến hành.

"Nhiệm vụ mới: người giả nhân giả nghĩa Taduin.

"Nhiệm vụ nội dung: đi trước giáo đường Thánh Quang tìm được tế tự Quang Minh Taduin, hướng hắn hỏi thăm Maseru cùng Margarita cuối cùng câu chuyện."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 30000 điểm kinh nghiệm EXP.

Nhẫn tình yêu của Maseru ( vật lý ).

Áo choàng lụa của Margarita ( pháp hệ ).

Hai loại vật phẩm được chọn một loại, giáo phái Nguyền Rủa danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm."

. . .

Giáo đường Thánh Quang ở vào đại lục phía Tây, muốn đi qua, nhất định phải muốn thông qua khe hở hạp cốc Thâm Uyên.

100 thanh chìa khóa vạn năng mới đã giao cho mập mạp, hai ngày trước mập mạp tựu xuất phát đi trước đại lục phía Tây, khắp thế giới sờ bảo rương đi.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ đi vào hạp cốc Thâm Uyên, thay thế Vua cóc Băng tụ lực siêu cấp nhảy, nhất cử phóng qua độ rộng dài đến 40 nhiều mét khe hở hạp cốc Thâm Uyên.

Theo Chúng Thần truyền thuyết ghi lại, Đông Tây hai khối đại lục nguyên lai liền cùng một chỗ, trận chiến Thần Thượng Cổ trong lúc, Long kỵ sĩ Augustan một kiếm đánh chết ma tướng ngoại vực, mới tạo thành đạo này dài đến mấy vạn mét, sâu không thấy đáy khe hở hạp cốc Thâm Uyên.

Đông Tây Nam Bắc bốn khối đại lục, lẫn nhau không liền nhau, nếu như Lý Dật không có Vua cóc Băng tọa kỵ, trước mắt đạo này dài đến 40 nhiều mét khe hở, hắn là không thể nào nhảy quá khứ.

Bởi vì khu bất đồng, trên bốn khối đại lục người chơi chỗ kinh nghiệm trò chơi con đường trải qua cũng không giống với, tựa như phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm, đó là trên đại lục phía Đông đặc biệt kết quả, mặt khác ba khối đại lục không có, bất quá đã có cùng loại phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm tồn tại.

Cưỡi Vua hổ đỏ chạy trốn tại đại lục phía Tây, Lý Dật thời khắc bảo trì cảnh giác.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn lúc này, tại đại lục phía Tây người chơi trong mắt, là một vị người ngoại quốc, mặc kệ đối phương là không phải chữ đỏ, đánh chết hắn chẳng những không sẽ phải chịu bất luận cái gì trừng phạt, nhưng lại hội đạt được công huân giá trị.

Đông Tây Nam Bắc bốn khối đại lục, ngoại trừ Bắc Cực nằm ở đại lục phía Bắc là địa đồ công cộng bên ngoài, còn lại ba khối đại lục đại biểu cho trong Chúng Thần mặt ba cái đối lập lẫn nhau người chơi trận doanh.

Cùng Trần Dương sờ bảo rương bất đồng, Lý Dật cho mập mạp bảo rương vị trí đồ, cơ hồ tất cả đều là vắng vẻ không người chỗ, mập mạp muốn đối mặt chỉ là nhảy lên thời điểm ổn định một điểm, mà hắn muốn đối mặt nhưng lại đại lục phía Tây người chơi.

Đại lục phía Tây, vùng đất Thánh Quang, một tòa màu ngà sữa giáo đường xuất hiện trước mắt, giáo đường Thánh Quang đến!

"Người ngoại quốc, giết!"

Lý Dật còn chưa đi tiến giáo đường Thánh Quang đâu rồi, chỉ nghe thấy một tiếng chói tai thét lên, mười cái người ngoại quốc người chơi theo trong giáo đường vọt ra, Thánh Quang thiểm thước, vô số quang cầu đập vào mặt, những này người chơi rõ ràng đều là tế tự chức nghiệp.

Lý Dật quay lại Vua hổ đỏ lui lại, mười cái người chơi nước khác rõ ràng không thuận theo bất nạo lại đuổi theo.

"PHỐC! PHỐC!"

Lý Dật hoàn thủ rồi, một cái xinh đẹp Liên Hoàn Tiễn, tại chỗ tựu giây rơi một người ngoại quốc, đã lấy được 1 điểm công huân giá trị.

"Người này lợi hại, hô người, hô người."

Mười cái người chơi nước khác một bên hô, một bên tiếp tục xông, bộ dáng kia đều đem Lý Dật cho có chút tức giận.

Xem trên người bọn họ trang bị, cấp bậc cao nhất còn chưa tới cấp 30 đâu rồi, cho dù chơi quần công cũng phải uổng phí, căn bản không có khả năng đối với chính mình tạo thành uy hiếp.

Chi chi chi chi xoẹt ——

Một chiêu Xuyên Thấu Tiễn bắn ra, tại chỗ lại giết chết tám cái, bọn này tân thủ người chơi, còn tưởng rằng trốn ở người khác sau lưng có thể an toàn đâu rồi, nhưng không biết cung tiễn thủ Xuyên Thấu Tiễn, chuyên môn có thể phá giải cái này.

Còn lại mấy người muốn chạy, Lý Dật đuổi đi lên lại là vài mũi tên, đưa bọn chúng hết thảy phóng ngã xuống đất.

Đỉnh đầu biểu hiện, 16 liên trảm!

"Ta chỉ là làm cái nhiệm vụ, cần gì chứ?"

Thừa cơ hội này, Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ hướng giáo đường Thánh Quang chạy tới.

Đại lục phía Tây vùng đất Thánh Quang đối với người ngoại quốc mà nói, là tương đương địa phương nguy hiểm, bởi vì này phụ cận có ba tòa nhân loại thành thị, tối thiểu nhất có mấy trăm vạn người chơi hội trêu chọc ở tại chỗ này, đừng nói đám người kia toàn bộ đến, cho dù đi lên nhất thời nữa khắc, hắn cũng phải đở không nổi ah.

Nhiệm vụ, muốn tốc chiến tốc thắng!

"Thánh Quang tức ta mệnh, muốn kính ngưỡng Thánh Quang, thờ phụng Thánh Quang, Thánh Quang mới có thể ban cho ngươi lực lượng!"

Tế tự Quang Minh Taduin chính là thành kính quỳ tại giáo đường trước, đối với Thánh Quang làm lấy cầu nguyện.

Đây là hắn mỗi ngày đều ở làm một chuyện.

Giáo đường Thánh Quang ở phía trong có ba vị nữ tính người chơi đứng ở Taduin sau lưng, lắng nghe hắn dạy bảo, Lý Dật một chút cũng không có khách khí, chỉ dùng ba mũi tên liền đem các nàng phóng ngã xuống đất.

Giết hết Lý Dật mới phát hiện, không có công huân giá trị, điều này nói rõ các nàng ba cái cấp bậc còn chưa tới cấp 10.

"Ách. . . Thật có lỗi."

Lý Dật đi đến trước, cùng Taduin bắt đầu đối thoại.

Nhiệm vụ này chỗ nguy hiểm nhất không phải cùng Taduin PK, mà là khác người chơi nước khác đến đây quấy rầy.

"Margarita? Cái kia nữ nhân ngu xuẩn, rõ ràng vì bảo vệ trinh tiết, cam nguyện buông tha cho ta đối với nàng trị liệu, cuối cùng rơi xuống chết thảm, ai. . . Ngu xuẩn nữ nhân."

Nhiệm vụ này câu chuyện bối cảnh, người giả nhân giả nghĩa Taduin thích thiện lương xinh đẹp Margarita, vì vậy vận dụng cấm kỵ thuật nguyền rủa đem Margarita nguyền rủa, tạo thành bệnh tình nguy kịch biểu hiện giả dối, sau đó lại vụng trộm lẻn vào Margarita trong phòng để cưỡng bức, Margarita cận kề cái chết không theo, Taduin dưới sự giận dữ, đem nàng giết chết.

Chuyện này hậu quả trực tiếp làm cho Maseru phản bội Thánh Quang, gia nhập giáo phái Nguyền Rủa.

"Làm sao ngươi biết chuyện này? Chẳng lẽ ngươi muốn thay cái kia ngu xuẩn nữ nhân báo thù sao? Đừng có nằm mộng!"

Taduin giận dữ, trên người trắng noãn pháp bào bao phủ ra một tầng đen mang, hướng Lý Dật phát động công kích.

Taduin thân phận chân chính, là một vị tế tự Nguyền Rủa!

Người giả nhân giả nghĩa Taduin nhiệm vụ nhận lấy đẳng cấp là cấp 30, nhiệm vụ BOSS Taduin đẳng cấp đồng dạng cũng phải cấp 30, hơn nữa hắn cũng không phải là quái vật tinh anh vật, chỉ có chính là 5 vạn máu lượng, đả bại hắn cũng không phải khó.

Vua gấu điên Đại Địa xông tới, Lý Dật mở nhanh chóng, uống thuốc Cuồng Nộ, dùng tốc độ nhanh nhất bắn chết Taduin.

Nhiệm vụ BOSS dễ giết, nhưng người ngoại quốc khó dây vào, ở chỗ này dừng lại càng lâu, tựu càng nguy hiểm.

Lý Dật miểu sát đạt tới 1600 tả hữu, tăng thêm Vua gấu điên Đại Địa, lực thương tổn tuyệt đối khủng bố, 5 vạn máu lượng chỉ dùng hơn mười giây tựu làm mất.

"Đáng giận, cho dù chết, ta cũng tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Taduin tạm thời trước kia, ném ra ngoài một cái hắc cầu đánh vào Lý Dật trên người, lập tức lại để cho hắn cảm thấy một hồi mê muội.

"Nguyền Rủa Hiến Tế Sinh Mệnh, hiệu quả: mục tiêu đẳng cấp tạm thời giảm xuống 5 cấp, vô pháp sử dụng bất kỳ nghề nghiệp nào kỹ năng, tiếp tục thời gian 12 giờ đồng hồ."

Chiêu này không thể trốn, thuộc về tất trúng kỹ năng.

Taduin ngã xuống đất, Lý Dật lập tức tiến lên sờ thi, tìm ra một quyển nhật ký của Taduin.

Nhiệm vụ hoàn thành, có thể trở về đi rồi!

Lý Dật lao ra giáo đường Thánh Quang, gọi ra Vua hổ đỏ đường cũ phản hồi.

Đá Hồi Thành không thể tại 'Nước ngoài' sử dụng, chỉ có chạy về khe hở hạp cốc Thâm Uyên phụ cận, mới có thể sử dụng.

Thực đã có rất nhiều người ngoại quốc hướng giáo đường Thánh Quang bên này chạy tới, bất quá Lý Dật Vua hổ đỏ tốc độ thật nhanh, bình thường tọa kỵ căn bản đuổi không kịp hắn.

Ở ngoại quốc người nhiều nhất địa phương làm nhiệm vụ, thật đúng là nguy hiểm.

Đằng sau nhìn không tới truy binh rồi, Lý Dật tâm tình buông lỏng không ít, đang nghĩ ngợi muốn hay không hạ mấy cái ngoại quốc phó bản lừa gạt lừa gạt đâu rồi, một cái màu vàng tấm chắn theo bên cạnh bay đánh tới, hung hăng đánh vào trên người của hắn.

"Thánh Thuẫn Truy Kích: kỵ sĩ Thánh Thuẫn đặc biệt kỹ năng, ném tấm chắn trong tay đối với mục tiêu tiến hành công kích từ xa, nhưng tại tạo thành thương tổn đồng thời, làm mục tiêu tiến vào 5 giây mê muội trạng thái, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ."

Một gã toàn thân kim quang lóng lánh kỵ sĩ Thánh Quang theo chỗ tối chạy ra, vung mạnh chùy liền nện.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Tuy nhiên Lý Dật trúng tánh mạng hiến tế không thể sử dụng kỹ năng chức nghiệp, nhưng trên vật phẩm trang sức kỹ năng đặc biệt lại không bị hạn chế, lập tức giải trừ mê muội trạng thái, cao cao nhảy lên đẩy ra đồng thời, xuống phía dưới phương bắn kỵ sĩ Thánh Thuẫn một mũi tên.

Miss!

Lý Dật rơi xuống đất lại nhảy lại là một mũi tên.

Miss!

"Chà mẹ nó!"

Liên tục hai mũi tên miss, lúc này kỵ sĩ Thánh Thuẫn truy kích đi lên, Lý Dật còn không có rơi xuống đất đâu rồi, kỵ sĩ Thánh Thuẫn một chiêu 'Thuẫn Bài Trùng Kích' cãi lại tới.

"Thuẫn Bài Trùng Kích: tương tự kỹ năng Đoạn Cân của chiến sĩ, cho mục tiêu tạo thành thương tổn đồng thời, giảm bớt mục tiêu 50% tốc độ di động, kỹ năng thời gian cool-down 20 giây."

"Keng!"

Lý Dật bị 'Thuẫn Bài Trùng Kích' đỉnh bay ngược 3-4m xa, tốc độ di động bị giảm phân nửa, lập tức chạy bắt đầu chậm như ốc sên.

"Đã sớm nghe nói đại lục phía Đông có vị cưỡi Vua hổ đỏ cung tiễn thủ rất mạnh lực, hôm nay vừa thấy, nguyên lai chỉ là một nhược gà rác rưởi mà thôi."

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn hừ lạnh một tiếng, vung chùy xông lên.

Lý Dật lúc này mới nhìn rõ kỵ sĩ Thánh Thuẫn bộ dạng, lập tức lại để cho trong lòng của hắn cả kinh.

Mẹ, như thế nào đụng với hắn!