Thiên Hạ Ngũ Đế từ lần trước bị Ám Dực ngược sát, tựu vẫn muốn tìm cơ hội báo thù, cũng không biết là vận may của bọn hắn có lẽ hay là bất hạnh, chết thảm cái vị kia pháp sư Áo hệ trong lúc vô tình thấy được Ma Vực Tiểu Tinh Linh, kinh hỉ phía dưới mới ra tay, trên thực tế, hắn ngay Ma Vực Tiểu Tinh Linh muốn làm cái gì cũng không biết.

Một đế chết thảm, bị Trói Hồn rồi, mặt khác bốn đế chạy tới, Lý Dật triệu ra ngựa Thánh Quang, trực tiếp phóng thích Thuật Sám Hối Quần Thể.

Theo sát qua Thuật Sám Hối Quần Thể phát động chính là Liên Hoàn Tiễn, đánh mục tiêu đúng là Ngũ Đế bên trong tế tự Nguyền Rủa!

Hai mũi tên trúng mục tiêu, tế tự Nguyền Rủa tử vong, sau đó là tế tự Hắc Ám, kế tiếp là hai gã pháp sư Áo hệ. . .

Lý Dật công kích công tác liên tục, căn bản chưa cho đối thủ thở dốc cơ hội, chỉ dùng hơn mười giây sẽ đem Ngũ Đế toàn bộ giải quyết.

"Ngươi hung ác!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh tự đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Toàn bộ bị Trói Hồn, bởi vì hệ thống đối với thi thể cải biến, Ngũ Đế ngay cầu cứu tin tức cũng không thể phát. . .

"Thuật Cấm Pháp biến mất, ta dùng Thần Tích Gió."

"Dùng a!" Lý Dật đem duy nhất một lần đầu khôi lại đổi lại.

"Thần Tích Gió!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lắc lư ống sáo, phóng thích hết Thần Tích Gió, lập tức lựa chọn logout.

Tụ Lực Tiễn!

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, càng làm bạo gấu triệu hoán đi ra thủ hộ, đem lực công kích tăng lên tới đỉnh, mạnh mẽ hướng Kajula bắn ra một mũi tên.

PHỐC ——

-32243

Bạo kích! Phá phòng thủ!

Khí thế kinh người mũi tên Hỏa Diễm xoay tròn lấy bắn về phía Kajula, trực tiếp xuyên thấu đầu của nàng, thế đi nhưng không chậm, vẫn đang nhanh chóng đi tới. . .

Ba~!

Một cái người chơi đại lục phía Tây vừa mới online, vừa vặn nghênh tiếp mũi tên Hỏa Diễm, lập tức bị ngọn lửa mũi tên đương làm ngực xuyên qua, thẳng tắp đính tại trên một thân cây.

-12111

Một mũi tên trúng hai con nhạn!

Xoẹt ——

Theo Kajula thi thể bay ra một đạo Thần Hồn, nàng bản muốn chạy trốn, đúng lúc này, Lý Dật trong tay cung cam đột nhiên phát ra tia sáng chói mắt, sinh ra một cổ cực lớn lực hút, sinh sinh đem đào tẩu bay Kajula Thần Hồn hút vào bản thể của cung.

Mắt thấy Kajula Thần Hồn quán chú cung cam, Lý Dật hưng phấn hắc một tiếng, cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở truyền đến.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành đánh chết Thần nhân, xin lập tức trở về gặp Nữ thần!"

. . .

"Hoàn tất!"

Hấp thu Kajula Thần Hồn cung cam mặt ngoài tán thả ra tia sáng chói mắt, tuy nhiên thuộc tính cùng phong ấn còn không có sinh ra biến hóa, nhưng Lý Dật tin tưởng, chỉ cần giao hết nhiệm vụ, cung cam đạo thứ hai phong ấn tựu nhất định mở ra!

"Ám Dực ca ca, ngươi xong chưa, muội tử ta nhanh không kiên trì nổi rồi, nếu còn chờ, ngươi cần phải thêm tiền. . ." Lúc này Thu Chi Luyến phát tới tin tức.

"Hoàn tất." Lý Dật tâm tình thật tốt, hồi phục Thu Chi Luyến.

Lúc này chí ít có mấy vạn tên người chơi hướng bên này đã chạy tới.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Đông thành Phá Sương thành chủ Ám Dực tại đại lục phía Tây Thánh thành đánh chết cư dân quốc gia của ta, thỉnh nhanh chóng đi trước quảng trường Vương Miện trợ giúp."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Đông thành Phá Sương thành chủ Ám Dực tại đại lục phía Tây Thánh thành đánh chết cư dân quốc gia của ta, thỉnh nhanh chóng đi trước quảng trường Vương Miện trợ giúp."

. . .

Đại lục phía Tây trên kênh quốc gia, trong Thánh thành NPC đại tướng quân dùng chữ đỏ điên cuồng kêu gọi đầu hàng, càng ngày càng nhiều người chơi hướng bên này chạy tới.

Thu Chi Luyến luận võ chọn rể đều không dùng được rồi, phải biết rằng, Phong Vân Cửu Ca sớm đã có lời nói trước đây, bất kể là ai, chỉ cần giết Ám Dực một lần, chính là 20 vạn kim tệ.

Khá tốt, tại người chơi đại lục phía Tây vòng vây trước khi đến, Lý Dật nhảy xuống nước, theo đường thủy an toàn rời đi Thánh thành.

"Bên này trên mặt đất chết rồi năm cái, ôi, bên kia còn có một muội tử, thực thảm, cư nhiên bị Ám Dực dùng mũi tên đính tại trên cây."

Chợt kéo một đám người chơi đại lục phía Tây tất cả đều chạy đến cây bên cạnh, chỉ vào mới vừa lên tuyến đã bị đóng đinh trên tàng cây người chơi, phát biểu qua cái nhìn của mình.

"Ngực đều xạ kích bạo, ai, cái này. . . Đây không phải Phong Vân Cửu Ca lão bà, Phong Vân Cửu Muội sao?" Có một mắt sắc người chơi chứng kiến bị đinh trên cây người chơi mặt, phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Thật là nha, quả nhiên là Phong Vân Cửu Muội, cái này. . . Đây cũng quá thảm rồi."

Phong Vân Cửu Muội giống Chúa Giesu đồng dạng bị đóng trên tàng cây, Lý Dật mũi tên kia thật không có muốn xạ kích nàng, là nàng quá xui xẻo, vừa vừa lên mạng tựu đánh lên Tụ Lực Tiễn.

Thật trùng hợp. . .

Phong Vân Cửu Muội ngốc hô hô treo ở trên cây, thi thể dần dần biến mất. . .

Nàng không có phục sinh, mà là trực tiếp logout. . .

Phấn Hồng Nữ theo phía chính phủ trên diễn đàn thấy được Phong Vân Cửu Muội chết thảm ảnh chụp, lập tức cho nàng đánh tới điện thoại.

"Cửu Muội, Cửu Muội, ta nhìn thấy hình của ngươi rồi, ngươi không phải nói đi ra ngoài chơi ít nhất bảy ngày không được tuyến sao? Làm sao sẽ. . ."

"Ta. . . Ta. . . Là Cửu Ca để cho ta online nhìn một cái Ám Dực vị trí, ta nói ta không được, hắn cứ bắt ta phải lên, hắn nói hắn kênh cừu nhân bên trong biểu hiện vị trí không được, tìm không thấy Ám Dực, ta ta. . . Ta nhanh buồn bực chết. . ."

. . .

《 Một mũi tên bạo ngực, Phong Vân Cửu Muội giết thật lớn! 》

《 Chú ý Thần cung thủ Ám Dực trả thù, xạ kích lão bà ngươi! 》

《 Cửu Ca bi kịch, Cửu Muội lại bị bắn! 》

Lý Dật còn không có rút lui khỏi đại lục phía Tây đâu rồi, trên diễn đàn trang chủ tựu xuất hiện mấy trăm topic có quan hệ hắn và Phong Vân Cửu Muội bài viết.

Thánh thành bên ngoài, Lý Dật mới từ trong nước chui đi ra, chợt nghe đến một tiếng thét lên.

Phấn Hồng Nữ tay cầm một cây cần câu cá, đang đứng tại bên cạnh bờ ngơ ngác nhìn xem hắn.

"Thật là tấu xảo, ngươi tiếp tục."

Lý Dật hướng về phía Phấn Hồng Nữ mỉm cười, gọi ra Hippogryph, bay mất.

"Hắn không giết ta?" Phấn Hồng Nữ sợ run hồi lâu.

. . .

Thánh thành điểm truyền tống, Thu Chi Luyến luận võ chọn rể đại hội cũng tiến hành đến lửa nóng giai đoạn.

Chí ít có hơn ngàn người nhập vây, trong đó còn có vài chục vị trên bảng cao thủ nổi danh, bọn hắn thành công đánh thắng 200 sân PK, tấn cấp vòng chung kết.

"Đến đây đi, Thu cô nương, mau tới đây cùng ta so chiêu, đêm nay ta nhất định khiến ngươi thoả mãn."

Một cái tên là Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi hèn mọn bỉ ổi pháp sư chảy nước miếng, đứng ở Thu Chi Luyến trước mặt.

"Các ngươi người nhiều lắm, như vậy đi, các ngươi trước phân ra thắng bại, cuối cùng ta cùng người thắng đánh, thế nào?"

Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi đầu giống như trống lúc lắc: "Vậy không được, cái này ngươi vừa mới bắt đầu cũng không nói, dù sao chúng ta thắng lợi rồi, ngươi nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta."

"Nhưng ta một người, như thế nào cùng các ngươi nhiều người như vậy nha?"

"Ta không ngại nha, mọi người có thể cùng tiến lên chứ sao."

Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi mà nói lập tức khiến cho bốn phía một hồi tiếng vỗ tay.

"Ai nha, cái này nhưng khó chọn rồi, ta không thích người khác, chỉ thích ngươi nha." Thu Chi Luyến trên mặt cười ha hả, tuyệt không sinh khí, ngược lại chỉ vào Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi, đem hắn cho rằng lý tưởng mục tiêu.

"Đến đây đi, quyết đấu."

Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi pháp trượng giơ lên cao, hướng về phía Thu Chi Luyến bắn ra một trái cầu lửa lớn.

Thu Chi Luyến muốn tránh, đáng tiếc không có né tránh, trúng chiêu rồi, ngay sau đó Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi bắt đầu phát động tiến công, mà Thu Chi Luyến bày làm ra một bộ chống đỡ không được bộ dáng, rất nhẹ nhàng thua.

"Ha ha ha ha, ta thắng, Thu mỹ nhân, cùng ta rời đi." Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi xoa xoa tay, muốn đi ôm Thu Chi Luyến, lại bị Thu Chi Luyến một cái Teleport tránh né.

Chỉ thấy Thu Chi Luyến hướng về phía bốn phía nhoẻn miệng cười: "Đằng sau các vị ca ca bằng hữu, xin lỗi nha, vị này Gió Thổi ca ca thắng, cho nên ta muốn cùng hắn đi."

"Trời, ngươi lừa gạt chúng ta?"

"Hắn thắng, ta còn không có đánh đâu rồi, gạt người?"

"Ta cũng vậy muốn đánh, Gió Thổi vừa mới cũng nói rồi, nếu như toàn bộ thắng, tựu cùng tiến lên."

Một đoàn không biết xấu hổ người chơi, lại gom góp lên đây.

"Ha ha, không có ý tứ các vị, muội muội không được, nếu như ngươi muốn cùng tiến lên, vậy mỗi người về nhà tìm mẹ mình đi thôi." Thu Chi Luyến trên mặt cười ha hả, mắng chửi người lúc đều nhìn không ra nàng chính thức tâm tình.

"Gió Thổi, ta ra 10 vạn, ngươi nhường lại biết không?"

"!@#$%$@, ta ra 20 vạn, ngươi để cho hay không?"

"Không cho, không cho, lớn như vậy mỹ nhân, ta nhưng không nỡ cho người khác nha." Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi một bộ lâng lâng bộ dáng, giống như hắn thực đã đem Thu Chi Luyến nắm bắt như vậy. . .

"Quyết đấu, quyết đấu, tựu như ngươi vậy, không đủ tư cách!"

Thu Chi Luyến chỉ dùng một câu, liền thành công đem chuyển di thù hận đến Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi trên người.

"Trang con em ngươi! Cái này chán ghét danh tự, lão tử nhìn xem tựu phiền."

Có một gọi Ỉa Bậy Không Mang Theo Giấy người chơi nổi giận, mở hình thức toàn thể, tiến lên một cái xung phong, vài đại đao sẽ đem Gió Thổi Từ Mông Ta Đến Mặt Ngươi cho. . ..

"Ta thắng, Thu cô nương là của ta!"

"Chán ghét ngoạn ý chơi đùa, cho lão tử cút!" Lại một cái tên là Trang Bức Phải Không? kỵ sĩ Trừng Giới sĩ nổi giận, xông đi lên đem Ỉa Bậy Không Mang Theo Giấy cho giết chết.

Tràng diện hỗn loạn, lúc này cũng không biết ai như vậy tổn hại, phóng ra một cái siêu đại diện tích Bão Tuyết, đem một vài xem náo nhiệt người chơi đều đánh tới rồi, được, tốt rồi. . . Thù hận khuếch tán.

"Con mẹ nó ngươi đánh ta? Mẹ, giết chết ngươi!"

"Ai như vậy tay tiện? Bà mẹ nó, lão tử nổi giận!"

Mấy vạn mọi người bắt đầu chuyển động, ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đánh túi bụi, con mắt đều giết đỏ.

Bọn hắn đã sớm đã quên, là bởi vì sao đánh nhau, bọn hắn hiện tại chỉ biết là một sự kiện, phải đem trước mắt những này trang bức hàng, toàn bộ giết chết!

Thu Chi Luyến đứng ở đám người bên ngoài, vụng trộm hướng bên trong ném đi vài cái Bão Tuyết, mới hi cười hì hì lấy chà xát khởi đá Hồi Thành.

Nàng mới không biết quản những người kia sẽ đánh thành cái dạng gì, bởi vì này hết thảy đều cùng nàng không quan hệ.

"Ám Dực ca ca, tiểu muội lần này bồi không ít tiền, thật sự ai, một đám lưu manh, rõ ràng không theo như sáo lộ ra bài, làm hại ta định ra tốt ván bài đều không bắt đầu."

Thu Chi Luyến lại cho Lý Dật phát đi bưu kiện, phàn nàn qua có hại chịu thiệt.

Nàng cũng không phải thật sự có hại chịu thiệt, bất quá bị người chiếm miệng tiện nghi đảo thật sự. . .

"Ám Dực ca ca? Có ai hay không? Uy, không cần phải trở mặt nha, hồi âm vài chữ nha."

"Ám Dực ca ca? Thần cung thủ? Uy. . ."

Thu Chi Luyến liên phát có vài bưu kiện, kết quả như đá ném vào biển rộng, căn bản không có thu được bất luận cái gì hồi phục.

Kì quái, Ám Dực đã chạy đi đâu?

Nàng cũng không phải lo lắng Ám Dực không để cho nàng tiền, song phương thực đã ký hợp đồng, nếu như đến kỳ Lý Dật không trả tiền, hệ thống sẽ cưỡng chế chấp hành.

Khe hở hạp cốc Thâm Uyên phụ cận, đại lục phía Tây một tòa tên là núi Nordrassil, Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang, có chút bất đắc dĩ xem lên trước mặt cách đó không xa địch nhân.

Trước mặt đứng đấy địch nhân dáng người nho nhỏ, ăn mặc bó sát người áo đỏ, từ đầu đến chân đều hồng, nàng là một gã đạo tặc, bất quá theo nàng trang phục đến xem, nàng càng giống một gã Ninja, tuy nhiên, Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi căn bản không có Ninja nghề nghiệp này.

Nàng là Lý Dật kiếp trước đối thủ cũ.

Thiên hạ đệ nhất đạo tặc —— Hoa Hồng Máu!