Lý Dật giống u linh đồng dạng tại trong dị giới xuyên thẳng qua, lúc này đây, hắn một mình xâm nhập, thừa dịp Ma Thần thứ bảy còn không có đổi mới ra tới khe hở, xuyên qua con đường Hắc Ám, tiến vào rùng rậm Ma Vực.

Rùng rậm Ma Vực là Ma Thần thứ sáu lãnh địa, mảnh địa đồ này bên trong ma vật thực lực nếu so với dị giới lối vào ma vật mạnh hơn rất nhiều, mà trong đó rõ ràng nhất một cái đặc thù, tựu là rùng rậm Ma Vực bên trong ma vật, bất luận BOSS có lẽ hay là tiểu quái, hoặc nhiều hoặc ít, đều có một chút trí tuệ.

Đến nơi này, ma vật đám bọn họ không biết tại ngây ngốc chứng kiến người chơi tựu xông, biểu hiện của bọn nó cùng người chơi đồng dạng, chứng kiến lạc đàn người chơi, chúng hội đánh lén, chứng kiến quần thể người chơi, chúng hội không đánh mà chạy, nói cách khác, trong lúc này quái vật, đều có một chút chỉ số thông minh, có thể căn cứ trước mặt tình huống, tự hành làm ra phán đoán.

Cùng Ma Thần thứ bảy lãnh địa bất đồng, trước mắt giai đoạn này, dám đến Ma Thần thứ sáu lãnh địa khiêu chiến người chơi ít càng thêm ít, phi thường hiếm thấy. Đối với người chơi mà nói, hiện giai đoạn đừng nói sáo trang, mà ngay cả trang bị Thần Thánh đều còn không có gom góp đâu rồi, mù quáng hướng dị giới ở trong chỗ sâu xuất phát, chẳng phải là muốn chết?

Đánh trang bị, khiêu chiến đẳng cấp cao địa đồ, cần một cái tuần hoàn tiến dần quá trình, muốn một ngụm ăn thành mập mạp, cái kia chỉ có thể đem mình ăn chết.

Đương nhiên, mọi chuyện không có tuyệt đối, đối với bình thường người chơi là như thế này, nhưng đối với có chút cao đầu người chơi mà nói, vượt cấp khiêu chiến cũng không phải nói chuyện hoang đường viển vông, mà là chân chính có thể làm được.

Lý Dật tiến vào rùng rậm Ma Vực, ước chừng đi về phía trước hơn nửa canh giờ, tựu đụng phải Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Tử Lăng Phiêu Tuyết mang theo hơn một trăm tên công hội tinh anh, dùng cái này làm cứ điểm, đang tại solo tiểu quái, hơn một trăm người, bao quanh một chỉ tộc Ma tiểu quái, thi triển kỹ năng, đao quang kiếm ảnh, phát điện nhiệt điện gian nan vất vả, tiểu quái rất nhanh nằm xuống.

Tử Lăng Phiêu Tuyết mang người vừa mới giải quyết xong tộc Ma tiểu quái, Tuyết Bay Bay dẫn một cái khác chỉ tộc Ma tiểu quái chạy tới, bọn hắn phân công rất rõ ràng, Tuyết Bay Bay phụ trách dẫn tiểu quái, Tử Lăng Phiêu Tuyết phụ trách dẫn người đánh chết.

Cái kia chỉ đã chạy tới tộc Ma tiểu quái chứng kiến một đoàn người chơi, quay đầu muốn chạy, mười cái MT xung phong trên xuống, đem tiểu quái bao bọc vây quanh. . . Rất nhanh, cái này chỉ tộc Ma tiểu quái cũng nằm xuống. . . Hiện giai đoạn mọi người trang bị đều không được, Tử Lăng Phiêu Tuyết bọn hắn cũng giống như vậy, nếu như gọi bọn hắn một chọi một cùng tại đây tiểu quái giao thủ, cái kia kết cục tuyệt đối là miễn phí trở về thành, bất quá hơn một trăm người vây đánh một con tiểu quái, tình huống lại bất đồng.

Tại đây tộc Ma tiểu quái tỉ lệ rơi còn có thể, Tử Lăng Phiêu Tuyết bọn hắn ở chỗ này đánh cho hơn năm giờ, đã muốn tuôn ra nửa bộ chiến sĩ MT dùng Ma giới tiên phong sáo trang cùng rất nhiều dẫn có thuộc tính Thần Thánh rác rưởi trang bị.

Tộc Ma tiểu quái cũng bạo sáo trang, bất quá sáo trang thuộc tính nếu so với tên tím BOSS bạo ra tới sáo trang Thống Soái Tộc Ma kém hơn một cái cấp bậc, xem như dị giới bên trong thấp nhất cấp bậc sáo trang màu tím.

Mặc trang bị Thần Thánh càng nhiều, đánh quái đến càng dùng ít sức, Tử Lăng Phiêu Tuyết bọn hắn lúc đầu đánh vô cùng vất vả, bất quá theo bạo ra tới trang bị Thần Thánh càng ngày càng nhiều, xử lý tiểu quái cũng trở nên càng ngày càng buông lỏng.

Lý Dật núp trong bóng tối quan sát một hồi, không có chủ động trêu chọc bọn hắn, rung thân biến thành báo Điện Quang, lợi dụng Tiềm Hành lách đi qua.

Địa đồ dị giới thật sự quá lớn, lại nhìn không tới tọa độ, nếu như không phải quen thuộc trong lúc này hoàn cảnh, người mới đến nơi đây mặt đến, 100% điểm lạc đường.

Lý Dật lại đi về phía trước hai giờ, trước mắt xuất hiện một tòa cổ xưa tộc Ma thành thị.

Tộc Ma thành thị diện tích, so nhân loại chủ thành còn muốn lớn hơn nhiều lắm, tường thành chỉ dùng để chắc chắn Minh Thiết chế tạo, kéo trăm dặm, liếc đều nhìn không tới cuối cùng.

Trước mắt tòa tộc Ma thành thị tên là thành Karan, cùng nhân loại đặt tên chữ bất đồng, tộc Ma thành thị danh tự, phần lớn cũng là vì kỷ niệm một vị chết đi tộc Ma anh hùng, Karan, tựu là một vị vĩ đại tộc Ma anh hùng.

Lý Dật không có vào thành, mà là theo Minh Thiết trúc tạo tường thành một đường hướng Tây, thẳng đến trông thấy một chỉ cà nhắc chân, gầy thành thây khô bộ dáng da màu lục Ma Nhân, hắn mới ngừng lại được, mặt mỉm cười, hướng ma vật đi đến.

Cái này chỉ da màu lục ma vật cùng khác ma vật so sánh, không đồng nhất sinh ra địa phương không chỉ là tướng mạo của nó, mà là lập trường của nó, cùng khác ma vật bất đồng, người chơi nhìn thấy nó thời điểm, trên đầu nó danh tự biểu hiện vì màu vàng, cái này, đại biểu cho trung lập, nói cách khác, nó sẽ không chủ động công kích người chơi.

Da màu lục ma vật tên gọi Aragorn, thân phận của nó rất đặc thù, đối với người chơi mà nói, muốn tại dị giới hỗn phải mở, nhất định phải trước cùng nó làm tốt quan hệ.

"Ngươi bạn tốt." Lý Dật cười ha hả đi tới.

"Ta không là bằng hữu của ngươi, thấp hèn nhân loại."

Aragorn theo hèn mọn ngắm Lý Dật liếc, cà nhắc qua chân trong chớp mắt rời đi.

Lý Dật cười ha hả đi theo nó sau lưng, đương làm nổi lên cái đuôi nhỏ, nó đi tới chỗ nào, hắn cũng theo tới chỗ đó.

Aragorn dừng bước, hướng về phía Lý Dật mắng: "Thấp hèn nhân loại, ngươi muốn làm cái gì?"

"Cách ta xa một chút, nếu không. . ."

Aragorn quơ nắm tay quả đấm, ý đồ đuổi đi Lý Dật, lúc này trên đầu nó danh tự thiểm thước bất định, tựa hồ tùy thời đều có biến hồng khả năng.

Lý Dật lui ra phía sau vài bước, không nói câu nào, chỉ là cười ha hả nhìn xem hắn.

"Chán ghét gia hỏa, không cần phải tại đi theo ta, nếu không ta nhất định khiến ngươi chết rất khó coi."

Aragorn hung ác trừng mắt liếc hắn một cái, trong chớp mắt rời đi, Lý Dật ở phía sau lại cùng lên.

Aragorn đi phương hướng là cửa thành Karan, nếu như nó bên người không có người chơi đi theo, nó mỗi ngày việc cần phải làm, chính là theo thành Karan đi tới, sau đó lại đi vào, tới tới lui lui, thủy chung không sẽ cải biến.

Chứng kiến Lý Dật lại cùng lên, Aragorn chỉ là cười lạnh, không có lần nữa xua đuổi, mà là nhanh hơn bước chân hướng cửa thành đi đến.

Cửa thành phương hướng, có thể trông thấy mấy trăm chỉ cao đẳng tộc Ma ra ra vào vào, nếu như là người chơi lần đầu tiên tới, thấy như vậy một màn, chỉ sợ sớm đã quay đầu lui lại.

Lý Dật không có, bởi vì hắn biết rõ, chỉ có đuổi kịp Aragorn, mới có thể mở ra mới dị giới nhiệm vụ.

Tại khoảng cách cửa thành chỉ còn lại không tới mười lăm thước thời điểm, Aragorn đột nhiên ngừng lại, trong chớp mắt nhìn về phía Lý Dật, Lý Dật vẫn đang vẻ mặt cười ha hả, nửa bước không cách hắn tả hữu.

"Nhân loại, nếu như ta hiện tại hô to một tiếng, ngươi biết hội có đủ loại dạng hậu quả sao?"

Lý Dật đáp: "Ta sẽ chết."

Aragorn hừ lạnh: "Vậy mà biết rõ sẽ chết, vậy tại sao còn muốn đi theo ta?"

"Ngươi cùng khác tộc Ma bất đồng, ta biết rõ, ngươi sẽ không giết ta, cũng sẽ không hại ta."

"Hắc. . . Nhân loại, làm sao ngươi biết ta sẽ không giết ngươi?"

Lý Dật trả lời rất đơn giản: "Cảm giác."

Kỳ thật mặc kệ người chơi trả lời cái gì, chỉ muốn đi theo Aragorn đi đến cửa thành phụ cận, đừng làm tức giận đến hắn, mới dị giới nhiệm vụ tự nhiên sẽ mở ra.

Aragorn híp mắt nhìn nhìn một hồi, lấy ra một khỏa màu đen dược hoàn, đưa cho Lý Dật.

"Ngươi nói ta không biết hại ngươi, cái kia tốt, ngươi ăn nó a."

Màu đen dược hoàn nhan sắc quỷ dị, lại tán phát ra trận trận hư thối hương vị, theo ngoại hình thượng xem, rất giống ăn sẽ chết độc dược.

Lý Dật tiếp nhận dược hoàn trực tiếp nuốt xuống, hướng về phía Aragorn cười một tiếng.

"Đi theo ta."

Aragorn hừ lạnh một tiếng, hướng cửa thành phương hướng đi đến.

Màu đen dược hoàn cửa vào tức có hiệu lực, Lý Dật trên người hắc khí bốc lên, qua trong giây lát biến thành một chỉ trên đầu sừng dài vô lại tộc Ma.

Màu đen dược hoàn không phải độc dược, mà là tộc Ma thuốc biến thân, ăn về sau, có thể tạm thời đem chính mình biến thành tộc Ma, tiếp tục thời gian là 2 giờ đồng hồ.

Muốn trà trộn vào thành Karan, ngụy trang thành tộc Ma ắt không thể thiếu, muốn xông vào? Có lẽ hay là tắm rửa đi ngủ ah, không nói trước Ma Thần thứ sáu cường hoành, chỉ cần trong thành mấy trăm vạn cao đẳng tộc Ma, cũng không phải đơn giản có thể đối phó được. . . Thành Karan bên trong nhìn về phía trên cùng người chơi chủ thành không sai biệt lắm, có đường đi, có người đi đường, còn có tộc Ma NPC, dược phẩm cửa hàng, tiệm thợ rèn, tiệm thợ may, luyện kim thuật phòng. . . Cái gì cần có đều có.

Aragorn đi vô cùng chậm, Lý Dật đi theo nó sau lưng vào thành về sau, sẽ không tại đi theo nó, trước chạy đến tiệm thợ rèn, mua một kiện màu trắng rác rưởi vũ khí, lại chạy đến tiệm thợ may, mua một kiện màu trắng rác rưởi quần áo, tại chạy đến luyện kim thuật phòng, mua một quả màu trắng rác rưởi nhẫn.

Đợi cho hắn theo luyện kim thuật phòng đi ra, thực đã nhìn không thấy Aragorn.

Lý Dật không có đi tìm Aragorn, mà là đi một cái cùng nó tiến lên lộ tuyến phương hướng ngược nhau, chạy theo.

Hắn biến thân thời gian chỉ có hai giờ, thành Karan diện tích rất lớn, nếu như đi theo Aragorn đi, chờ đến địa phương, biến thân thời gian cũng kết thúc, muốn lấy thêm thuốc biến thân, chỉ có thể đợi ngày mai.

Lý Dật một đường chạy chậm, đông ngoặt tây chuyển, đi vào một đầu vắng vẻ đường đi, tại đây không có tộc Ma cửa hàng, chỉ có một tóc đỏ hồng con mắt bên ngoài xinh đẹp tộc Ma nữ tử lúc này nghỉ chân dừng lại.

Tộc Ma nữ tử tên là Nayxu, tại thuốc biến thân dưới tác dụng, tên của nàng biểu hiện vì màu xanh lá, mà ở tên của nàng phía trên, còn có một hàng chữ nhỏ: chú ma sư Cao cấp.

Tộc Ma đặc biệt chức nghiệp chú ma sư, Nayxu chính là đạo sư.

"Ngươi tốt đạo sư, ta muốn học tập chú ma thuật."

Thời gian cấp bách, Lý Dật đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng minh ý đồ đến.

"Tư chất của ngươi không sai, nhất định có thể đem chú ma thuật phát dương quang đại."

Nayxu nhẹ gật đầu, hướng Lý Dật ban bố một cái thu thập nhiệm vụ, mua sắm một kiện vũ khí.

Lý Dật lấy ra vừa mua được màu trắng rác rưởi vũ khí, đưa cho Nayxu.

"Rất tốt, hiện tại thỉnh cầu ngươi xem cẩn thận."

Nayxu nhẹ gật đầu, cầm màu trắng rác rưởi vũ khí, lấy ra một khối tinh thể, đem tinh thể chậm rãi quán chú tiến vũ khí.

Một hồi thất thải quang mang thiểm thước, đang nhìn màu trắng rác rưởi trên vũ khí mặt, dĩ nhiên nhiều ra Thần Thánh +1 thuộc tính.

Lúc này Nayxu lại ban bố một cái thu thập nhiệm vụ, lại để cho hắn đi tiệm thợ may mua một bộ y phục.

Lý Dật lập tức đưa lên mới mua đích quần áo.

Nayxu thoả mãn nhẹ gật đầu: "Rất tốt, lần này ngươi tới thử xem a."

Nayxu không có đi cầm quần áo, mà là bắt đầu giảng thuật: "Đá tinh thể Ma Lực ( đá kết tinh Thần Thánh ) hữu hình không chất, có thể rót vào trang bị bên trong, gia tăng trang bị uy lực. . ."

Lý Dật tuy nhiên rất không muốn nghe Nayxu nói nhảm, bất quá cũng không có biện pháp, bởi vì nếu như không nghe, tựu vô pháp học được chú ma thuật.

Hồi lâu, Nayxu thao thao bất tuyệt nói, lấy ra một khỏa đá kết tinh Thần Thánh, đưa cho Lý Dật.

Lý Dật đưa tay đi đón, thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: muốn đạt được bản vật phẩm, cần tốn hao một vạn kim tệ."

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D