Ma Thần thứ nhất tên là Guyangs, là tộc Ma xưa nhất tánh mạng hình thái, chỉ cần Guyangs tồn tại, tộc Ma khác mới có thể có được dài dòng buồn chán thọ mệnh, nếu như nó tử vong, sẽ thật lớn suy yếu tộc Ma lực lượng.

Đang cùng Guyangs giao chiến trong quá trình, tuyệt đối không thể dùng xuất hiện nhảy lên hoặc phi hành đợi hai chân rời đi mặt đất động tác, thậm chí mà ngay cả sủng vật cũng không được, đây cũng là Lý Dật không có kêu lên Oa Oa hiệp trợ tác chiến nguyên nhân.

Đương làm người chơi hai chân cách mặt đất, Guyangs sẽ phóng thích kịch độc khói đen bao phủ cả tòa đại điện, mỗi giây giảm máu 10 vạn +, cho đến chiến đấu ngưng hẳn hoặc chung kết.

Thà rằng không ngừng chịu gai xương đâm, cũng tuyệt không có thể hai chân cách mặt đất, đây là tiến công chiếm đóng Guyangs cơ bản nhất quy tắc.

Lý Dật tốc độ di động rất nhanh, nhưng tại Guyangs điên cuồng châm cứu hạ, hắn vẫn đang thỉnh thoảng ở giữa chiêu, bị mặc một lần chính là 3 đến 5 vạn máu, dù là hắn máu nhiều, cũng kiên trì không được bao lâu.

Guyangs công kích phi thường biến thái, đối thủ có bao nhiêu, nó gai xương tựu có bao nhiêu, nói cách khác, chỉ cần người chơi bước vào Ma Thần đại điện, lại không thể tránh cho sẽ phải chịu công kích của nó.

Mặc kệ ngươi là MT, có lẽ hay là chức nghiệp cave, tất cả đều đồng dạng.

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, không ngừng hướng Guyangs tiếp cận, lĩnh vực Thời Gian cũng tại lúc này phóng ra đi ra ngoài.

Màu vàng màn hào quang chỉ hướng ra phía ngoài khuếch tán một mét, sẽ không tại đi tới.

Đây là Guyangs lực lượng, hạn chế lĩnh vực phát huy.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Đương làm Lý Dật tới gần Guyangs ba mét tả hữu thời điểm, cực lớn trái tim đột nhiên liên tục bộc phát ra ba đạo kháng cự ánh sáng đen, đưa hắn hung hăng hướng ra phía ngoài đẩy ra.

Guyangs chỉ có một khỏa trái tim lớn, lực công kích rất biến thái, viễn trình phòng ngự năng lực cũng siêu cường, nhưng tương đối, nó cận chiến phòng ngự năng lực có thể nói trên lịch sử nhất cám, chỉ cần người chơi có thể tiếp cận nó, đối với nó công kích, nó mất máu tốc độ sẽ gấp bội dâng đi lên.

Bất quá Guyangs cũng có một đặc thù bản lĩnh, nó có thể vô hạn sử dụng kháng cự ánh sáng, đem tất cả tiếp cận mục tiêu của nó cưỡng ép đẩy ra.

Lý Dật bị kháng cự ánh sáng đen bắn ra, trên đầu tuôn ra -232134 thương tổn chữ.

Guyangs kháng cự ánh sáng đen sát thương năng lực cũng rất mạnh.

Chỉ là hai mươi mấy giây, Lý Dật lượng máu huyết sẽ không có hơn phân nửa rồi, bất quá hắn vẫn đang không có buông tha cho, tiếp tục hướng Guyangs tiếp cận.

Dùng bình thường đấu pháp, muốn giải quyết Guyangs quá khó khăn, cho nên lần này, Lý Dật ý định tiếp tục sử dụng lưu manh đấu pháp.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Ba đạo kháng cự ánh sáng đen phát động, Lý Dật lần nữa bị đẩy ra, chỉ bất quá lần này bị đẩy ra khoảng cách giảm bớt rất nhiều, đây là bởi vì hắn đứng thẳng vị trí giảm bớt kháng cự ánh sáng đen lực đẩy.

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Thần Thánh, tiếp tục tiến lên.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Kháng cự ánh sáng đen không ngừng phát động, Lý Dật nhưng không có bị về phía sau đẩy ra.

Hắn đứng ở kháng cự ánh sáng đen tác dụng bên ngoài trên biên giới hạ lúc chạy, cường đại kình khí đem tóc của nó đều thổi giơ lên, nhưng nhưng không cách nào khiến cho hắn bước chân lui về phía sau.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Guyangs không ngừng phát động kháng cự ánh sáng đen, pháp lực của nó giá trị vô hạn, hoàn toàn không cần lo lắng tiêu hao vấn đề, chỉ cần có người chơi tiếp cận, nó sẽ không ngừng phát động kháng cự ánh sáng đen.

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, trong nội tâm tính toán kháng cự ánh sáng đen phát động lúc khoảng cách thời gian.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Gai xương ý vị đâm ra, lại để cho Lý Dật lượng máu huyết rất nhanh hao hết. . .

"Bành!"

Ngay tại Lý Dật bị một cây gai xương xuyên thấu, hoàn toàn không huyết thời điểm, hắn đột nhiên mở ra máy phóng hỏa tiễn, thân thể xông về trước đi.

Lúc này, Lý Dật đã tử vong, máy phóng hỏa tiễn là phụ giúp thi thể của hắn xông về trước, thời gian của hắn kém nắm giữ phi thường xảo diệu, vừa mới đuổi tại kháng cự ánh sáng đen phát động về sau ngắn ngủi khoảng cách, xông về trước đánh.

Thi thể, khoảng cách, hai người thiếu một thứ cũng không được!

Lý Dật thi thể thuận lợi ghé vào Guyangs đại trên trái tim, kháng cự ánh sáng đen tiếp tục phát động, bất quá bởi vì vị trí của hắn ở vào điểm trung tâm, kháng cự ánh sáng đen vô pháp đối với hắn phát huy tác dụng.

Bước đầu tiên, ok.

Lý Dật gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

"Xoẹt —— "

Tại Lý Dật còn chưa sử dụng đá Thần phục sinh, theo Ma Thần đại điện cửa vào lòe ra một thân ảnh, một tay kéo đi một thanh rộng lưỡi kiếm đại kiếm, khập khiễng chạy về phía Guyangs.

Hắn là tiền nhiệm Đế vương đại lục —— Aragorn!

Tại Lý Dật đến đây thành Ma Thần thời điểm, hắn cố ý đi gặp một lần Aragorn hỏi thăm Ma Thần thứ ba tin tức, hắn làm như vậy, nhưng không phải vì hắn tìm không thấy Ma Thần thứ ba, hắn vì cái gì chỉ là gây ra Aragorn hiệp trợ chính mình tác chiến.

Aragorn đã từng bị Ma Thần thứ ba cắt đứt chân, cũng chính bởi vì chuyện này, lại để cho trong lòng của hắn đối với Ma Thần thứ ba sinh ra sợ hãi thật sâu.

Hắn e ngại Ma Thần thứ ba, không dám cùng với giao phong.

Đương làm Lý Dật xử lý Ma Thần thứ ba về sau, Aragorn tựu sẽ biết tin tức này, hắn khiếp sợ bội phục ngoài, trong lòng báo thù hỏa diễm cũng tại lúc này bị điểm đốt, cho nên, hắn hội cầm lấy vũ khí, đi trước thành Ma Thần, hiệp trợ đánh chết Ma Thần thứ ba người chơi tác chiến.

Hắn chỉ là e ngại Ma Thần thứ ba, về phần khác Ma Thần, hắn tựu hoàn toàn không để vào mắt rồi, trong chuyện này tựu kể cả Ma Thần thứ hai cùng Ma Thần thứ nhất.

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Aragorn tại kéo động kiếm bản rộng hướng Guyangs chạy trốn thời điểm, thân thể của nó bị tầng một hồng sắc quang tráo bao bọc, vô số -0 tự thể theo hắn đỉnh đầu bay ra, Guyangs đối với công kích của nó, tạm thời không có hiệu quả.

"Nguyên lai cái này là Ma Thần thứ nhất bộ mặt thật sự sao? Hắc, thoạt nhìn cũng chả có gì đặc biệt."

Aragorn về phía trước phất tay chỉ tới, hồng sắc quang tráo liền che trùm lên Guyangs trên người.

Vô số kiếm theo màn hào quang trung hiển hiện, sau đó Aragorn thân thể biến mất.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Hơn mười đạo kiếm khí tại lĩnh vực màn hào quang trung không ngừng chém giết, Guyangs mất máu tốc độ cực nhanh.

Đây là Kiếm Thánh chức nghiệp độc hữu kỹ năng lĩnh vực, Chung Cực Kiếm Thuật —— Bạo Phong Trảm.

Augustan hội dùng, làm như thầy của hắn, Aragorn làm sao có thể không biết?

"Phục sinh!"

Lý Dật cũng tại lúc này lựa chọn phục sinh.

"PHỐC! PHỐC!"

Gai xương lại đâm tới, liên tục hai cái, đình chỉ.

Guyangs gai xương công kích thuộc về toàn thể kỹ năng, chiêu này rất biến thái, không chỉ có có thể công kích được người chơi, mà ngay cả chính nó cũng tránh không được, cho nên khi Lý Dật tại nó trên người phục sinh, đương làm nó phát động gai xương thời điểm, không thể tránh né cũng đem chính mình cùng nhau đâm tới.

Gai xương liên tục đâm trúng hai cái, tựu sẽ phát sinh gai xương mặc thể, Guyangs cũng không ngoại lệ, nó hiện tại cũng không thể động.

Lý Dật cũng giống như vậy, nó hiện tại cũng không thể động.

Đều xem Aragorn.

Chỉ có hoàn thành Đế vương Roland nhiệm vụ Quang Huy người chơi, mới có tư cách lại để cho Aragorn hiệp trợ chính mình tác chiến, cơ hội này chỉ có một lần, mặc kệ thành công có lẽ hay là thất bại, về sau Aragorn cũng sẽ không tại xuất thủ.

Bão táp kiếm thuật phát động xong, Aragorn huy động kiếm bản rộng, hướng Guyangs mãnh liệt bổ.

"Ta nghĩ đến ngươi đã chết rồi, thật không nghĩ tới, ngươi rõ ràng còn còn sống, ha ha ha, có thể xử lý Ma Thần thứ ba, ngươi thật là làm cho ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn nì."

"Hắc hắc. . ."

"PHỐC! PHỐC!"

Gai xương lại đâm tới, Lý Dật cùng Guyangs lần nữa tiến vào xuyên thấu trạng thái, bất quá lần này Lý Dật đuổi tại xuyên thấu trước kia, thành công triệu hoán gấu trúc võ sĩ lên sân khấu.

Nếu như không có Aragorn hiệp trợ, Lý Dật muốn chơi cái này lưu manh đấu pháp, cũng chỉ có thể y dựa vào sủng vật của mình hoặc lính đánh thuê.

Gấu trúc võ sĩ xuất hiện liền lừa gạt nổi lên Tuý Quyền, lực công kích của nó tuy nhiên không bằng Aragorn, nhưng là so bình thường người chơi mạnh hơn nhiều, một quyền xuống dưới chính là ba mươi mấy vạn lượng máu huyết, phát động một cái Toàn Phong Thối, đánh hơn 3500 vạn, biểu hiện phi thường không sai.

Nếu bàn về lực công kích, Dwarf nữ pháp sư Pamela so gấu trúc võ sĩ cao hơn, bất quá Pamela không có gì hồi máu kỹ năng, không giống gấu trúc võ sĩ, nếu phát động Tuý Quyền áo nghĩa, bản thân sẽ sinh ra hồi máu hiệu quả, luận đánh tiếp tục chiến, nó so Pamela mạnh hơn nhiều.

Guyangs hoàn toàn phế đi, chỉ cần phát động gai xương, nhiều nhất hai cái, sẽ hồi lâu không thể động đậy, tuy nhiên Lý Dật cũng cùng nó đồng dạng, bất quá Lý Dật có giúp đỡ, nó nhưng không có, chỉ có thể thành thành thật thật bị đánh, hay bởi vì nó không có miệng, cho nên, nó ngay gầm rú tư cách đều không có. . .

"Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!" .

Guyangs lượng máu huyết giảm bớt đến một nửa phía dưới lúc, trái tim lớn đột nhiên cự liệt nhảy bắt đầu chuyển động, đừng nhìn nó chỉ có một lòng bẩn, nhưng trí tuệ và năng lực tuyệt đối không thấp, nó cảm thấy nguy hiểm, gia tốc thân thể khôi phục, hơn nữa, bắt đầu kêu gọi tộc Ma tiểu quái.

"Rống rống —— "

Ba mươi mấy chỉ dài qua ba cái đầu Liệt Ma theo đại điện bốn phía xuất hiện.

Ba đầu Liệt Ma, lượng máu huyết 9000 vạn, am hiểu sử dụng ôm ngã, công kích Toàn Phong, cực kỳ khó chơi.

"Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!"

Ba đầu Liệt Ma còn không có xông lên đâu rồi, Guyangs lại triệu hoán lên, lần này không có xuất hiện một đám, chỉ xuất hiện một một mình thân thể dài đến hai mươi mấy mét màu xanh nhạt Ma Long.

Ma Long Gulan!

Viễn cổ trứng Long tộc, bị tộc Ma lực lượng ô nhiễm, nếu như có thể may mắn không chết, ấp trứng ra tới ấu long, chính là sung mãn ám lực lượng Ma Long.

Viễn cổ trong lúc chiến tranh, tộc Ma Cướp đoạt mấy chục vạn khỏa trứng rồng tiến hành ấp trứng, cuối cùng nhất, chỉ thành công ấp trứng ra một đầu Ma Thần, chính là trước mắt cái này đầu da màu lục Gulan.

Ma Long Gulan vừa vừa hiện thân, tựu phun ra một ngụm Ám thuộc tính long tức, đả kích phạm vi, địch quân toàn thể.

-777655

Lý Dật trên đầu tuôn ra thương tổn, Ma Long chỉ lần này, thiếu chút nữa lại để cho hắn giao cho.

"Thảm rồi, như thế nào đem hàng này triệu hoán đã tới?"

Chứng kiến Ma Long Gulan, Lý Dật cảm thấy đau đầu.

Lý Dật một đường tránh đi thành Ma Thần bên trong tiểu quái, trực tiếp khiêu chiến Guyangs, làm như vậy tuy nhiên tỉnh thời gian, bất quá nguy hiểm tính cũng rất lớn, thì phải là Guyangs tại triệu hoán tiểu quái hỗ trợ thời điểm, có một chút tỷ lệ, hội triệu hoán đến khác gian phòng không có bị giết chết BOSS cấp quái vật.

Ngoại trừ Ma Thần thứ hai, trên lý luận, Guyangs có thể triệu hoán đến thành Ma Thần trong tùy ý một chỉ ma vật.

Tại thành Ma Thần, ngoại trừ Ma Thần thứ hai cùng Ma Thần thứ nhất, còn có một chỉ BOSS rất biến thái, thì phải là Ma Long Gulan.

Ma Long Gulan thực lực địch nổi Ma Thần thứ hai, siêu việt Ma Thần thứ nhất!

"Chung Cực Kiếm Thuật —— Vạn Nhận Thiểm Quang!"

Lý Dật đối với Ma Long xuất hiện có chút đau đầu, Aragorn nhưng không có phần này lo lắng, trông thấy rất nhiều ba đầu Liệt Ma cùng Ma Long gia nhập chiến đấu, nó lập tức trong chớp mắt phóng xuất ra một chiêu khác siêu cấp kiếm kỹ.

Phô thiên cái địa, không chỗ nào không có kiếm khí, đan vào thành võng, lòe lòe sáng lên, đem trọn tòa Ma Thần đại điện hoàn toàn bao trùm. . .