Áo vàng tế tự A Dạ Lý Dật đương nhiên nhận thức, đại lục phía Nam một trong ba đại cave, kiếp trước lượng buff bài danh thậm chí còn tại Tịch Diệt Vô Vi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh phía trên.

Theo chứng kiến hắn lần đầu tiên nhìn lên, Lý Dật tựu đã làm xong ý định, A Dạ phải chết!

Ba~!

Lý Dật giải quyết xong A Dạ một lát không ngừng, hướng Alex xạ kích bình thường thăm dò, khoảng cách song phương rất gần, cái này một mũi tên, Alex không có thể né tránh.

PHỐC!

Màu lam nhạt mũi tên chuẩn xác trúng mục tiêu Alex ngực, lập tức một cổ hàn khí dâng lên, đưa hắn đông lạnh tại nguyên chỗ.

Mũi tên Hàn Băng đóng băng hiệu quả gây ra rồi!

Lý Dật không có dùng kỹ năng đả kích, chính là vì tránh cho Alex sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung các loại kỹ năng đối kháng, dùng xạ kích bình thường thử ý đồ, chính là xuất kỳ bất ý đông lại hắn!

Bất quá một kích có hiệu quả, Lý Dật mình cũng không nghĩ tới.

Lý Dật bước nhanh tiến lên, tại Alex trước người bố trí hai đạo bẩy rập, bẩy rập Hàn Băng cùng bẩy rập Nổ Tung.

Bưng nỏ vây quanh Alex sau lưng, Lý Dật kéo động Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi xoẹt —

Tụ Lực Tiễn xoay tròn lấy đánh trúng Alex vai trái, đóng băng hiệu quả vừa vừa biến mất, Tiễn Đánh Lui lại đánh cho đi ra.

"Liên Hoàn Tiễn!"

Xoẹt ——

Alex lui về phía sau, bẩy rập Hàn Băng bị gây ra, lần nữa bị đông thành tượng băng. . .

"Diệt Sát! Bạo!"

Mũi tên Diệt Sát gia tăng bẩy rập Nổ Tung qua đi, Alex cùng Hổ Phách Kiếm Tâm đồng dạng, ngốc hô hô nằm trên mặt đất.

Đến chết hắn cũng không tin, chính mình rõ ràng treo nhanh như vậy.

Ngay người ta một chiêu cũng đở không nổi!

Chủ nhân tử vong, hung mãnh vô cùng hổ Hàn Băng cũng đi theo biến mất. . .

Một chọi ba, không hề áp lực!

"Biến thái. . ." Kiều Kiều cái miệng nhỏ nhắn còn giương nì. . .

Lần này Alex không có rơi gì đó, bất quá áo vàng tế tự A Dạ lại mất một kiện trang bị, một quả cấp 60 nhẫn tím vòng tay Thánh Quang Annare, chẳng những thuộc tính siêu tốt, hơn nữa có được đề cao trị liệu pháp thuật 30% uy lực đặc hiệu.

Hỏa Băng Nhi có Thánh Quang Phổ Chiếu, lực buff trước mắt không có vấn đề, này cái nhẫn tím vừa vặn cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh dùng.

"Đi thôi, còn nhìn cái gì, thời gian ngắn bọn hắn không biết đứng lên."

Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều vời đến một tiếng, đi vào chính xác thông đạo.

"Vì cái gì không biết đứng lên rồi?"

"Bọn hắn mỗi người đều tự cho là đúng cao thủ, bị ta một chọi ba, khẳng định cảm giác được thật mất mặt, không phục, bất quá tại không nghĩ tốt như thế nào đối phó ta trước kia, bọn hắn có nên không khởi đi tìm cái chết."

Tại chỗ phục sinh, có suy yếu thời gian mà xem nhân vật đẳng cấp mà định ra, suy yếu thời gian có dài có ngắn, mà ngắn nhất tiếp tục 20 giây, lúc này nhân vật thuộc tính đại phúc giảm xuống, đừng nói Lý Dật ra tay, coi như là Kiều Kiều đều có thể đem Hổ Phách Kiếm Tâm giết đi.

Kiều Kiều ah xong một tiếng, khiêng cự kiếm đi vào thông đạo.

Đi thông ở trong chỗ sâu thông đạo thực đã bị Kiều Kiều tìm được rồi, nguyên lai không tại dưới mặt đất, mà là đang đỉnh đầu, vị trí rất ẩn mật, đứng ở cửa vào trước muốn nhìn kỹ mới có thể tìm được.

Lý Dật cùng Kiều Kiều tiến vào thông đạo, kết quả lại để cho hai người bất ngờ, bọn hắn không có thu được tiến vào hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu nhắc nhở, mở ra bản đồ nhỏ vừa xem, vẫn đang tại hang động Bi Minh nội địa.

"Dựa vào ah, không thể nào, như vậy ẩn mật thông đạo cũng không đối với?" Lý Dật tức giận mắng một tiếng.

"Đi một chút nhìn, ai, cái này nhiệm vụ Quang Huy thật không tốt làm."

Hai người chú ý về phía trước, đi không bao xa tựu đụng phải mới quái vật.

Không phải rắn độc Hoa Ban, cũng không phải Người nhái, côn trùng, mà là một loại nguyên tố Hắc Ám sinh vật.

Nguyên tố Hắc Ám thân thể nhìn về phía trên tựa như một cổ khói đen, không có tứ chi, nhưng nhưng có thể phi hành, thủ đoạn công kích có hai chủng, một loại là gần sát mục tiêu hấp thụ sinh mệnh lực, một loại khác viễn trình phóng ra hắc ám ánh sáng chiếu xạ công kích.

Hai chủng thủ đoạn công kích phi thường Bá Đạo, hệ hắc ám đặc tính chính là giảm thuộc tính, bất luận là bị hút máu vẫn bị hắc ám ánh sáng chiếu xạ, trừ nhân vật thuộc tính đều rất nhiều, muốn tương cách rất lâu mới có thể khôi phục lại.

Lý Dật cùng Kiều Kiều giết hơn mười chỉ nguyên tố Hắc Ám, thì có điểm ăn không tiêu.

Bản thân thuộc tính giảm xuống mười mấy lần, nhưng lại có thể tiếp tục trên lên chất chồng, cao nhất 99 tầng mới ngừng phát triển, debuff tiếp tục thời gian dài đạt 10 phút đồng hồ.

"Không được, lượng máu huyết ít rồi, công kích cũng yếu đi, không có cách nào khác đánh cho." Kiều Kiều chống cự kiếm, ý vị lắc đầu.

"Chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, đợi ta máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi làm lạnh chấm dứt, sẽ đem Tâm Trạng Không Sai kéo qua đến, lại để cho hắn dùng Vua trùng Scarab mở đường."

"Ừm."

Lý Dật cùng Kiều Kiều ngồi xuống, đúng lúc này, Lý Dật nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Nữ thần Săn Bắn thành công luyện hóa ngọc Thần cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao phong ấn đạo thứ ba phong ấn mở ra!"

. . .

"Nữ thần, ngươi còn có thể lại hố cha điểm sao?"

"Hố cha? Ta như thế nào cảm giác những lời này là lạ hay sao?" Thành công dung hợp ngọc Thần, Nữ thần Săn Bắn chỉ số thông minh cũng cao rất nhiều, rõ ràng có thể nghe ra hố cha không phải một câu lời hữu ích.

"Nói nhảm nha, người ta ngoan nhân đều là gặp được nguy hiểm, Thần Khí, võ công các loại sẽ mãnh liệt đột phá, đả bại đối thủ, ngươi tốt hơn, ta đem đối thủ toàn bộ giải quyết, ngươi mới nhảy ra nói luyện hóa. . ."

"Nguyên lai cái này là hố cha, ta hiểu. . ." Nữ thần Săn Bắn bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá nói móc quy nói móc, đương làm Lý Dật chứng kiến cung cam mới mở Khải phong ấn về sau, tuy nhiên trong nội tâm sớm có chuẩn bị, vẫn bị cái kia cường đại đặc hiệu chấn kinh rồi xuống.

Lần này mở ra phong ấn không phải kỹ năng đặc biệt, mà là một đầu đặc hiệu!

"Bà mẹ nó Nữ thần, nếu như cái này đầu đặc hiệu sớm mở ra nửa giờ, Hổ Phách Kiếm Tâm cái gì, trong mắt ta chính là thứ cặn bã nha."

"Chơi ta?" Nữ thần Săn Bắn lại giật mình.

"Đúng đấy đánh ý tứ, hung hăng đánh, gọi chơi."

"Ah, ta hiểu. . ."

. . .

Vẫn là Hổ Phách Kiếm Tâm ba người nằm thi cái kia cái lối đi, Hoa Phi Vũ, Hoa Phi Hoa, Tiện Nhân Vong núp trong bóng tối, kiên nhẫn đợi đợi bọn hắn phục sinh.

Thủ bọn hắn thi, là Hoa Phi Vũ cùng Tiện Nhân Vong chủ ý, đây là hảo hữu lần này tại thủ thi trên vấn đề đạt thành nhất trí.

"Tiểu đệ, Vong đệ đệ, bọn hắn cấp bậc so chúng ta cao rất nhiều, chúng ta thủ được bọn hắn sao?" Hoa Phi Hoa lo lắng ghi tại trên mặt.

Hoa Phi Vũ vẻ mặt tự tin: "Yên tâm, ta ma pháp hắc ám có thể bao trùm toàn trường, các ngươi một hồi nhớ kỹ, ai trước đứng lên liền đánh người đó, không cần phải tùy tiện chuyển di mục tiêu, nhìn thẳng một cái gọt, bọn hắn suy yếu, đỡ không nổi, Tiện Nhân Vong ta x con mẹ ngươi, ngươi cứ luôn sờ ta bờ mông làm gì?"

"Gặp lại ngươi tỷ, kìm lòng không được, ai kêu chị của ngươi không thêm ta hảo hữu, ta sờ không được nàng, chỉ có thể sờ ngươi chuyển di một chút."

"Dxm @#!@#$!"

Hoa Phi Vũ pháp trượng vung vẩy muốn gọt Tiện Nhân Vong, lại bị Hoa Phi Hoa cho ngăn lại.

"Không cần phải nhao nhao nha, các ngươi xem, Alex đứng lên rồi!"

"Cho ta đánh!"

"Ánh Sáng Hủy Diệt! Bão Táp Tử Vong! Xung phong, Phong Nhận!"

Ba người cơ hồ ra tay, Alex đứng lên suy yếu tàn huyết, hắn tại trạng thái linh hồn thời điểm tại bốn phía dạo qua một vòng, xác định không có người mới đứng lên, kết quả hắn tính sai. . .

Chỉ có thể nói, Hoa Phi Vũ ba người vận khí thật tốt quá, Alex dùng linh hồn vừa mới tra xong, bọn hắn tựu đã chạy tới.

Alex lập tức bị giây, một kiện sáng lóng lánh trang bị màu tím theo trên người hắn bay ra.

Là quần áo! Màu tím phẩm chất quần áo.

Hoa Phi Vũ cùng Hoa Phi Hoa đều là viễn trình, Tiện Nhân Vong xung phong đến Alex bên người, cái này áo tím phục tự nhiên là bị hắn nhặt được.

"Trường bào Vinh Quang Hiền Giả, cấp 60, trí lực +500, đặc hiệu, giảm xuống địch quân bạo kích hiệu quả, cùng tốc độ thi pháp đề cao 30%, kỹ năng đặc biệt, gia tăng toàn đội 50 điểm trí lực."

Tiện Nhân Vong lớn tiếng nhớ kỹ áo tím phục thuộc tính, đem Hoa Phi Hoa tỷ đệ nghe được con mắt đều đỏ lên.

"Vong huynh, y phục này cho ta, ta là pháp hệ." Hoa Phi Vũ thái độ 180° đại chuyển biến.

"Vong đệ đệ, quần áo cho ta, tỷ tỷ cám ơn ngươi." Hoa Phi Hoa cũng gấp.

Tiện Nhân Vong ngửa mặt lên trời cười nhọn vài tiếng, một cước dẫm nát Alex trên thi thể, hai tay một hồi múa, một kiện giá cả mấy chục vạn kim tệ áo tím phục lập tức hóa thành tro tàn.

Hắn rõ ràng đem trường bào Vinh Quang Hiền Giả cho phân giải. . .

"Đả kích đối thủ, muốn lại để cho đối thủ triệt để thút thít nỉ non, lại để cho hắn không có cơ hội, Hoa Hoa tỷ, cậu út. . ."

"Ánh Sáng Hủy Diệt! Bão Táp Tử Vong! Phong Nhận!"

Không đợi Tiện Nhân Vong đem nói cho hết lời, Hoa Phi Hoa tỷ đệ liền chịu không được, đồng thời ra tay, đem Tiện Nhân Vong miểu sát. . .

"Đầu óc ngươi có phải không lừa đực đá ah, đây chính là Sử Thi trang bị, cho dù không cần, tới tay cũng có thể bán lấy tiền ah, ta x con mẹ nó, ta nhanh điên rồi." Hoa Phi Vũ tức thiếu chút nữa thổ huyết.

Hoa Phi Hoa nắm bắt ống sáo tay, đều run nhè nhẹ, nàng thực đã đối với Tiện Nhân Vong không lời nào để nói.

Thảm nhất có lẽ hay là Alex, khi hắn chứng kiến chính mình tân tân khổ khổ đánh trang bị cư nhiên bị phân giải rồi, tâm tính thiện lương giống bị đao cắt một chút tựa như, cảm giác kia lại để cho hắn triệt để không kiểm soát.

"Tiện Nhân Vong ~~~" Alex gầm rú qua, phóng thích linh hồn chạy thi đi. . .

Lúc này Hổ Phách Kiếm Tâm sống lại, lập tức ăn một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Siêu cấp, Hoa Phi Vũ đánh hắn, thương tổn không có vượt qua 2000, phải biết rằng, hắn bây giờ là trạng thái suy yếu!

"Xung phong!"

Hổ Phách Kiếm Tâm giống một cây mũi tên tựa như vọt tới Hoa Phi Hoa phụ cận, đại kiếm vung vẩy, hướng về phía nàng một chầu mãnh liệt khảm.

Sự thật chứng minh, coi như là trạng thái suy yếu Hổ Phách Kiếm Tâm, cũng không phải Hoa Phi Hoa tỷ đệ có thể chống lại, Hổ Phách Kiếm Tâm hoàn toàn không thấy Hoa Phi Vũ công kích, đuổi theo Hoa Phi Hoa một chầu khảm, rất nhanh sẽ đem Hoa Phi Hoa giết chết.

Kế tiếp là Hoa Phi Vũ, lúc này áo vàng tế tự A Dạ cũng sống lại, bắt đầu chính là quần thể trị liệu, Hổ Phách Kiếm Tâm áp lực chợt giảm, chỉ dùng hơn mười giây, đem Hoa Phi Vũ cũng giải quyết.

Hoa Phi Hoa vận khí không tệ, nhưng Hoa Phi Vũ còn kém nhiều hơn, trong tay kim pháp trượng bạo, dưới chân giày vàng cũng bạo, một lần rơi ra đến hai kiện.

Hổ Phách Kiếm Tâm nắm đại kiếm, dừng ở thi thể trên đất, thật lâu không nói được lời nào.

"Kiếm Tâm, thực lực của ngươi ta tinh tường, nhưng ngươi lần này quá vọng động rồi, đại lục phía Đông Ám Dực thành danh đã lâu, nếu như không có chút thực lực, hắn có thể làm được như vầy phải không?" Áo vàng tế tự A Dạ thở dài, lần này bọn hắn tổn thất quá lớn. . .

"Ngay những cặn bã này cũng dám đến đại lục phía Nam thủ chúng ta, những cặn bã này! Những cặn bã này!" Hổ Phách Kiếm Tâm chỉ vào Hoa Phi Hoa ba người thi thể, hận không thể lại đem bọn họ giết chết một lần.

Lại một lát sau, Alex chạy thi phục sinh, đem hổ Hàn Băng gọi về đi ra, hổn hển canh giữ ở Tiện Nhân Vong bên cạnh thi thể.

"Từ hôm nay trở đi, ta cái gì cũng không làm, không đem ngươi thủ đến 0 cấp, ta liền cho xóa acc!" Alex thật sự nổi giận.

Alex vừa dứt lời, Tiện Nhân Vong thi thể biến mất.

Tiện Nhân Vong lựa chọn tự hạ 3 cấp, về nước. . .

"Tuyệt không cho đối thủ hả giận cơ hội, để hắn tức, tức đến hắn sụp đổ!"

By—— Tiện Nhân Vong!