Cấp 1 bẩy rập Bụi Gai lập công rồi, vốn Lý Dật đều chuẩn bị dùng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tại chỗ sống lại, khá tốt không dùng, tiết kiệm một tấm trân quý quyển trục bảo mệnh.

Lý Dật chạy hồn trở về, xem trên mặt đất nghiền nát Đại vương Tà Năng thi thể, trong lòng mặc niệm 100 lượt chúc phúc, mới đem tay đưa tới.

Tuy nhiên Lý Dật so với ai khác đều tinh tường, BOSS ra tốt ra xấu toàn bộ bằng tỷ lệ, nhưng đến lúc này, hắn thà rằng chính mình thêm một phần cầu nguyện, chơi trò chơi nha, trước tiên là chơi cái mình thích, sau đó mới là kiếm tiền.

"Xuất hiện đi, màu tím!"

Lý Dật đưa tay vừa sờ, đinh một tiếng, trước mắt xuất hiện một cái kênh vật phẩm ảo, trên mặt biểu hiện ra 7 kiện vật phẩm.

3 kiện lam sắc trang bị, 3 kiện màu xanh lá trang bị, còn có 1 kiện trang bị màu tím!

Chứng kiến màu tím chữ, Lý Dật vốn là vui vẻ, lập tức lại buồn bực.

"Pháp trượng Kính Tượng Đại vương Tà Năng

Phẩm chất: màu tím.

Trang bị đẳng cấp: 55

Vũ khí chuyên dụng của pháp sư.

Thương tổn 150-330

Trí lực +180

Tinh thần +150

Đặc hiệu: gia tăng Băng hệ pháp thuật 30% lực thương tổn.

Đặc hiệu: tốc độ thi pháp đề cao 30%

Kỹ năng đặc biệt: phóng thích pháp trượng bên trong kính tượng, chế tạo ra một cái cùng mình bản thể thuộc tính giống nhau phân thân, bản thể sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, phân thân cũng sẽ tùy theo sử dụng cũng công kích cùng một mục tiêu, phân thân tiếp tục thời gian 15 giây, thời gian cool-down 30 phút đồng hồ.

Chú thích: đây là một trong những món bảo vật quý trọng của Đại vương Tà Năng cất giữ

Tỷ lệ rơi: 0. 2%."

. . .

Tuyệt đối siêu cực phẩm pháp trượng, chỉ là Lý Dật lại không dùng được.

Tay đen sao?

Lần này thật đúng là không đen, chỉ là không có sờ ra mình muốn cái kia kiện trang bị.

Phó bản vương tọa Triều Tịch độ khó thật lớn, thực tế Đại vương Tà Năng, lại càng không đếm xỉa người chơi đẳng cấp tồn tại, mà độ khó càng lớn, đạt được trang bị lại càng tốt, Đại vương Tà Năng làm như số ít mấy cái phó bản 5 người rơi xuống màu tím Sử Thi cấp BOSS, rơi xuống vật phẩm đương nhiên phi thường không sai.

Lấy ra pháp trượng Kính Tượng, chỉ có thể nói Lý Dật vận khí phi thường không sai, nhưng lại không thể nói tốt nhất, bởi vì Đại vương Tà Năng rơi xuống trang bị, còn có so cái này cây pháp trượng tốt nì.

Đại vương Tà Năng rơi xuống tốt nhất trang bị, tên là nón Linh Hồn Đại vương Tà Năng, màu tím Sử Thi cấp trang bị, tất cả chức nghiệp cũng có thể trang bị.

Nón Linh Hồn chẳng những thuộc tính xuất chúng, nhưng lại kèm theo một cái phi thường trâu bò kỹ năng đặc biệt, gọi Linh Hồn Khống Chế, tác dụng là khống chế mục tiêu tâm trí, khiến cho nghe theo mệnh lệnh của mình.

Nón Linh Hồn tỉ lệ rơi tương đương ảo, có thật nhiều người đánh cho đã nhiều năm cũng không từng như nguyện, kiếp trước Lý Dật chà hơn ba tháng, kết quả đừng nói nón Linh Hồn rồi, ngay một kiện trang bị màu tím đều không có sờ đến.

Đây chính là thủ sát, tỉ lệ rơi trên diện rộng gia tăng đều không ra nón Linh Hồn, tuy nói có một cây pháp trượng an ủi, nhưng Lý Dật vẫn còn có chút thất vọng, phải biết rằng chức nghiệp cung tiễn thủ kém không là công kích lực, mà là khống chế năng lực nha.

Lý Dật đem Người cá công chúa gọi về đi ra, kinh hỉ phát hiện, cái này vị công chúa đối với chính mình âm độ hảo hữu thực đã hạ xuống hơn 10 vạn phía dưới.

"Freyja, lần sau tiếp tục hợp tác thế nào?"

Người cá công chúa u oán trừng Lý Dật liếc, không có trả lời.

Trải qua vừa rồi một trận chiến, Lý Dật thực đã khắc sâu minh bạch, có được tự chủ tác chiến ý thức Người cá công chúa cùng chỉ biết nghe theo chính mình mệnh lệnh tác chiến Người cá công chúa, đây tuyệt đối là hai chủng hoàn toàn bất đồng sinh vật.

Nếu như không có nàng đột nhiên từ ta phát huy, vừa mới mình tuyệt đối tránh không khỏi Đại vương Tà Năng công kích.

Lý Dật khẽ nói: "Sớm muộn gì cho ngươi độ hảo hữu chuyển chính thức vì sùng bái đến lúc đó nhìn ngươi còn có nghe hay không ta."

Đương làm hệ thống nhắc nhở Lý Dật phải chăng tuyên bố thủ sát tin tức lúc, Lý Dật điểm tuyển cự tuyệt.

Lúc trước thực đã ra một lần danh tiếng rồi, liên tiếp tổng như vậy làm, sẽ để cho những người khác đỏ mắt ganh tỵ.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thủ sát phó bản vương tọa Triều Tịch BOSS Đại vương Tà Năng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thủ sát phó bản vương tọa Triều Tịch BOSS Đại vương Tà Năng, ngài tìm được hệ thống ban thưởng 5000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 5000 điểm, ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 3000000."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài tại đại lục phía Đông toàn bộ chủ thành sùng kính, ngài đạt được thành tựu, Mỗi người đều yêu thích ta, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

. . .

Lần này vận khí bình thường, không có thể đạt được điểm kỹ năng ban thưởng, bất quá kinh nghiệm ngược lại siêu nhiều, tăng thêm lúc trước 5 chỉ Murloc BOSS kinh nghiệm, thoáng cái tựu lại để cho Lý Dật lên tới cấp 60.

Lợi dụng thủ sát ban thưởng thăng cấp, chính là nhanh như vậy.

Trên người kim quang thiểm thước, Lý Dật thuận lợi lên tới cấp 60, cùng lúc đó, hệ thống chữ bảy màu spam tự động bắt đầu rồi.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Đông sân thi đấu đã bắt đầu mở ra, đẳng cấp đạt tới cấp 20 đã ngoài người chơi có thể đi trước sân thi đấu núi Đao Phong báo danh tham gia giác đấu."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Đông sân thi đấu đã bắt đầu mở ra, đẳng cấp đạt tới cấp 20 đã ngoài người chơi có thể đi trước sân thi đấu núi Đao Phong báo danh tham gia giác đấu."

. . .

Không đầu không đuôi hệ thống thông cáo chà hơn mười đầu, đem cả Chúng Thần thế giới tất cả người chơi đều kinh động.

"Sân thi đấu? Cái gì đó?"

"Làm cái gì? Vì cái gì lại là đại lục phía Đông trước cởi mở? Chúng ta đây? Chúng ta như thế nào không cởi mở?"

"Cái này không công bình, con mẹ nó vì cái gì chỗ mới có lợi đều là đại lục phía Đông trước được, chúng ta chỉ có thể dùng hàng đã xài rồi?"

Trên trang chủ lại lộn xộn. . .

Đương làm bản đại lục người chơi chia đều đẳng cấp đạt tới quy định trị số về sau, sân thi đấu sẽ cởi mở, mà Lý Dật lên tới cấp 60, thoáng cái đem quy định trị số tăng lên mấy chục lần, mà sân thi đấu cấp bậc cấp 20 đến cấp 59 là một cái cấp bậc, cấp 60 đến cấp 99 là một cấp bậc, cho nên mới làm cho đại lục phía Đông sân thi đấu sớm cởi mở.

Cùng kiếp trước so sánh, sân thi đấu cởi mở thời gian trọn vẹn sớm hơn hơn hai tháng, mà hết thảy này, tất cả đều là Lý Dật một người công lao.

Sân thi đấu cởi mở rất nhiều chỗ tốt, thủ pháp sắc bén có thể tham gia thi đấu cá nhân, thủ pháp bình thường tân thủ có thể tổ chức thành đoàn thể tham gia thi đấu đoàn thể, nói ngắn lại một câu, tất cả người chơi cũng có thể tại đó tìm được niềm vui thú.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, theo trong kho hàng lấy một ít trang bị, chạy tới bán đấu giá bán ra.

Lý Dật tích góp từng tí một trang bị chừng hơn 300 kiện, trong đó trân quý có hai kiện, một kiện là vừa vặn sờ ra tới pháp trượng Kính Tượng, một kiện khác là từ Ngu Huyền trên người bạo ra tới nhẫn Băng Tâm.

Bình thường trang bị trực tiếp lên hệ thống đấu giá, mà hai kiện trân quý trang bị, Lý Dật lại không nghĩ bán lấy tiền.

Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi ngoại trừ sắp đặt hệ thống bán đấu giá, còn có một phục vụ người chơi địa phương, tên là chợ giao dịch, tiến vào phương thức là từ các đại chủ thành cổng truyền tống tiến vào, địa điểm chính là thế giới Nước phụ cận chính là cái kia đảo nhỏ, cuộc thi câu cá sau khi kết thúc không lâu, cái này hòn đảo nhỏ tựu biến cải tạo thành vĩnh cửu chợ giao dịch chỗ.

Chỉ cần tiêu tốn 1 mai kim tệ tựu có thể đi vào, mặc kệ thân ở gì, cũng không quản ngươi là cái đó khối đại lục ở bên trên người chơi, điểm một lần cổng truyền tống, tất cả đều truyền đến nơi đây, giao dịch bắt đầu tương đương thuận tiện.

Lý Dật truyền tống đến đảo nhỏ chợ giao dịch, phát hiện tại đây chí ít có mấy trăm vạn người đồng thời tiến hành giao dịch, Đông, Nam, Tây ba khối đại lục ở bên trên người chơi đều có, giao dịch mấy cái gì đó đủ loại, chủng loại đa dạng.

Lý Dật hoa 100 kim mua một khối tự động biểu hiện tin tức tấm bảng, chọc vào trên mặt đất.

"Bán ra Loạn Xạ sách kỹ năng 300 vạn, không trả giá, hoặc đổi sách kỹ năng hi hữu khác, cần đổi pm."

Bởi vì Lý Dật nguyên nhân của mình, trong Chúng Thần Chi Vương chơi chức nghiệp cung tiễn thủ người chơi tỉ lệ tương đối lớn, chức nghiệp nhiều người, trực tiếp làm cho hết thảy cùng nên chức nghiệp tương quan vật phẩm toàn bộ tăng giá.

Trong đó sách kỹ năng trướng so trang bị còn muốn mãnh liệt, Lý Dật thực đã học xong Loạn Xạ, nhiều ra tới một quyển hoàn toàn không dùng.

"Ta muốn rồi!"

Lý Dật quầy hàng vừa cắm trên mặt đất 1 phút đồng hồ, một cái đầu đỉnh biểu hiện màu đỏ dấu chấm hỏi đại lục phía Tây người chơi tại chỗ giao dịch cho Lý Dật 300 vạn kim tệ, đem Loạn Xạ kỹ năng mua đi.

"Bán rẻ rồi?" Lý Dật có chút trợn tròn mắt.

Kiếp trước cùng kiếp nầy tương phản quá lớn, nhớ rõ kiếp trước, một quyển Loạn Xạ nhiều nhất giá trị 10 vạn kim tệ, chính mình kêu giá 300 vạn thực đã cảm giác được rất quá mức, không nghĩ tới trước mắt giá hàng dâng lên, đều đến nơi này sao một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng. . .

"Pháp trượng Kính Tượng Đại vương Tà Năng, nhẫn Băng Tâm, chỉ đổi cung tiễn thủ cực phẩm trang bị, có vật phẩm thì pm."

Lý Dật một lần nữa sửa tốt quầy hàng, chọc vào trên mặt đất.

Trên quầy hàng biểu hiện ra hai kiện vật phẩm toàn bộ thuộc tính, chỉ cần có người chơi từ nơi này trải qua, chỉ cần hướng phía trên này liếc mắt nhìn, có thể vừa xem hiểu ngay.

"Dxm @#!@#$ ah, cấp 55 màu tím pháp trượng!"

Một tiếng thét lên theo Lý Dật quầy hàng trước phát ra, trên quầy hàng vật phẩm tin tức bị người phát hiện, lập tức một truyền mười, mười truyền một trăm, trong nháy mắt vô số người chơi hướng bên này vọt tới, tràng diện kia cùng với có chút đại minh tinh xuống máy bay người hâm mộ nghênh đón tương tự.

"Con mẹ nó, cấp 55 Sử Thi pháp trượng, gia tăng 30% pháp thuật lực thương tổn, còn dẫn kính tượng phân thân kỹ năng đặc biệt, nước miếng, nước miếng của ta. . ."

"Nhẫn Băng Tâm, đồ chơi này mới gọi cực phẩm đâu rồi, Bão Tuyết vừa để xuống, đến bao nhiêu người diệt bao nhiêu người ah."

"Người mua tại nơi nào đâu này? Ta ra 200 vạn mua pháp trượng, tại chỗ giao dịch!"

"200 con em ngươi nha, lão tử ra 2000 vạn!"

"Nhẫn Băng Tâm, tiền mặt giao dịch, 500 vạn, ta muốn. . ."

Người chơi đem một đầu lại một đầu tin tức thông qua quầy hàng trueyn62 cho Lý Dật, mà Lý Dật đâu rồi, trực tiếp thiết trí tự động hồi phục: "Bao nhiêu tiền cũng không bán, chỉ đổi cung tiễn thủ cực phẩm trang bị."

"!@#$%$@, đây tuyệt đối là khoe hàng, chỉ đổi không bán, vấn đề là ai mẹ nó đổi được khởi?"

"Nói đúng, đừng nói cấp 55 Sử Thi, cho dù cấp 30 Sử Thi, cũng không còn vài người có thể cầm được đi ra."

"Lão tử hận nhất trang bức đảng rồi, ngàn vạn đừng gọi ta biết rõ tên bày quầy là ai, nếu không ta mỗi ngày spam mắng!"

Vô số người chơi vây quanh Lý Dật quầy hàng chửi mắng, bọn hắn hiện tại tâm tính rất dễ lý giải, hâm mộ ganh tỵ hận thôi.

Lý Dật tựu đứng ở bên cạnh, cười ha hả nhìn xem bọn này người chơi chửi bới.

Cái này không chút nào tiết tháo chửi bới, bởi vì Lý Dật biết rõ, bọn này người chơi nhằm vào không phải bản thân của hắn, mà là ai ngưu bức liền mắng ai. . .

Lý Dật xa cách mình quầy hàng, đi chọn lựa hắn phải cần vật phẩm.

Trên đảo nhỏ chợ giao dịch vật phẩm so hệ thống bán đấu giá toàn diện nhiều hơn, Lý Dật đi một vòng nhỏ, mua không dưới trăm chủng tài liệu, bất luận giá cả có lẽ hay là chủng loại, cũng làm cho hắn phi thường hài lòng.

Lý Dật đi đến một quầy hàng trước ngừng lại.

"Cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, chỉ trao đổi hưu nhàn người chơi đồ dùng, dẫn trang bị tin tức m "

"Ngươi cần gì?" Lý Dật cho quầy hàng chủ nhân phát đi một đầu tin nhắn riêng.

Đợi hồi lâu không có trả lời, Lý Dật không khỏi có chút buồn bực.

Cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Cao cấp hắn tìm thật lâu, hôm nay thật vất vả chứng kiến, đối phương rõ ràng không để ý tới.

Lý Dật nhẫn nại tính tình tái phát tin nhắn riêng: "Cần gì? Trở lại một câu ok?"

Đợi hồi lâu, có lẽ hay là không có người trả lời. . .

Lý Dật vòng quanh quầy hàng vòng vo tầm vài vòng, muốn đi, lại không cam lòng, mọi nơi nhìn quanh hồi lâu, cũng không thấy được quầy hàng chủ nhân tại nơi nào.

Phong Vân Cửu Muội trốn trong đám người, vụng trộm nhìn xem Lý Dật, thực đã sợ tới mức hoa dung thất sắc.

Thật đúng là xảo, cái này quầy hàng đúng là nàng. . .