Giáo phái Nguyền Rủa là Chúng Thần Chi Vương bên trong nổi danh nhất phản thần giáo phái, bọn hắn tín ngưỡng Tà Thần, cho rằng Chúng Thần đều là đọa lạc giả, chỉ có Tà Thần mới được là trên cái thế giới này duy nhất chính thống chân thần.

Giáo phái Nguyền Rủa tiểu quái bộ dạng đều không sai biệt lắm, diện mạo hết thảy cái bọc tại áo choàng bên trong, chỉ có thể theo áo choàng trên nhan sắc, nhìn ra bọn hắn thân phận cao thấp.

Mặc màu đỏ áo choàng là cấp thấp nhất tiểu quái, áo lam là tinh anh, áo lục là hi hữu, áo đen cùng áo bào trắng là BOSS.

Vùng đất Nguyền Rủa, khắp nơi đều có giáo phái Nguyền Rủa các giáo đồ phóng thích thuật nguyền rủa, không nghĩ qua là bước trên, trên cơ bản cũng không sao sức chiến đấu rồi, đây cũng là Lý Dật không có lựa chọn solo nguyên nhân.

Lý Dật khuyên bảo nói: "Cẩn thận trên đất các điểm xanh lá, ngàn vạn không cần phải giẫm lên, nếu không. . ."

"Nếu không thế nào?" Ngô Đồng tỷ muội cùng kêu lên hỏi.

"PHỐC!"

Đi ở phía trước Lý Dật thân thể tuôn ra một đoàn khói đen, thể tích lập tức biến thành ngón cái lớn nhỏ.

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài: "Tựu giống như ta vậy. . ."

"Người đâu này? Người đâu rồi, người đâu này? Oa kháo! Em bé mini!" Tử Mộc Ngô Đồng khoa trương bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

"Đây là Thuật Nguyền Rủa Thu Nhỏ, tiếp tục thời gian nửa giờ, nơi tại nơi này trạng thái lực công kích hội yếu bớt 100 lần, tế tự Quang Minh cấp 35 kỹ năng Thuật Tịnh Hóa, dược tề học thuốc Biến Hình Cực Lớn còn có du hiệp Thiên Không Thuật Thanh Khiết cũng có thể giải trừ. . ."

"Nói như vậy, hiện tại không có biện pháp giải trừ? Thật tốt chơi hì hì."

Tử Mộc Ngô Đồng đem tiểu Lý Dật bắt lại, nắm tại lòng bàn tay, dùng ngón tay đùa qua. . .

"Đừng náo!"

Lý Dật tức giận đến thiếu chút nữa thổ huyết.

"Cái kia làm sao bây giờ?" Hỏa Băng Nhi mở miệng hỏi.

"Chúng ta tiếp tục đi lên phía trước, cẩn thận một chút đừng đụng đến quái, đừng dẫm lên thuật nguyền rủa."

"Ai nha. . ."

"PHỐC!"

Lý Dật vừa mới nói xong, Hỏa Băng Nhi kinh hô một tiếng, thân thể mặt ngoài tuôn ra một đoàn khói trắng, thể tích lập tức tăng vọt, biến thành một cái thân cao vượt qua cao hơn hai mươi thước Người khổng lồ. . .

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài: "Thuật Nguyền Rủa Phóng Lớn, tiếp tục thời gian nửa giờ, hấp dẫn thù hận 100%, tốc độ công kích giảm bớt 100%. . ."

"Có dị giáo đồ xâm lấn, khu trục bọn hắn!"

Hỏa Băng Nhi biến thành khổng lồ mang đến hậu quả là thù hận 100%, lập tức vô số giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ hướng về phía bên này chạy tới, áo bào hồng, áo lam, trên số lượng trăm, trong đó còn kẹp lấy một cái áo lục hi hữu tinh anh.

"Lùi!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, tam nữ như ở trong mộng mới tỉnh, trong chớp mắt bỏ chạy.

Hỏa Băng Nhi thân thể thành lớn, tốc độ công kích giảm bớt, nhưng tốc độ di động lại nhanh hơn, hai ba bước bỏ chạy cách ra vùng đất Nguyền Rủa.

Lý Dật bị Tử Mộc Ngô Đồng nắm ở trong tay, trong nội tâm cái kia phiền muộn.

Thoát đi ra vùng đất Nguyền Rủa, giáo phái Nguyền Rủa các giáo đồ cũng đình chỉ truy kích, bất quá Ngô Đồng tỷ muội cũng không có thể may mắn thoát khỏi, mỗi trên thân người ít nhất bị rơi xuống ba bốn chủng nguyền rủa, Thuật Suy Yếu, Thuật Mù, Thuật Trầm Mặc. . .

"Giáo phái Nguyền Rủa các giáo đồ lực công kích rất yếu, nhưng các loại thuật nguyền rủa tương đương lại để cho người đau đầu, hiện tại. . . Các ngươi minh bạch chưa."

Ngô Đồng tỷ muội cùng Hỏa Băng Nhi không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu,

Trải qua lần này đả kích, Lý Dật lúc trước định ra chiến thuật thất bại.

Hắn vốn định tại không kinh động bất luận cái gì tiểu quái trước đề hạ, sờ đến hai tàng bảo đồ địa điểm, tại đem đen trắng hai cái BOSS xử lý, cho dù hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Hiện tại xem ra, kế hoạch này không thể nào làm được.

Khắp nơi đều có điểm xanh lềnh bềnh thuật nguyền rủa, không nghĩ qua là bước trên tựu xong, cũng may mắn là mới vừa vào đi tựu kinh động tiểu quái, nếu như vừa mới là ở vùng đất Nguyền Rủa vị trí trung tâm, bốn người kia tuyệt không khả năng còn sống chạy đến.

"Đợi nửa giờ, chúng ta một đường thanh đi qua!" Lý Dật một lần nữa định ra kế hoạch.

Tử Mộc Ngô Đồng dùng ngón tay thọt Lý Dật: "Tiểu ca ca, đen trắng hai con BOSS rơi xuống thập gì đó nha? Chúng ta tại sao phải đánh bọn hắn?"

"Đừng náo!" Lý Dật nhảy xuống Tử Mộc Ngô Đồng bàn tay, tiếp tục nói: "Đen trắng BOSS hội rơi xuống rất nhiều vật phẩm đặc thù, trong đó cực kỳ có giá cả đương làm thuộc nguyền rủa quyển trục."

"Nguyền rủa quyển trục là cái gì?" Tử Mộc Ngô Đồng vẫn đang không biết rõ.

"Dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, chính các ngươi đi thăm dò trang chủ a, ta phải trước yên lặng một chút. . ." Lý Dật thật sự là không muốn giải thích, đối mặt có khả năng phát triển đến tầng tầng lớp lớp vấn đề, biện pháp tốt nhất chính là chuyển di hoặc không trả lời.

Hỏa Băng Nhi tự hành đi đến xa xa, ngồi dưới đất không đứng dậy.

Thân thể biến thành cực lớn không có gì, vấn đề là nàng mặc tế tự trường bào nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài lắm, mặc kệ nàng cúi đầu có lẽ hay là di động, đều có rất lớn khả năng bị nhìn xem. . .

Ngô Đồng tỷ muội rất nghe Lý Dật mà nói ngoan ngoãn đổ bộ trang chủ tra tư liệu đi, biến nhỏ Lý Dật cùng biến lớn Hỏa Băng Nhi tất cả ngồi một bên, yên lặng chờ đợi trên người thuật nguyền rủa biến mất.

Vùng đất Nguyền Rủa quả nhiên không hỗ buồn nôn nhất địa đồ một trong.

Bởi vì đen trắng BOSS rơi xuống vật phẩm đặc thù cực kỳ hữu dụng, Lý Dật kiếp trước đã từng thử qua tới nơi này solo, bất quá cuối cùng lại thất bại.

Các loại thuật nguyền rủa, các loại phiền muộn, lại để cho hắn đạo tặc hoàn toàn phát huy không được, Tiềm Hành bị nhìn thấu, cường sát bị nguyền rủa, thật vất vả thanh đến đen trắng BOSS trước mặt, lại bi kịch phát hiện, đạo tặc chức nghiệp căn bản không có biện pháp solo cái này hai cái BOSS.

Từ đó về sau, Lý Dật sẽ thấy cũng chưa từng tới vùng đất Nguyền Rủa.

Đối với Lý Dật mà nói, hai tàng bảo đồ đào không đào không sao cả, nhưng nếu muốn thành công nắm bắt phó bản cái chết Vương giả, đen trắng BOSS phải giết!

"Nhìn hồi lâu, cái gì cũng nhìn không hiểu." Tử Mộc Ngô Đồng trở lại.

"Cùng." Thanh Thủy Ngô Đồng cùng Tử Mộc Ngô Đồng đồng dạng.

Nửa giờ đi qua, bốn trên thân người thuật nguyền rủa hiệu quả biến mất, trạng thái khôi phục bình thường.

"Chúng ta một đường thanh đi qua!"

Giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ bị giết chết, ít nhất cần một giờ mới có thể đổi mới đi ra, mà tinh anh cùng BOSS tắc chính là cần ba ngày đến năm ngày.

Lý Dật kêu lên lợn rừng nhỏ biến dị, dẫn đầu đi vào vùng đất Nguyền Rủa.

Hắn dẫn quái phương pháp rất đơn giản, lại để cho lợn rừng nhỏ biến dị ở phía trước đương làm cột thu lôi dò đường, chứng kiến giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ tựu cho Thanh Thủy Ngô Đồng trước Nói Dối, kéo cung mãnh liệt xạ kích.

Giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ lực công kích rất kém cỏi, nhưng lượng máu huyết cũng không thiếu, Lý Dật lực công kích thực đã rất biến thái, nhưng đánh tại trên người bọn họ, cũng chỉ có thể tạo thành 500+ tả hữu thương tổn, về phần Ngô Đồng tỷ muội, thương tổn giá trị còn không có hơn trăm nì.

Lợn rừng nhỏ biến dị không oán không hối đạp trên thuật nguyền rủa tiến lên, một hồi thân thể nhỏ đi, một hồi thân thể thành lớn, một hồi biến già, một hồi biến xanh lét. . .

Ngô Đồng hai tỷ muội cái MT, dựa theo Lý Dật chiến thuật, thay nhau đi lên kháng quái, cái này là vì tránh cho hai người đồng thời trung thuật nguyền rủa chậm trễ thời gian.

"Trúng Thuật Nguyền Rủa Phóng Lớn, lập tức trở về chạy trốn, cái khác không quan hệ, chậm rãi đi phía trước thanh là được rồi."

Giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ ở giữa vị trí rất phân tán, chỉ cần không phải trúng thù hận 100% thuật nguyền rủa, cũng không sao nguy hiểm, một lần đi lên hai ba con, từ một cái MT chống được, mỗi lần đều có thể buông lỏng giải quyết.

"Ngừng!"

Lý Dật hô một tiếng ngừng, xuất ra màu lam tàng bảo đồ nhìn nhìn, về phía trước đi vài bước.

Phía trước có hai cái áo lam tinh anh giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ, màu lam tàng bảo đồ đào bảo địa điểm, chính là bọn hắn dưới chân.

Ngàn vạn đừng tưởng rằng trên tàng bảo đồ biểu hiện địa điểm đều là tùy cơ hội phân phối, trên thực tế, càng là cao cấp tàng bảo đồ, đào lấy độ khó lại càng cao.

Hai chỉ quái vật tinh anh, thật đúng là không dễ đối phó.

Lý Dật nghĩ nghĩ, đem tam nữ gọi vào trước mặt, nói một chút đấu pháp.

Cho lợn rừng nhỏ biến dị phủ lên Nói Dối, Lý Dật một mũi tên bắn tới, ngã xuống đất Giả Chết.

Nói Dối thành công, bị xạ kích tinh anh áo lam chạy tới, một cái khác chỉ lại không cảm ứng được thù hận, vẫn đang ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Lý Dật mở ra giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt, nhanh chóng kéo ra khoảng cách, đem hai chỉ áo lam quái vật tinh anh tách ra.

Tử Mộc Ngô Đồng cùng Thanh Thủy Ngô Đồng đồng thời xung phong, một người một chỉ, giữ chặt áo lam tinh anh.

Hai chỉ áo lam tiểu quái không thể một mình đánh chết, đem ngươi làm mất trong đó một chỉ 10% lượng máu huyết lúc, mặt khác một chỉ tất nhiên hội đã chạy tới tương trợ, vẫn không thể làm cho bọn họ cách quá xa, nếu không trên người bọn họ sẽ nhiều ra một cái buff, tiếp tục hồi phục lượng máu huyết, nếu như lực công kích không đủ, rất dễ dàng bị bọn hắn các loại tầng tầng lớp lớp thuật nguyền rủa tươi sống đùa chơi chết.

Lý Dật ăn vào thuốc Cuồng Nộ Trung cấp, tạm thời tỷ lệ bạo kích lập tức tăng lên 20%, tăng thêm cung thủ trời sinh tỷ lệ bạo kích, hai ba mũi tên nhất định ra một lần bạo kích.

-780

-450

-932

Áo lam tinh anh giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ lượng máu huyết là 50 vạn, lực công kích bình thường, am hiểu tiếp tục mất máu cường lực thuật nguyền rủa, bất quá trong đội ngũ có tế tự Quang Minh sẽ không sợ rồi, một cái Thánh Quang Chúc Phúc, lượng máu huyết tựu chống đi tới.

Hỏa Băng Nhi một người buff hai cái MT, phi thường buông lỏng.

Chủ yếu phát ra đều xem Lý Dật.

Xạ kích Chỗ Hiểm, xạ kích Cấp Tốc, Liên Hoàn Tiễn. . .

Ngô Đồng tỷ muội trên người lúc hồng lúc lục, bị các loại thuật nguyền rủa làm cho một điểm lực công kích cũng không có, cũng may Thanh Thủy Ngô Đồng trong tay cái thanh kia kiếm Lưỡi Độc thuộc tính tương đương cường hoành, đền bù bản thân lực công kích chưa đủ.

Trên thực tế, nếu như kiếm Lưỡi Độc không có hạn chế chênh lệch 15 cấp, thứ này liền trở thành Thần Khí cấp vật phẩm rồi, lại để cho mục tiêu tiếp tục rơi 1% khí huyết, huyết càng nhiều càng có lợi nhất, bất quá đáng tiếc có hạn chế cách biệt 15 cấp, đánh cấp 40 phía dưới BOSS có thể so với Thần Khí, đánh BOSS ngoài cấp 40, tựu không có nửa điểm tác dụng.

Vùng đất Nguyền Rủa quái vật cấp bậc phi thường thống nhất, theo quái vật màu trắng là áo bào hồng giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ đến quái vật màu vàng là đen trắng BOSS, cấp bậc đều là cấp 40.

Kiếm Lưỡi Độc vừa vặn có thể phái thượng công dụng, đây cũng là Lý Dật quyết định đánh đen trắng BOSS một trong những nguyên nhân.

"Tà Thần tinh thần vĩnh tồn! Tà Thần tinh thần vĩnh tồn!"

Một chỉ lượng máu huyết giảm bớt đến 2000 trở xuống áo lam tinh anh giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ đột nhiên giơ lên cao hai tay rống to bắt đầu, trong miệng niệm động lên một hồi kỳ quái chú ngữ. . .

"YAA.A.A.. —— "

Màu lam tinh anh giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ mở ra hai tay, gắt gao ôm lấy Thanh Thủy Ngô Đồng, sợ tới mức tiểu loli lập tức hét rầm lên.

Giáo phái Nguyền Rủa được xưng là tà giáo, tự nhiên là có nguyên nhân, giáo đồ toàn bộ không sợ chết, không sợ hãi, đương làm chính mình lượng máu huyết giảm bớt thời điểm, thường thường hội áp dụng cực đoan phương thức, không phải hiến tế chính mình, chính là ôm ngươi chơi tự bạo. . .

"Thuẫn Tường ah!"

Thanh Thủy Ngô Đồng đẳng cấp vượt qua cấp 25, thực đã học xong chuyên nghiệp MT kỹ năng, Thuẫn Tường!

"Thuẫn Tường: sử ngươi đã bị sở hữu thương hại giảm bớt 40%, tiếp tục 12 giây."

Thanh Thủy Ngô Đồng trong tay tấm chắn thiểm thước kim quang, lập tức đem thân thể của nàng bao ở, tại áo lam tinh anh tự bạo trước, Thuẫn Tường thành công thích phóng đi ra.

"Phanh!"

-1370!

Mãnh liệt bạo tạc nổ tung qua đi, áo lam tinh anh hài cốt không còn, Thanh Thủy Ngô Đồng còn lại hơn 100 điểm huyết còn sống.

"Đánh không công."

Lý Dật bất đắc dĩ nhìn xem đầy đất bừa bãi, trong nội tâm có chút buồn bực.

Giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ từ tiểu quái đến BOSS, đều không ngoại lệ tất cả đều hội chơi tự bạo, nếu như không thể đuổi khi bọn hắn tự bạo trước đem giết chết, cái kia sẽ không có thi thể để sờ.

Quay đầu đi đánh cái khác áo lam tinh anh, lúc này đây Lý Dật cẩn thận rồi, đem bộc phát kỹ năng hết thảy lưu đến cuối cùng, phòng bị áo lam tinh anh chơi hiến tế.

"Tà Thần tinh thần vĩnh tồn! Tà Thần tinh thần vĩnh tồn!"

"Tồn con em ngươi!"

Chứng kiến áo lam tinh anh lại giơ hai tay lên, Lý Dật rót tiếp theo bình thuốc Cuồng Nộ, mở ra xạ kích Cấp Tốc, ra tay chính là xạ kích Chỗ Hiểm gia tăng Liên Hoàn Tiễn!

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Lần này Lý Dật đuổi tại áo lam tinh anh chú ngữ niệm xong trước kia, thành công đem nó giết chết!

Tử Mộc Ngô Đồng cúi người vừa sờ, bốn người cùng được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đồng bọn theo áo lam giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ trên người tìm ra một bản cuốn sách Nguyền Rủa."

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D