Lý Dật logout ăn cơm đi, vây xem người chơi cũng dần dần tán đi rồi, trên mặt đất thi thể cũng bị mất, còn ở lại chỗ này vây cái gì sức lực?

"Đều chớ đi nha, tất cả mọi người chớ đi nha. . ."

Phong Vân Cửu Muội nóng nảy, ôm pháp trượng giữ lại, lúc ban đầu đảo là có chút người chơi lưu lại, nhưng một lúc sau, cũng đều đi.

Đảo mắt 10 giờ đồng hồ đi qua, trên đất trống chỉ còn lại có Phong Vân Cửu Muội một cái.

Nhưng Lý Dật, vẫn đang không có online. . .

Mà lúc này, Phong Vân Cửu Muội nội tâm đã ở rối rắm, nàng muốn đi, lại không muốn đi, do dự, lại sợ Lý Dật đột nhiên online, lại sợ hắn không được, mâu thuẫn cực kỳ.

"Đang đợi một giờ, nếu như hắn còn không lên, ta. . . Ta liền cho tha hắn!"

Một giờ đi qua, Phong Vân Cửu Muội run rẩy qua, lại hứa kế tiếp tâm nguyện.

"Đang đợi nửa giờ, nếu như hắn còn không lên, ta. . . Ta liền logout ra."

Lại là nửa giờ đi qua, Phong Vân Cửu Muội chống pháp trượng, đứng đánh lên liều ngủ.

"Đang đợi 1 giờ đồng hồ. . . Ta nhất định. . ."

. . .

Lý Dật cả ngày không có online, nằm ở trên giường ngủ tỉnh, tỉnh ngủ, thật sự ngủ không được rồi, tựu nhìn qua nóc nhà ngẩn người.

Lại để cho hắn mất hồn mất vía nguyên nhân đến từ một cái phòng cho thuê điện thoại, là Lâm Thiến đánh tới.

Nàng về nước. . .

Trong điện thoại, Lâm Thiến cùng hắn nói đến phòng cho thuê giá cả, đem giá phòng áp đến một cái căn bản không cách nào làm cho người tiếp nhận giá cả. Đúng vậy Lý Dật có lẽ hay là không chút do dự đồng ý.

"Phí điện nước toàn bộ miễn, mặt khác máy tính, ghế sofa, giường, tủ lạnh, toàn bộ có thể miễn phí sử dụng."

"Ta và ngươi nói là một tháng tiền thuê 200 khối, không phải 2000 khối!"

"Đây là 200 khối, một điểm vấn đề đều không có, còn có, ngươi nếu sốt ruột, hôm nay có thể chuyển vào đi, trên chìa khóa cổng bảo vệ nơi cầm, ta gọi điện thoại cho bọn họ là được rồi."

"Ngươi. . . Ngươi xác định?" Lý Dật toàn bộ tiếp nhận, Lâm Thiến ngược lại mơ hồ.

"Đương nhiên xác định."

"Cảm ơn!"

Thông hết điện thoại, Lý Dật liền làm không thể, hắn thu thập thỏa đáng, vốn định hiện tại tựu giết đi qua, nhưng vừa đi ra khỏi cửa, Lâm Thiến lại gọi điện thoại tới, lại để cho hắn buồn bực.

"Không có ý tứ, ta tìm được phòng ốc, tạm thời không thuê, cám ơn!"

Lý Dật trợn tròn mắt, quả nhiên là nóng vội ăn không hết Thiến ngực lớn ah, không cùng nàng cò kè mặc cả, cũng làm cho nàng đem lòng sinh nghi rồi, chỉ sợ nàng bây giờ còn cho rằng đây là trong nhà nàng một tay an bài đây này.

Lâm Thiến du học trở về, trong nhà cho nàng cưỡng chế an bài một hồi hôn nhân, nàng không đồng ý, mới phẫn mà rời nhà trốn đi. Nàng không có cái gì theo trong nhà cầm, lại không thể tìm bằng hữu giúp đỡ, tình cảnh hiện tại rất gian nan.

Sớm biết nàng có thể như vậy muốn, còn không bằng cùng nàng cò kè mặc cả. . .

Lý Dật phiền muộn cực kỳ, phản hồi phòng ngay chơi trò chơi tâm tình cũng bị mất, ngẩn người suốt một ngày.

"Sắc Dực, ăn cơm đi!"

Kiều Kiều tan ca trở về, đồ ăn đều đã làm xong.

"Không ăn rồi, ngươi ăn đi."

"Làm sao vậy?"

"Không đói bụng!"

Chỉ chốc lát Kiều Kiều bưng đồ ăn đi đến, chứng kiến Lý Dật cái kia phó bộ dáng, lập tức ngơ ngác một chút.

"Ngươi bị lừa đá rồi?"

"Cút!"

"Nhất định là, nhất định là, cái này ánh mắt, cái này ai oán, tấm tắc. . ."

Kiều Kiều đem thức ăn đặt ở tủ đầu giường tử, trong chớp mắt đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát Kiều Kiều ăn cơm xong, tiến đến vừa xem, bày ở đầu giường đồ ăn thực đã bị Lý Dật ăn hết sạch rồi.

"Cũng thích, không có đá nhiều nghiêm trọng."

Kiều Kiều thoả mãn hừ hừ, thu thập một lần, xuất ra đi.

Kiều Kiều online trò chơi, Lý Dật cũng từ trên giường bò lên, hắn chỉ là có chút buồn bực, nghĩ đến kế tiếp tại sao cùng Lâm Thiến tiếp xúc, muốn có chút đau đầu, mới không phải là cái gì vì tình mà tổn thương.

"Tạ Kiều kiều, ngươi nói một người nam nhân, đồng thời thích hai nữ nhân, nên làm cái gì bây giờ?"

Kiều Kiều tháo xuống kính trò chơi, mắt trắng không còn chút máu: "Song phi?"

"Ách. . ."

"Như thế nào? Ta nói không đúng sao?"

Lý Dật không có ngôn ngữ, bởi vì hắn phát hiện, hôm nay Kiều Kiều, có chút khác thường.

Kiều Kiều híp mắt nhìn, giống chỉ con mèo nhỏ đồng dạng nhìn xem hắn: "Ngươi nói, nếu ta đồng thời thích hai nam nhân, nên làm cái gì bây giờ?"

"Ngươi dám!"

"Phi! Dựa vào cái gì đàn ông các ngươi có thể, chúng ta nữ nhân không thể? Ngươi muốn mở hậu cung, ta còn muốn đương làm Võ Tắc Thiên nì!"

"Võ con em ngươi!"

Lý Dật một cái phi phác đem Kiều Kiều áp đảo tại giường, cởi nàng bó sát người quần jean, chiếu cái mông của nàng ba ba ba đánh nhau.

"Biến thái, ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ba~!"

"Ngươi còn có nghĩ là muốn đương làm Võ Tắc Thiên?"

"Ngươi dám đương làm Lý Long Cơ, ta liền cho dám đảm đương Võ Tắc Thiên!"

"Bà mẹ nó, còn dám chiếm ta tiện nghi!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

"Ôi, cha ngươi trái trứng, thật đúng là đánh nha, ôi. . . Ám Dực ca ca, ta sợ rồi, đừng đánh nữa, sợ sợ. . ." Kiều Kiều không ngớt lời hô thống.

"Rõ ràng bảo ta Ám Dực ca ca, vẫn còn chơi ta!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật lại đánh cho vài cái, Kiều Kiều không làm, bắt đầu dũng mãnh phản kích, đừng nhìn thân thể của nàng thuộc về nhỏ nhắn, nhưng bộc phát lực phi thường lớn, giãy dụa bắt đầu, mà ngay cả Lý Dật đều có điểm nén không được nàng.

Đương nhiên, hai người náo quy náo, ai cũng không có nhúc nhích thật sự, nếu không Kiều cô nương phòng sói thuật cũng không phải là giả dối, đây tuyệt đối là ra tay tất nhiên đả thương người, nàng sở dĩ nhiều lần bị Lý Dật chiếm tiện nghi, hoàn toàn là bởi vì những kia phòng sói chiêu thuật quá lớn, không chuẩn dùng truy cập, Lý Dật phải tiến cung phục thị Lão Phật Gia đi.

Giằng co một hồi lâu, Lý Dật rốt cục lần nữa đem Kiều Kiều cái này thất ngựa dữ đặt ở trên người.

Hai người kịch liệt thở dốc, ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi, không hẹn mà cùng cười ha ha.

"Ta không giống ngươi, ta thật không nghĩ quá Võ Tắc Thiên, yêu cầu của ta cũng không cao, chỉ cần ngươi không phụ lòng ta là được rồi, nếu như ngươi giống ta cha như vậy quăng mẹ của ta, ta Kiều Kiều thề, nhất định khiến ngươi biến thành chính thức tiểu Dật tử!"

"Làm như thế nào mới gọi phải không phụ lòng ngươi? Như vầy phải không?"

Lý Dật vừa nói, một bên cởi bỏ Kiều Kiều áo.

Kiều Kiều xoay người sang chỗ khác, hai tay ôm ngực khẽ nói: "Gạo sống vẫn còn, hiện tại không được!"

"Ngươi lại gạt ta, hôm nay không được cũng phải được!"

Lý Dật cảm xúc lại bị khiêu khích bắt đầu, vừa muốn nhào tới, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên.

"Điện thoại vang lên, nhanh đi tiếp!"

Kiều Kiều thọt hắn.

"Ai như vậy không có đạo đức, đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại, không tiếp!"

"Đi đón, không chuẩn là ngươi song phi một nửa khác đánh tới đây này?"

"Song phi?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, liền y phục đều không có mặc, nhảy xuống giường, tìm được điện thoại chuyển được.

"Xin hỏi, ngài phòng ở thuê sao?" Trong điện thoại di động truyền đến Lâm Thiến thanh âm.

"Còn không có đâu rồi, ngươi muốn thuê sao?" Lý Dật vừa mừng vừa sợ.

"Đây là nha, ta muốn thuê, 200 khối một tháng đúng không?"

"Tăng, 300 khối một tháng."

"Cái gì?" Lâm Thiến chấn kinh rồi xuống.

Lúc này Kiều Kiều khoác đầu chăn mền đã đi tới, hiếu kỳ đem lỗ tai cùng nhau đi lên, còn rất lỗi thời hỏi một câu: "Tiểu tam?"

"Đi đi đi. . ."

Lý Dật liền thi ánh mắt, Kiều cô nương càng không vui, giống chỉ bạch tuộc đồng dạng dán tại Lý Dật trên lưng, chăm chú nghe trong điện thoại cho.

"Ngài ban ngày cùng ta nói 200 khối, hiện tại như thế nào thay đổi?" Lâm Thiến thanh âm rất bất đắc dĩ.

"Ngươi ban ngày nói không thuê, lại có một người gọi điện thoại tới cho ta, tăng giá 250 một tháng chứ sao."

"Như vậy nha. . ." Lâm Thiến trầm mặc.

Lý Dật khẩn trương, hắn hiện tại sợ Lâm Thiến mở miệng nói không thuê, nhưng lại không thể minh bạch, trong nội tâm các loại rối rắm.

Kiều Kiều cái này tiểu yêu tinh, rõ ràng ở phía sau duỗi tay nắm chặt hắn lửa nóng.

"Quả nhiên là sắc ma chuyển thế, cùng nữ nhân gọi điện thoại đều nhạy cảm như vậy."

Lý Dật cái mũi thiếu chút nữa không có khí lệch ra: "Lăn con em ngươi, ngươi dán ta vừa cọ vừa vò, ta có thể không có phản ứng sao?"

"Hì hì, ngươi không phải là muốn như vầy phải không?"

Kiều Kiều động càng hăng say.

"Một lát nữa nha, ta hiện tại nghe nì." Lý Dật thanh âm rất nhỏ.

"Tiên sinh, ngài còn có ở đây không? Hiện tại ngài có phải không không tiện ah?" Lý Dật cùng Kiều Kiều nói chuyện, đều bị Lâm Thiến nghe được.

"Thuận tiện, thuận tiện!"

"300 khối ta thuê a, bất quá ta đêm nay đã nghĩ vào ở."

"Không có vấn đề, ta hiện tại tựu cho cổng bảo vệ nơi gọi điện thoại, làm cho bọn họ lấy cho ngươi cái chìa khóa, phòng ốc của ta là khóa cửa đôi, ngươi nếu lo lắng, có thể chính mình lại thêm một đạo."

"Vậy thì tốt quá, cám ơn!"

Điện thoại một cắt đứt, Kiều Kiều bỏ chạy rồi, Lý Dật trừng mắt liếc hắn một cái, cho cổng bảo vệ nơi đánh tới điện thoại, lại để cho Lâm Thiến đi lấy cái chìa khóa.

"Hôm nay không đem ngươi gạo sống biến thành cơm chín, ta liền cho cùng ngươi họ!"

Lý Dật nghiến răng nghiến lợi hướng Kiều Kiều đi đến.

"Không cần phải nha, cứu mạng nha, có người muốn cưỡng gian ta. . ." Kiều Kiều hai tay cầm chặt lấy chăn mền, vẻ mặt bất lực kêu to.

"Nhỏ giọng một chút, ngươi. . . Ngươi nhỏ giọng một chút!"

Lý Dật lại càng hoảng sợ, nhào tới đem nàng miệng chắn, lấp, bịt.

"U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ." Kiều Kiều dốc sức liều mạng lắc đầu, trong miệng không ngừng phát ra U-a..aaa U-a..aaa thanh âm.

"Xin nhờ, không cần phải trang giống như vậy a, ngươi để cho ta có cảm giác phạm tội."

Lý Dật buông tay ra, Kiều Kiều dương dương đắc ý nhếch lên miệng.

"Không náo loạn, ngủ a, ngủ."

Lý Dật kéo qua Kiều Kiều, nằm ở trên giường.

Đèn đóng, trong phòng ngủ đen kịt một mảnh.

"Sắc Dực, ngươi có phải hay không có gì bệnh tâm lý?" Kiều Kiều đem miệng tới gần Lý Dật lỗ tai, không ngừng hướng bên trong trúng gió.

"Có ý tứ gì?"

"Nếu không có nói, như thế nào mỗi lần đến thời điểm mấu chốt, ngươi cũng không được đâu này?"

"Ngươi nói ai không đi?"

Lý Dật lập tức nổi giận, dùng sức ban qua Kiều Kiều, làm cho nàng nằm lỳ ở trên giường.

"Ta hay nói giỡn đâu rồi, không cần phải, không cần phải a, ah —— "

Chậm. . .

Lý Dật nam nhân tôn nghiêm nhận lấy nhục nhã, lúc này đây hắn cũng không có khống chế, thoáng cái tựu lại để cho Kiều Kiều theo thiếu nữ biến thành cô nương. . .

"Làm một người nam nhân, ngươi có thể nói ta không đẹp trai, có thể nói ta không có tiền, có thể nói ta không thông đạo lí đối nhân xử thế, nhưng ngươi tuyệt đối không thể nói ta không được!"

Tối hôm đó, Lý Dật suốt một đêm không ngủ, thề bảo vệ nam nhân tôn nghiêm!

Đáng thương Kiều cô nương buổi sáng xuống đất, đi đường đều trở nên khập khiễng. . .

"Ta bị ngươi hại thảm rồi, hôm nay còn muốn đi học, ô ô ô. . ."

Trắng noãn trên giường đơn, một bãi tươi đẹp vết máu đặc biệt bắt mắt.

Kiều Kiều đỏ mặt, dắt vài cái, đem Lý Dật túm tỉnh.

"Sao rồi?"

"Ta đi giặt đồ. . ."

"Ngươi ngủ một hồi, ta đi."

Lý Dật ôm lấy ga giường, đi ra phòng ngủ.