Phong Vân Cửu Muội lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người sợ ngây người.

Lý Dật, Thiến nhi, đồng thời kinh ngạc nhìn về phía Phong Vân Cửu Muội, trong mắt tràn đầy nghi vấn, kết quả Cửu Muội một câu, lập tức lại để cho hai người bọn họ dở khóc dở cười.

"Ta tại hắc hắn, hì hì!" Cửu Muội kéo tay lại xuất hiện. . .

". . ."

Có lẽ hay là Phong Vân Cửu Ca tương đối hiểu rõ nữ nhân của mình, tại Cửu Muội hô lên câu nói kia về sau, hắn lập tức áp dụng hành động, dùng chữ đỏ điên cuồng spam.

"Bá Đao Vương Ngũ, quỳ xuống!"

"Bá Đao Vương Ngũ, cút!"

"Bá Đao Vương Ngũ, nhược!"

. . .

Cửu Ca spam cũng không giống như người bên ngoài, hắn là xoát bắt đầu không dứt, căn bản không nhìn tiền, trong lúc nhất thời trên kênh thế giới mặt chỉ còn lại có hắn phát tin tức, người khác toàn bộ bao phủ. . .

Trong đó, Bá Đao Vương Ngũ tựa hồ phát qua mấy cái tin tức, bất quá tại Cửu Ca như thủy triều oanh tạc hạ, Bá Đao Vương Ngũ phát cái kia mấy cái tin tức còn không có cho thấy đến đâu rồi, tựu bị dìm ngập tại một mảnh Hồng Sắc Hải Dương bên trong.

Kênh thế giới spam, đây chính là trực tiếp dùng tiền, đối với bình thường người chơi mà nói, có tiền hoa tại phía trên này, không thể nghi ngờ là phá sản, thật là đối Phong Vân Cửu Ca loại này không thiếu tiền người mà nói, đây là một loại mặt mũi.

"Cái này ngu ngốc, nhà hắn tiền gió lớn thổi đến!"

"Thảo, phá gia chi tử, lão tử nhất xem thường đúng là loại người này!"

"Ngốc bức, có tiền cũng sẽ không hoa. . ."

Thiệt nhiều người chơi đối với Phong Vân Cửu Ca spam phát biểu cái nhìn, lại không biết, cái này chỉ là bọn hắn trong nội tâm tại ganh tỵ mà thôi.

Phong Vân Cửu Ca không thiếu tiền, tiền của hắn xài như thế nào cũng xài không hết, xoát thế giới cái này chút món tiền nhỏ với hắn mà nói, lại được coi là cái gì? Đối với bình thường người chơi mà nói, có 10 vạn kim tệ đó là một khoản tiền lớn, thật là đối Phong Vân Cửu Ca mà nói, chút tiền ấy, còn chưa đủ hắn cường một lần trang bị nì.

Góc độ bất đồng, thân phận bất đồng, cái nhìn tự nhiên bất đồng.

Không thể không nói, Phong Vân Cửu Ca cái này một trận điên cuồng nện tiền phát ra nổi hiệu quả phi thường rõ rệt, đầu tiên chính là, vốn là ngưu bức hò hét Bá Đao Vương Ngũ ỉu xìu, sau đó chính là thế giới thanh tĩnh. . . Phong Vân Cửu Muội thêu dệt vô cớ dùng để hắc Bá Đao Vương Ngũ mà nói Bá Đao Vương Ngũ còn chưa tới kịp phản bác đâu rồi, đã bị Phong Vân Cửu Ca một chầu cuồng xoát, hiện tại tốt nha, thiệt nhiều không rõ chân tướng người, đều nghĩ lầm, hắn thực đã làm chuyện như vậy nữa nha.

Dù sao, trước đây Lý Dật nói câu kia thu thập nữ nhân quần lót, Bá Đao Vương Ngũ sẽ không phản bác, không rõ chân tướng người xem theo gốc cây cán trên lên bò, tự nhiên có thể tìm tới như vậy đáp án.

Lần này kênh thế giới spam đại chiến, Bá Đao Vương Ngũ thất bại. . . Lúc này Lý Dật bọn hắn cũng không biết, đang ở thành Tội Ác Bá Đao Vương Ngũ, đã muốn tức nhanh hơi nước.

Gần đây trong khoảng thời gian này, hắn vì làm sáo trang Vương, tại Tiếng Thét Địa Ngục solo hồi lâu, vì đuổi tiến độ, hắn tiêu hao hết kim tệ vô số kể, mà theo phó bản sau khi đi ra, lại từ một vị thần bí người chơi trong tay mua được một khối đá Phá Cấm là trang bị đạo cụ, gia tăng 2 cấp lĩnh vực. Trên người kim tệ đã muốn giày vò nhanh hết, hô mấy lần thế giới, tựu tiền tiếp tục kêu gọi đầu hàng. . . Muốn không là vì nguyên nhân này, hắn sớm cứ tiếp tục phản kích.

Có câu nói nói rất hay, đắc ý quên hình, những lời này dùng tại Bá Đao Vương Ngũ trên người, nhất chuẩn xác bất quá, bởi vì gần đây trong khoảng thời gian này hắn thật sự quá thuận lợi rồi, cường lực sáo trang làm ra, đá Phá Cấm hoàn tất, lại nắm bắt Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm thủ sát, tại về sau phụ thân hắn cho hắn gọi điện thoại tới, minh xác nói cho hắn biết, Vương thị xí nghiệp ban giám đốc toàn thể đối với Thế Ngoại Đào Nguyên khuếch trương kế hoạch toàn bộ vé thông qua, đã muốn quyết định, vứt rơi công ty toàn bộ thực nghiệp hạng mục, đem tất cả tài chính toàn bộ rót vào trong trò chơi.

Rồi sau đó, lại một cái tin tức tốt truyền đến, Lâm gia cho thấy thái độ, trong vòng nửa năm, nhất định khiến Thiến nhi cùng hắn kết hôn.

Bá Đao Vương Ngũ nghe được tin tức này, đã muốn mừng rỡ như điên rồi, hắn đắc ý quên hình, mới có thể tại kênh thế giới kêu gọi đầu hàng khiêu khích Lý Dật.

Đáng tiếc hắn lại đã quên, chính mình trên người kim tệ, không nhiều lắm. . . Đợi cho hắn tốn hao tiền mặt mua được đại lượng kim tệ, Phong Vân Cửu Ca đã sớm không spam.

Trên kênh thế giới, hôm nay đã muốn khôi phục bình thường, có mấy cái ưa thích khoe khoang phú nhị đại chính ở phía trên đàm luận muội tử.

"Phong Vân Cửu Muội, ngươi không cần phải ngậm máu phun người, ta không biết ngươi!"

Bá Đao Vương Ngũ nổi lên cả buổi, mới nghẹn ra một câu rất không có lực sát thương lời nói.

Hắn ngay spam 10 lần, đem mấy cái phú nhị đại tin tức toàn bộ đỉnh mất.

Lúc này lòng của hắn lại kích động lên, hắn đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Đáng tiếc, lần này không có người cùng hắn nghênh chiến.

Thập đầu chữ đỏ spam qua đi, vài tên phú nhị đại lại hàn huyên.

Bá Đao Vương Ngũ có chút sợ run, lại phát mấy cái khiêu khích Lý Dật tin tức, kết quả vẫn đang đá chìm đáy biển, một lướt nước hoa đô không có tóe lên.

Lần đầu tiên giao chiến thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ đột nhiên trầm mặc, cái này tại rất nhiều không rõ chân tướng người chơi trước mắt, đây đã là hắn nhận thức kinh sợ biểu hiện.

Bây giờ người ta không nói, hắn lại xông tới rồi, còn có ý tứ sao?

Lời hắn nói, còn có ai sẽ tin?

Lý Dật bọn người vẫn ngồi ở phó bản Trái Tim Canaan bên trong, bọn hắn nhìn xem kênh thế giới tin tức, chuyện trò vui vẻ, nói chuyện phi thường vui vẻ.

Muốn nói cãi nhau, Lý Dật quá hiểu được đúng mực rồi, hiện ở phía sau, tuyệt đối không thể y Bá Đao Vương Ngũ ý nguyện tiến hành, hắn càng là khiêu khích, lại càng không để ý hắn, chỉ có như vậy, mới có thể để cho hắn cảm thấy thất bại.

Lúc này khoảng cách phó bản đổi mới thời gian, còn có không đến mười phút chuông. . . Phong Vân Cửu Ca đột nhiên nhảy lên kêu lên: "Ám Dực, chúng ta quên đánh BOSS rồi!"

Quần Đùi Bãi Biển cũng bừng tỉnh đại ngộ: "Ta chóng mặt, như thế nào đem cái này mảnh vụn đã quên."

Đang nhìn Lý Dật, trên mặt hắn biểu lộ càng đặc sắc, giống như khóc giống như cười.

Bởi vì mắng chiến không có đánh BOSS, những người khác quên thời gian, Lý Dật nhưng không có quên, chỉ là hắn không có mở miệng nhắc nhở mà thôi.

"Không đến mười phút chuông, như thế nào đánh nha?"

Lý Dật đứng người lên, ánh mắt kiên định: "Thử một lần, không thử làm sao biết, Cửu Muội, phóng kiếm Thánh!"

Boong boong tranh!

Phong Vân Cửu Muội thả ra kiếm Thánh Stoors.

"Các huynh đệ, đều tỉnh lại đi, chúng ta lại thử một lần!" Quần Đùi Bãi Biển hướng bốn phía rống to.

"Đến nha!"

"Lên!"

Đoàn đội thành viên ào ào đứng lên, chấn tác tinh thần.

Kỳ thật trong lúc này thật nhiều người, tại quan sát mắng chiến thời điểm, đều không có quên đánh BOSS sự tình, chỉ có điều bởi vì trong nội tâm không có ngọn nguồn, mới đều không có mở miệng nhắc nhở.

Phong Vân Cửu Muội lên sân khấu rồi, ôm pháp trượng, mang theo một loại thề như quy tín niệm, đi về hướng đài cao.

"Lục quân đám người, các ngươi đem hóa thành tro tàn!"

Bahanouk phóng ngựa lao xuống đài cao, thẳng đến Phong Vân Cửu Muội.

"Lĩnh vực —— Thần Thủ Hộ!" Tịch Diệt Vô Vi lại xuất thủ.

Bahanouk liên tục ba kiếm đều không có làm bị thương Phong Vân Cửu Muội, lúc này Lý Dật hạ lệnh công kích.

Cảnh cáo! Cảnh cáo! Năm phút về sau phó bản đem đổi mới, giới lúc thân ở trong phó bản người chơi đem bị cưỡng chế truyền đạt đi ra ngoài, vì ngăn ngừa khiến cho không tất yếu tổn thất, thỉnh quảng đại người chơi sớm rời đi phó bản.

Hệ thống chữ đỏ cảnh cáo tại trong mắt hiển hiện, đoàn đội các thành viên chứng kiến điều cảnh cáo này, đánh càng không lực. . . Chỉ có năm phút thời gian, đến thời gian sẽ bị cưỡng ép truyền đưa ra ngoài, nhưng năm phút trong, có thể đánh tử Bahanouk sao?

Lần trước đều không làm được, lần này. . . Làm sao có thể?

Lý Dật công kích vẫn đang rất ra sức, hai ký Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, liền mở ra hình thức Thần nhân vô hạn phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn.

Chứng kiến đoàn trưởng ra sức, thành viên khác cho dù không muốn đánh, cũng chỉ có thể kiên trì đánh cho, dù sao đây cũng là một lần cuối cùng, đánh tựu đánh đi.

"Lão công cố gắng lên, Ám Dực cố gắng lên, tiểu Kiều cố gắng lên, Thiến nhi cố gắng lên. . ."

Phong Vân Cửu Muội cũng không còn nhàn rỗi, tại thừa nhận Bahanouk công kích thời điểm, nàng một mực hô cố gắng lên.

Thẳng đến hai phút qua đi, khoảng cách phó bản đổi mới còn có không đến ba phút thời điểm, Bahanouk đột nhiên đình chỉ công kích, xa xa nhìn về phía xa xa.

Nơi đó là cứ điểm Rừng Đen cửa vào, Barbarossa thủ hộ địa phương.

Hừng hực hỏa diễm theo cứ điểm Rừng Đen cửa vào thiêu đốt, đại lượng khói đen bay thẳng vân tiêu.

"Barbarossa chết trận sao? Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Bahanouk thân hình run nhè nhẹ, nhìn lên rừng Âm U phương hướng, keng một tiếng, hai tay đại kiếm rơi trên mặt đất, một đầu trồng xuống dưới ngựa. . .

Lúc này Lý Dật thu được hệ thống nhắc nhở.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành phó bản Trái Tim Canaan, phải chăng công bố thủ sát tin tức?"

"Phải!" Lý Dật lựa chọn công bố.

Hệ thống thông cáo xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực suất lĩnh đoàn đội thành công thủ sát thủ quan BOSS Bahanouk, thuận lợi hoàn thành phó bản Trái Tim Canaan, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: đạt được thành tựu, Đế Tinh Vẫn Lạc, đồng thời đạt được 5 điểm kỹ năng, 1 điểm Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh đoàn đội thành công thủ sát thủ quan BOSS Bahanouk, thuận lợi hoàn thành phó bản Trái Tim Canaan, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: đạt được thành tựu, Đế Tinh Vẫn Lạc, đồng thời đạt được 5 điểm kỹ năng, 1 điểm Quang Huy!"

. . .

Hệ thống thông báo, toàn bộ đoàn đội cao thấp 50 người, cùng đã lấy được giống nhau ban thưởng.

"Ta thảo, làm làm lông?"

"Cmn, lại đã xảy ra chuyện gì?"

Đoàn đội thành viên tập thể mê mang. . .

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo! Cảnh cáo! Phó bản đem tại 10 giây sau đổi mới, giới lúc thân ở trong phó bản người chơi đem bị cưỡng chế truyền đạt đi ra ngoài, vì ngăn ngừa khiến cho không tất yếu tổn thất, thỉnh quảng đại người chơi sớm rời đi phó bản."

10. . . 9. . . 8. . . 7. . .

Còn chưa chờ đoàn đội các thành viên minh bạch chuyện gì xảy ra đâu rồi, phó bản đổi mới cảnh cáo lại xuất hiện.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, đi theo bay ra kiếm Đế Vương cùng nhau vọt tới Bahanouk thi thể trước, đưa tay đặt tại cái kia thất trên ngựa đen.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— 10 giây đếm ngược lúc chấm dứt, trong phó bản tất cả đội viên toàn bộ hóa thành một đạo ánh sáng trắng, bị cưỡng ép truyền ra phó bản.

Đợi cho Lý Dật bọn hắn mở mắt ra, đã muốn xuất hiện ở đại lục phía Bắc tòa nào đó trên núi băng.

50 tên thành viên một cái không kém, tất cả.

"Đoàn trưởng, vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào BOSS đột nhiên từ mình chết rồi?"

"Đúng vậy a, chuyện gì xảy ra, ta hiện tại đầu óc vẫn còn chóng mặt nì."

Một đám người ào ào lên tiếng, hướng Lý Dật hỏi thăm.

Lý Dật trong nội tâm cười thầm, ngoài miệng lại tử không thừa nhận.

"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, bất quá ta muốn, đây là cái này phó bản một cái đặc thù thiết lập."

"Bất quá mặc kệ vừa mới đã xảy ra, có một việc nhưng để xác định, phó bản Trái Tim Canaan, chúng ta qua rồi!"

Lý Dật giơ lên cao cao trong tay màu đen đầu ngựa, cười nói: "Chư vị, này đầu tọa kỵ, chúng ta là ROLL điểm có lẽ hay là đấu giá?"

"Ngựa đen tọa kỵ!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Dật trong tay màu đen đầu ngựa, trong mắt xuất hiện nóng bỏng.