Lý Dật đăng nhập trò chơi, ngoại trừ Kiều Kiều đang ngủ bên ngoài, đội viên tất cả, không một người logout.

Mắt quầng thâm đều đi ra, bọn hắn giống như máy móc đồng dạng, không ngừng dẫn quái, đánh quái, dẫn quái, tại đánh quái. . .

Lý Dật xấu hổ.

"Các ngươi còn không có thăng đủ ah? Kinh nghiệm buff cũng bị mất, không có lợi nhất rồi, hạ đi nghỉ ngơi a."

"Ta lập tức thăng cấp rồi, thăng hết cấp đã đi xuống." Tâm Trạng Không Sai mỏi mệt sáng ngời cái đầu, từ hắn chứng kiến Alex sử dụng Hợp Thể kỹ năng về sau, hắn thăng cấp động lực đã tới rồi.

Nếu như ta có thể Vua trùng Scarab hợp thể, 9000 vạn máu. . . Ai còn là đối thủ của ta?

Tâm Trạng Không Sai hỏi: "Hội trưởng, sách kỹ năng Hợp Thể ở nơi nào rơi xuống ah?"

"Làm nhiệm vụ Sử Thi, hoặc là đánh tên tím triệu hoán chức nghiệp BOSS tuôn ra."

"Ta thăng hết cái này cấp tựu đi làm nhiệm vụ Sử Thi, nhất định phải làm đến kỹ năng Hợp Thể!" Nhìn ra được, Tâm Trạng Không Sai lần này thực nảy sinh ác độc rồi, thăng hết cấp còn không muốn logout, cái này mức độ nghiện nhiều lắm lớn a?

Lý Dật im lặng, bất quá vì hắn khỏe mạnh suy nghĩ, có lẽ hay là nhịn không được đả kích hắn một lần: "Cho dù ngươi có kỹ năng Hợp Thể, nếu như thao tác thủ pháp không được, làm theo bi kịch."

Tâm Trạng Không Sai không phục: "Làm sao có thể, ta dùng Hợp Thể thể lượng máu huyết 9000 vạn, đứng bất động cho ngươi đánh, ngươi cũng muốn đánh hồi lâu nì."

"Tế tự Quang Minh có Xua Tan, du hiệp Thiên Không có Xua Tan, pháp sư có Thay Đổi Thời Không, kỵ sĩ Thánh Quang cũng có Xua Tan, còn có thật nhiều kỹ năng đặc biệt, cũng có thể trực tiếp lại để cho kỹ năng Hợp Thể giải trừ."

"Hợp Thể hiệu quả có thể cưỡng chế giải trừ?" Tâm Trạng Không Sai thân thể run lên.

Lý Dật mỉm cười: "Đương nhiên có thể, hơn nữa cưỡng chế sau khi giải trừ, ngươi bảo bảo tựu sẽ tự động giải tán, ít nhất cần 10 phút đồng hồ, mới có thể lần nữa triệu hoán."

Trên thực tế, chức nghiệp cung tiễn thủ cũng có một chiêu xua tan kỹ năng, tên là Phá Tà Tiễn, là Phá Không Tiễn bản thăng cấp bản, học tập điều kiện là Phá Không Tiễn tăng đầy cấp 20, lại từ đạo sư kỹ năng cung tiễn thủ chỗ đó có thể học được.

Lý Dật điểm kỹ năng một mực chưa đủ, Phá Không Tiễn đến nay không có có một chút cấp 20, cho nên Phá Tà Tiễn một mực không có học được, nếu không hắn đánh Alex thời điểm cũng không cần chơi liên kích rồi, chỉ cần một mũi tên, có thể đem Alex hợp thể hiệu quả xua tan.

Bởi khi tăng đầy cấp 20 Phá Không Tiễn, trải qua cung tiễn thủ đạo sư dạy bảo về sau, liền sẽ tự động thăng cấp làm nhưng xua tan hết thảy Phá Tà Tiễn.

Nghe xong Lý Dật giải thích, Tâm Trạng Không Sai bị đả kích lớn, lập tức ngáp liên tục: "Ta mệt nhọc, trước rơi xuống."

"Ta cũng vậy mệt nhọc, sư phụ gặp lại. . ." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng không kiên trì nổi.

Hoa Phi Hoa cùng Hoa Phi Vũ trước sau cũng logout rồi, chỉ có Tịch Mịch Bán Thành không bị bất luận cái gì ảnh hưởng, vẫn đang sức mạnh mười phần.

Lý Dật nhìn một chút bảng xếp hạng đẳng cấp, Tịch Mịch Bán Thành cấp 76 rưỡi, lập tức tựu muốn đuổi kịp chính mình rồi. . .

"Tịch Mịch, đừng mệt đến thân thể, logout nghỉ ngơi một chút a."

"Ta không sao, ha ha, một chút cũng không mệt nì." Và những người khác so sánh, Tịch Mịch Bán Thành sắc mặt tinh thần nhiều hơn.

Tịch Mịch Bán Thành kiên trì không offline, Lý Dật cũng không có biện pháp, hắn cũng không có cùng Tịch Mịch Bán Thành cùng một chỗ đánh quái, mà là hướng hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu đi đến.

Tới nơi này mục đích Lý Dật theo không có quên, hoàn thành hai người nhiệm vụ Quang Huy ban thưởng, đối với hắn lực hấp dẫn thực đã vượt xa luyện cấp.

"Hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu có Hỏa Long làm loạn, phải cẩn thận, không cần phải xông loạn!"

Lý Dật vừa vừa đi vào hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu, đã nhìn thấy một người mặc áo vải, thân vác đại kiếm NPC chiến sĩ uy phong lẫm lẫm đứng ở cửa thông đạo.

NPC chiến sĩ trên người trang bị rất keo kiệt, nhưng trên đỉnh đầu danh tự danh hiệu lại phi thường phong cách.

Dũng Sĩ Đồ Long —— Terrace!

Trong huyệt động có NPC cũng không kỳ quái, lại để cho Lý Dật cảm thấy kỳ quái chính là, vị này Dũng Sĩ Đồ Long cái kia một thân kỳ quái trang phục.

Sau lưng đại kiếm, điều này nói rõ hắn là người chiến sĩ, nhưng hắn không có mặc áo giáp, mặc nhưng lại pháp hệ chức nghiệp áo vải, không văn không võ, kỳ quái. . .

"Bằng hữu, rất hân hạnh được biết ngươi."

Lý Dật nóng nóng hừng hực tiến lên, bắt tay đưa tới, muốn cùng Terrace lôi kéo làm quen, kiếm sĩ Terrace niên kỷ cũng không lớn, nhìn về phía trên đại khái mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng.

Terrace không để ý đến Lý Dật động tác, hừ một tiếng nói: "Ta là vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất hậu duệ, có được thuần chánh nhất hoàng thất quý tộc huyết thống, ta cự tuyệt cùng như ngươi vậy bình dân nắm tay."

Tiểu tử này thật đúng là rắm thí, vương quốc Lãm Nguyệt? Cái gì đó?

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, càng cao cấp NPC chỉ số thông minh càng cao, Terrace có thể đối với lời của mình làm ra phản ứng, điều này nói rõ hắn là một vị Cao cấp NPC.

Lý Dật đem mình Đại quân sư danh hiệu sáng đi ra, ngạo nghễ nói: "Ta là đại lục Vô Địch Đại quân sư Ám Dực, cũng phải quý tộc."

"Đại quân sư?" Terrace thất thần.

"Tương đương với quan Đại hành chính trưởng." Lý Dật giải thích.

Terrace nhẹ gật đầu: "Ah, vậy ngươi có tư cách cùng ta nói chuyện, bất quá nắm tay tựu miễn đi, trừ phi ngươi cũng có được hoàng thất huyết mạch."

Hai người đối thoại công phu, Lý Dật nghĩ tới, hang động Bi Minh lai lịch truyền nói, cùng với vương quốc Lãm Nguyệt có quan hệ.

Vương quốc Lãm Nguyệt Lôi Minh vương tử!

Vương quốc Lãm Nguyệt Terrace?

Chẳng lẽ Terrace là Lôi Minh vương tử hậu nhân?

Lý Dật hơi suy nghĩ một chút, tựu suy nghĩ cẩn thận.

"Ngươi vừa mới nói hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu bên trong có Hỏa Long làm loạn? Nếu như ta nhớ không lầm, cái kia Hỏa Long hẳn là vương quốc Lãm Nguyệt Lôi Minh vương tử hóa thân a?"

Terrace tranh một tiếng túm ra đại kiếm, chỉ vào Lý Dật cả giận nói: "Câm mồm, chúng ta Lãm Nguyệt hoàng thất không có Lôi Minh vương tử người này!"

Không có sẽ không có, làm gì vậy kích động như vậy?

Lý Dật trong nội tâm buồn cười.

"Ta Dũng Sĩ Đồ Long Terrace lại tới đây, chính là muốn giết chết cái kia Hỏa Long."

Lý Dật trong nội tâm vừa động, hỏi: "Ngươi tìm được cái kia Hỏa Long sao?"

Nghe đồn Hỏa Long Lôi Minh đeo trên người qua Thần Khí kiếm Hỏa Long nếu như có thể tìm được hắn. . .

"Cái này là chuyện riêng của ta, cùng ngươi không quan hệ."

Terrace tức giận không tiêu, một lần nữa vác thật lớn kiếm, rõ ràng đi.

NPC di động rồi!

Chẳng lẽ ta xúc động nội dung cốt truyện rồi?

Lý Dật ngơ ngác một chút, vội vàng đi theo.

Terrace trong chớp mắt hung ba ba nói: "Không muốn đi theo ta, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

Lý Dật từ chối cho ý kiến, tại chỗ đợi một hồi, tiếp tục cùng đi.

Hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu trong thông đạo cũng có tiểu quái, không phải là nguyên tố Hắc Ám, mà là hoàn toàn biến thành Hỏa nguyên tố.

Nguyên tố Liệt Hỏa, nguyên tố Hư Hỏa, nguyên tố Ám Hỏa. . .

Hỏa nguyên tố đẳng cấp đều rất cao, cấp 80 thấp nhất, cao nhất vì cấp 100, lượng máu huyết 5 vạn đến 10 vạn.

Terrace một đường giết quái tiến lên, đừng nhìn hắn mới mười lăm mười sáu tuổi, trên người lại không mặc áo giáp, nhưng công kích của hắn lực tương đương kinh người, đại kiếm vung lên, nhiều nhất không cao hơn hai cái, đến mức, Hỏa nguyên tố ào ào hóa thành tro tàn.

Terrace lượng máu huyết chỉ có 20 vạn, nhưng Hỏa nguyên tố công kích đánh vào trên người hắn, rõ ràng một điểm máu cũng không rơi.

Bố giáp lực phòng ngự, như thế nào cao như vậy?

Lý Dật đối với Terrace càng hiếu kỳ.

Phanh!

Ngay tại Terrace đại sát tứ phương rất nhanh tiến lên thời điểm, một đoàn hỏa diễm bạo phát đi ra, hiện ra một cái cự đại Hỏa Diễm Tinh Linh hình thái.

Thân cao ba mét, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, lượng máu huyết 100 vạn, đây là một chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh!

"Ta theo trong ngọn lửa sinh ra đời, không ai có thể ở trước mặt ta trải qua, dám can đảm kẻ xông vào, đều phải chết!"

Cái này chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh tính tình so Terrace còn muốn táo bạo, mới vừa xuất hiện, hỏa diễm trọng quyền liền hướng Terrace nện tới.

"Hèn mọn Hỏa Tinh Linh, ngươi không ngăn cản được có được vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất thuần chánh nhất huyết mạch ta đây, cút ngay cho ta!"

Terrace hoàn toàn không thấy hỏa diễm trọng quyền, một kiếm đâm ra.

Xoẹt ——

Terrace đại kiếm xuyên qua hỏa diễm trọng quyền, đâm vào thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh ngực nội hạch thượng.

Nguyên tố hệ sinh vật không có thật thể, chỉ có đánh vào chúng nội hạch, mới có thể đối với chúng tạo thành thương tổn.

Thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh hỏa quyền đánh vào Terrace trên người, ngay một điểm máu đều không có rơi, mà Terrace một kiếm kia, lại trực tiếp muốn mạng của nó.

Xoẹt xoẹt ——

Thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh giống khí cầu đồng dạng tiết, thoáng qua hóa thành tro tàn.

100 vạn máu, đỡ không nổi Terrace một chiêu.

Tích đạt, tích đạt. . .

Terrace trong tay đại kiếm đoạn trước, bắt đầu hòa tan.

Terrace lại phẫn nộ rồi: "Hèn mọn Hỏa Tinh Linh, rõ ràng hủy kiếm của ta!"

Thượng vị Hỏa Tinh Linh nội hạch độ ấm quá cao, Terrace không sợ hỏa diễm, nhưng vũ khí trong tay hắn lại chịu không được.

Lý Dật một mực theo ở phía sau, chứng kiến Terrace đại kiếm bị hủy mà hắn hào phát vô thương, đồng dạng cũng kinh ngạc xuống.

Phía chính phủ trên diễn đàn ghi lại, có được vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất huyết thống thành viên có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận hỏa diễm thương tổn, xem ra chuyện này là thật sự. . .

Terrace một mực đợi cho đại kiếm đình chỉ hòa tan, mới tiếp tục hướng trước.

Mặc dù lớn kiếm chỉ còn lại có một nửa, nhưng Terrace vẫn đang phi thường dũng mãnh, đối phó những kia Hỏa nguyên tố tiểu quái, làm theo chém dưa thái rau bình thường, ai cũng đở không nổi.

"Tà ác Hỏa Long, tựu do ta Terrace đến chấm dứt ngươi tội ác nhân sinh cuộc sống a."

Terrace hét lớn một tiếng, nhanh hơn giết quái tốc độ, mà Lý Dật nghe được hắn lời nói, đồng dạng tinh thần chấn động.

Hỏa Long mau ra đây sao?

"Đứng lại, phía trước là Lôi Minh điện hạ lãnh địa, kẻ dám can đảm xông vào, chết!"

Một chỉ bị ngọn lửa bao bọc khô lâu cầm trong tay pháp trượng chắn Terrace trước mặt, này là khô lâu Hỏa Diễm bề ngoài nhìn về phía trên cùng bình thường khô lâu giống như đúc, nhưng nó lại có thể mở miệng nói chuyện, quả thực làm cho người ta kinh ngạc.

Terrace dùng tàn kiếm chỉ qua khô lâu Hỏa Diễm, lớn tiếng quát khiển trách: "Bị tà ác Hỏa Long khống chế Phong Hành Giả Katley, ngươi lại muốn ngăn cản ta sao?"

Phong Hành Giả Katley?

Lý Dật vội vàng chằm chằm con ngươi quan sát, trên mặt lập tức vui vẻ.

Cái này chỉ khô lâu Hỏa Diễm đỉnh đầu biểu hiện ra danh tự, bị ngọn lửa nguyền rủa Phong Hành Giả —— Katley.

Tại khô lâu Hỏa Diễm Katley trên cổ tay phải, một đầu màu trắng vòng tay nhìn về phía trên đặc biệt chói mắt, đúng vậy, cái này đầu vòng tay chính là Lý Dật cùng Kiều Kiều lại tới đây mục tiêu cuối cùng nhất.

Vòng tay yêu quý của Katley.

Khô lâu Hỏa Diễm Katley, lượng máu huyết 6000 vạn, cấp 100, cấp Sử Thi BOSS quái vật. . .

Cùng bình thường BOSS bất đồng, Katley đỉnh đầu tên là màu tím, điều này nói rõ thân phận của nó, cấp Sử Thi BOSS!

Terrace hét lớn một tiếng, tàn kiếm đâm thẳng, đối với Katley xuất thủ.

"Phong Hỏa Thuật!"

Katley pháp trượng chỉ ra, một cổ hỏa diễm xoay tròn lấy oanh tại Terrace trên đầu.

-150000

Khủng bố thương tổn giá trị theo Terrace đỉnh đầu bay ra, ngay sau đó, hắn bị ngọn lửa kình lực đánh cho bay ngược đi ra ngoài.

Chịu Katley một kích, Terrace trong tay cái kia nửa thanh kiếm ngắn hoàn toàn hòa tan, y phục trên người, toàn bộ đốt rụi.

Lúc này Lý Dật toàn bộ đã hiểu, vì cái gì vị này ngưu bức hò hét Dũng Sĩ Đồ Long Terrace, trên người hội không mặc áo giáp. . .