Đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc vì phòng ngừa Phiêu Tuyết Minh quấy rối, đem trọn cái Ma Thần tế đàn đoàn đoàn bao vây, mà Phiêu Tuyết Minh ra tay, lại chỉ hướng về phía một cái phương hướng, tựu giống một thanh lợi kiếm, hung hăng đâm đi vào.

Đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai trấn định thong dong: "Đội hình không cần phải loạn, tiếp tục cho ta bảo trì!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết mặc ngân giáp, xông vào đội ngũ phía trước nhất, trọng quyền cuảcủa nàng mỗi một lần chém ra, ít nhất có một gã người chơi ngã xuống, mà Phiêu Tuyết Minh tam đại phân hội trưởng theo thật sát phía sau nàng, cùng nàng cùng nhau xung phong.

Tràng diện khẩn trương, bên trái phòng ngự nghiêm trọng bị hao tổn, đã muốn duy trì không được.

Tâm Trạng Không Sai vẫn còn rống to: "Không cần phải loạn, cho ta tiếp tục bảo trì, bảo vệ tốt chính mình một phương!"

Mặc kệ Phiêu Tuyết Minh theo phương hướng nào xung phong, khác phương hướng người chơi cũng không muốn đuổi đi qua trợ giúp, đây là Tâm Trạng Không Sai cùng Lý Dật đã sớm chế định tốt chiến thuật.

Đều tự bảo vệ tốt chính mình trận địa, yên lặng theo dõi kỳ biến!

Trên tế đàn, Ma Thần thứ bảy bắt đầu trở nên điên cuồng, tốc độ di động biến nhanh, tùy thời tùy chỗ Tiềm Hành, dùng trong tay nĩa xiên thép tiến hành đánh lén.

Ngoại trừ MT, coi như là Lý Dật cũng đỡ không nổi nó một kích song xiên Tỏa Hầu.

Xoẹt —— Tịch Diệt Vô Vi tại đoàn bổ tăng máu thời điểm không thể di động, bị Ma Thần thứ bảy song xiên khơi mào, lập tức miểu sát.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— một gã trị liệu ngã xuống, đoàn đội tơ máu lập tức nhanh chóng giảm xuống, trong chớp mắt liền thấp hơn 20%, tình huống phi thường nguy cơ.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ống sáo chỉ tới, một cổ màu lam nhạt gió nhẹ quấn quanh Tịch Diệt Vô Vi thân thể, đây là du hiệp Thiên Không sở trường tuyệt chiêu đặc biệt Chiến Đấu Phục Sinh.

Tịch Diệt Vô Vi đứng lên, lượng máu huyết khôi phục 50%, lập tức phóng thích Thánh Quang Phổ Chiếu, đem đoàn đội tơ máu giơ lên đi lên.

Ai cũng có thể đảo, nhưng MT cùng trị liệu tuyệt đối không thể đảo!

Lý Dật kênh minh hội kêu gọi đầu hàng: "Thủ hộ tế đàn huynh đệ, tiếp tục kiên trì 20 phút đồng hồ, Ma Thần thứ bảy nhất định ngã xuống!"

"Tuyệt đối không có vấn đề!"

"Yên tâm đi hội trưởng!"

. . .

Tâm Trạng Không Sai hạ lệnh không trợ giúp, phụ trách trông coi tế đàn mặt phải người chơi không có thể kiên trì bao lâu, rất nhanh đã bị Tử Lăng Phiêu Tuyết phá tan phòng tuyến.

Tử Lăng Phiêu Tuyết mang người xông mạnh thẳng vào, rất nhanh liền vọt tới dưới tế đàn phương.

Dưới tế đàn phương, chỉ có lẻ loi bốn người đứng ở nơi đó.

Tâm Trạng Không Sai, Phong Vân Cửu Muội, còn có một tên tế tự Thú Nhân, còn có. . . Triệu hoán hệ Tự Nhiên Trần Dương!

Trần Dương bởi vì gia sự, trước một thời gian ngắn rất ít vào trò chơi, bất quá gần đây gia sự đã muốn giải quyết, hắn lại có thể thống khoái trò chơi.

Hôm nay Trần Dương trong tay, thình lình nắm lấy một cây côn cam, đây là Lý Dật đưa cho hắn Truyền Thuyết vũ khí, côn Thần Nguyên Tố!

"Côn Thần Nguyên Tố

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết

Trí lực +2500

Tinh thần +2500

Đặc hiệu:

1: gia tăng tất cả hệ nguyên tố triệu hoán thú gấp 10 lần lượng máu huyết.

2: trong lúc triệu hoán thú tồn tại, đem cùng chủ nhân cộng hưởng giảm tổn thương 50%."

. . .

Có cây côn cam này, triệu hoán hệ Tự Nhiên biến hướng đồng đẳng với một gã MT!

Lý Dật lại để cho Đoản Đao chế tạo ba cái vũ khí cam, tấm chắn, pháp trượng, trường côn, trước mắt tấm chắn cùng pháp trượng hắn còn không có tặng người, chỉ có cây côn cam, hắn đưa cho Trần Dương.

"Các huynh đệ, không tiếc bất cứ giá nào xông lên tế đàn, phá hư bọn hắn đánh chết!"

Bách Hiểu Nha thanh âm vang lên, Tử Lăng Phiêu Tuyết lông mày nhíu lại, ném ra ngoài Thiên La Địa Võng, muốn Tâm Trạng Không Sai bốn người bao phủ.

"Động thủ!"

Tâm Trạng Không Sai hét lớn một tiếng, tế tự Thú Nhân giơ lên cao pháp trượng, hướng về phía Phong Vân Cửu Muội chỉ tới.

"Thần Thủ Hộ!"

Một đạo thần thánh hào quang từ trên trời giáng xuống, đem Phong Vân Cửu Muội thân thể hoàn toàn bao phủ, đây là tế tự Quang Minh kỹ năng lĩnh vực có thể Thần Thủ Hộ, tác dụng là bảo vệ mục tiêu tại 5 phút đồng hồ trong không bị bất cứ thương tổn gì, bất quá chiêu này tai hại cũng rất rõ ràng, được bảo hộ đối tượng không thể di động, không thể phát động bất luận cái gì công kích.

"Vua đầm lầy!"

Trần Dương côn cam hướng về phía mặt đất chỉ tới, một cổ bùn nhão theo mặt đất tuôn ra, lập tức cùng bốn phía khuếch tán, sau đó, Trần Dương thân thể biến mất.

Tử Lăng Phiêu Tuyết ném ra ngoài sáng lóng lánh lưới lớn cũng ở phía sau bay tới, đem Tâm Trạng Không Sai cùng tế tự Thú Nhân bao phủ, túm đến bên người.

Tử Lăng Phiêu Tuyết một quyền một cái, Tâm Trạng Không Sai cùng tế tự Thú Nhân liền nằm thi tại.

Ọt ọt ọt ọt ọt ọt ọt ọt. . .

Bùn nhão không ngừng khuếch tán, Tử Lăng Phiêu Tuyết nhướng mày, thả người nhảy lên hướng tế đàn phóng đi.

"Xoát! Xoát!"

Một thanh tạo hình khoa trương kiếm đen theo giữa không trung đột ngột xuất hiện, liên trảm hai cái, đem Tử Lăng Phiêu Tuyết cưỡng ép ép trở về.

Vũ khí bí mật Phong Vân Cửu Muội cũng không phải là đơn thuần đứng ở đó đương làm chiêu bài, nàng kiếm Thánh Stoors thuộc về đặc thù phụ trợ đạo cụ, cho nên không bị Thần Thủ Hộ ảnh hưởng, vẫn đang có thể phát động công kích.

Tế tự Quang Minh kỹ năng lĩnh vực Thần Thủ Hộ, là Bàn Tay Bảo Vệ tiến giai kỹ năng, bất quá cùng Bàn Tay Bảo Vệ so sánh, Thần Thủ Hộ hiệu quả càng mạnh, thực dụng tính rất cao.

Xoát! Xoát! Xoát!

Kiếm Thánh Stoors diễu võ dương oai loại hướng Phiêu Tuyết Minh trận doanh phát động kiếm khí công kích, trong lúc nhất thời Phiêu Tuyết Minh trận doanh tử thương một mảnh, căn bản vô pháp có thể dựa vào gần.

Thần Thủ Hộ cũng không rác rưởi, chiêu này kỹ năng lĩnh vực đối với Phong Vân Cửu Muội mà nói, quả thực thật thích hợp, nếu như không có chiêu này, lời nói không dễ nghe, kiếm Thánh Stoors đem không dùng được.

Bởi vì trong minh hội chỉ có một cái hội Thần Thủ Hộ tế tự, cho nên Lý Dật mới có thể cùng Phong Vân Cửu Ca hay nói giỡn, nói nàng lão bà là vũ khí bí mật.

Vua đầm lầy thể tích phi thường to lớn, bao trùm phạm vi vượt qua 70 mét, đem thông hướng tế đàn con đường toàn bộ phong kín.

Kiếm Thánh Stoors lên đỉnh đầu diễu võ dương oai, phía dưới lại có Vua đầm lầy chặn đường, Phiêu Tuyết Minh đại quân bị thương, bắt đầu dậm chân tại chỗ.

Có thiệt nhiều Phiêu Tuyết Minh viễn trình chức nghiệp người chơi đối với Vua đầm lầy công kích, khả năng đủ đánh ra thương tổn giá trị người chơi cũng rất ít, Vua đầm lầy thể tích mặc dù lớn, nhưng chỉ có đánh tới trong đó hạch đầm lầy, mới có thể đối với nó cấu thành thương tổn.

Tế đàn bên phải hướng, Tung Hoành Thiên Hạ cùng Bộ Lạc Truyền Kỳ hai nhà công hội xuất hiện, điên cuồng trùng kích phòng tuyến.

Tế đàn chính phía trước, công hội Tụ Thần cùng đồng minh Tam Đại người chơi xuất hiện. . .

Trên tế đàn đánh túi bụi, dưới tế đàn mặt cũng giống như thế, thủ hộ tế đàn bốn phía người chơi toàn bộ gia nhập chiến đấu, ra sức ngăn cản kẻ xâm nhập.

Tử Lăng Phiêu Tuyết hai đấm nện mặt đất, chấn được Vua đầm lầy thân thể đều mất vài khối lớn, nàng thử vọt lên năm, sáu lần, đều không thể đột phá Trần Dương cùng Phong Vân Cửu Muội tạo thành tuyến phòng ngự.

Tử Lăng Phiêu Tuyết hai đấm nắm chặt, trên người ngân giáp nhan sắc bắt đầu chậm chạp biến thành màu đỏ.

Bách Hiểu Nha từ phía sau chụp nàng một lần, ngăn lại động tác của nàng, về phía sau nhất câu tay, Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già sóng vai xông tới.

Cái này hai vị kỹ năng lĩnh vực một cái là Thân Thể Bất Tử, một cái là Tuyệt Đối Vô Địch, làm cho bọn họ đánh phối hợp, chính dễ dàng tạo thành bất tử tổ hai người.

Bách Hiểu Nha nói: "Lá bài tẩy của ngươi, phải chờ tới cùng Ám Dực giao thủ lúc mới có thể sử dụng, nếu như ngươi bây giờ hay dùng, vậy chúng ta chiến thắng tỷ lệ cần phải nhỏ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, nắm chặt hai đấm trầm tĩnh lại, trên người ngân giáp nhan sắc dần dần chuyển thành bình thường.

Trên tế đàn, Lý Dật bọn hắn cùng Ma Thần thứ bảy chiến đấu cũng tiến hành đến gay cấn, Ma Thần thứ bảy công kích càng thêm điên cuồng, thân thể hóa đạo đạo tàn ảnh, bắt đầu ở trên tế đàn bay loạn.

Phong Vân Cửu Ca phản ứng hơi chậm, chỉ hiểu được dùng thân thể đi ngăn cản trượt bên trong Ma Thần thứ bảy, Vị Ương Vô Song phản ứng siêu nhanh, có thể sớm làm ra dự phán, vượt lên trước chạy đến Ma Thần thứ bảy muốn trượt lộ tuyến, đem ngăn trở.

Hai người chênh lệch, phi thường rõ ràng, bất quá Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song so sánh, hắn có Thần Chúc Phúc, cho nên hắn an toàn hơn.

Dưới tế đàn phương, bất tử tổ hai người thân hãm tại trong ao đầm, chỉ lộ ra một chỉ giơ lên cao cao tay, không ngừng qua lại vung vẩy. . .

Đối với Vua đầm lầy loại này trân quý triệu hoán hệ Tự Nhiên thú mà nói, nó nhất chỗ lợi hại không phải lực công kích, mà là lực khống chế.

Triệu hoán hệ Tự Nhiên thân mình không hội kỹ năng khống chế, muốn chơi khống chế, cũng chỉ có thể mượn nhờ triệu hoán thú.

Tuyết Bay Bay Tuyệt Đối Vô Địch cùng Không Phải Sói Xám Già Thân Thể Bất Tử đều rất lợi hại, đáng tiếc đụng với Vua đầm lầy mà nói mù quáng xông vào, kết cục chỉ có thể là hãm sâu bùn nhão, không thể động đậy.

Bách Hiểu Nha quan sát một hồi, hạ lệnh: "Viễn trình chức nghiệp, cho ta nhắm vào trung tâm đầm lầy cái kia điểm đánh!"

Vua đầm lầy hạch tâm ngay tại trung tâm đốm, không thể không nói, Bách Hiểu Nha năng lực quan sát, phi thường cường.

Lý Dật tại trên đài thấy rõ ràng, không khỏi trong nội tâm mừng thầm, với hắn mà nói, Ma Thần thứ bảy cũng không khó đánh, Phiêu Tuyết Minh làm phá hư mới là nhức đầu nhất sự tình.

Theo tình huống trước mắt xem ra, Trần Dương cùng Phong Vân Cửu Muội ngăn cản bọn hắn một hồi, nên vậy không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Dật xem xét Tử Lăng Phiêu Tuyết bên người, tam đại phân hội trưởng tất cả, hắn trải qua quen mặt công hội tinh anh cũng một cái không kém, nên đến đều đến rồi, chỉ là nhưng không có chứng kiến trong truyền thuyết triệu hoán sư Núi Lớn.

Núi Lớn như thế nào không có?

Lý Dật không khỏi âm thầm kỳ quái.

Lần trước cùng Núi Lớn một trận chiến, lại để cho Lý Dật phi thường phiền muộn, hắn lợi dụng Không Chết Không Ngớt kỹ năng đánh lén, thành công đem Núi Lớn đánh chết, cái này vốn lại để cho hắn cảm thấy phi thường thống khoái, nhưng đợi cho hắn đi tìm Aragorn giao nhiệm vụ thời điểm, hắn ngạc nhiên phát hiện, trên cánh tay của mình thình lình còn treo móc một khỏa không có bạo tạc nổ tung loại cây. . . Nếu như lúc ấy Núi Lớn dẫn để nổ rồi cái này khỏa loại cây, cái kia người thua không hề nghi ngờ chính là Lý Dật.

Là hắn không thể kíp nổ?

Cái này rất không có khả năng, Lý Dật đem loại cây ném xuống đất, loại cây lập tức nổ tung.

Cái kia cái đồ biến thái, hắn và ta đánh thời điểm, ngay lĩnh vực đều chưa dùng tới ah. . .

"Ai chứng kiến một cái tay cầm côn cam đối địch triệu hoán hệ Tự Nhiên rồi? Không phải Cao Lớn Uy Mãnh."

Lý Dật tại kênh minh hội kêu gọi đầu hàng, đối với hắn mà nói, hắn lo lắng nhất chuyện xấu không phải Tử Lăng Phiêu Tuyết, mà là Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn.

"Không có, không thấy được."

"Không có. . ."

"Không có phát hiện. . ."

Minh hội thành viên ào ào hồi phục, không có một cái chứng kiến.

Chẳng lẽ lần này hắn không có tới?

Lý Dật trong nội tâm nghi hoặc không thôi.

Bách Hiểu Nha hạ lệnh dồn sức đánh Vua đầm lầy hạch tâm, Vua đầm lầy mất máu tốc độ rõ ràng nhanh hơn.

Trần Dương cầm trong tay côn Thần Nguyên Tố, tăng phúc Vua đầm lầy gấp 10 lần tánh mạng giá trị, giảm tổn thương 50%, nhưng tuy vậy, ý vị bị đánh, cũng chỉ là nhiều rất một hồi mà thôi.

Đối mặt mấy ngàn người công kích, có thể kiên quyết hơn năm phút, đã muốn phi thường không sai.

5 phút đồng hồ thời hạn chấm dứt, Phong Vân Cửu Muội trên người thần thánh hào quang tan hết, lập tức tựu bị miểu sát ngã xuống đất, vốn là diễu võ dương oai kiếm Thánh Stoors cũng bị bách cưỡng ép giải tán.

Ọt ọt ọt ọt. . .

Vua đầm lầy cũng đỡ không nổi rồi, thể tích càng co lại càng nhỏ, cho đến cuối cùng nhất hoàn toàn biến mất.

Vua đầm lầy vừa chết, Trần Dương cũng nằm trên mặt đất.

Bách Hiểu Nha quát to một tiếng, hướng về phía tế đàn chỉ tới: "Các huynh đệ, cho ta xông!"

"Xông lên a!"

"Con mẹ nó, lên!"

Phiêu Tuyết Minh người chơi la hét qua, hướng tế đàn phóng đi. . .