"Ta sợ hắn làm gì vậy? Nơi này là khu cấm võ, chỉ cần ta không đồng ý, hắn đụng đều không gặp được ta, ta có cái gì phải sợ hay sao?"

Phong Vân Cửu Muội nhớ tới hình thức bảo vệ, trong nội tâm dũng khí lập tức tăng lên ba phần.

Cuộc thi câu cá tiến hành, trang chủ diễn đàn xuất hiện vô số nữ tính người chơi kháng nghị topic, nội dung đại khái đồng dạng, tất cả đều hoặc nhiều hoặc ít bị người quấy rầy, bị người sờ ngực còn dễ nói, thậm chí cũng không biết báo cái gì tâm tính, rõ ràng trực tiếp đối với phía dưới đưa tay. . .

Nữ tính người chơi kháng nghị nghiêm trọng, trang chủ lập tức sửa lại quy tắc mới, hình thức bảo vệ.

Hình thức bảo vệ tự động có hiệu lực, trừ phi song phương là thân mật hảo hữu, nếu không được sự đồng ý của đối phương, một phương khác tựu không thể đụng đối phương, đương nhiên, nếu như là ác ý PK, đao kiếm ma pháp cái gì, có lẽ hay là giống như trước đây, đụng chạm thân thể lúc khẳng định không cách nào tránh khỏi.

Nghe nói, trang chủ ra sân khấu hình thức bảo vệ, Tiện Nhân Vong công huân lớn lao.

"Balo Lữ Hành ngươi có sao?" Phong Vân Cửu Muội cả gan đi đến Lý Dật trước mặt.

"Balo Lữ Hành?"

Lý Dật xem Phong Vân Cửu Muội, sợ tới mức Phong Vân Cửu Muội lại đảo lui lại mấy bước.

"Ừ balo Lữ Hành."

Lý Dật chân mày cau lại.

Balo Lữ Hành đích thật là hưu nhàn người chơi trang bị, không đẳng cấp yêu cầu, trong balo có thể sắp xếp rất nhiều hưu nhàn đạo cụ, đương nhiên, đây đều là tiếp theo, chính yếu nhất một điểm, đương làm người chơi thu thập đến ba kiện Lữ Hành vật phẩm, có thể dùng người Lữ Hành thân phận, du lịch Chúng Thần toàn bộ thế giới.

Balo Lữ Hành, kiếm ngắn Lữ Hành, nón vành Lữ Hành, đây là ba món tinh khiết cuộc sống chức nghiệp trang bị người Lữ Hành chuyển chức đạo cụ.

Chuyển chức trở thành người Lữ Hành về sau, vô pháp sử dụng nguyên kỹ năng chức nghiệp, cũng vô pháp thông qua đánh quái lấy được kinh nghiệm, tại dã ngoại đồng dạng sẽ bị quái vật tập kích giết chết, nhưng mặc kệ cái nào trận doanh người chơi chứng kiến người Lữ Hành, đỉnh đầu biểu hiện cùng vì chữ xanh lá hữu hảo trạng thái, nếu như đem đánh chết, đem sẽ phải chịu gấp 10 lần điểm tội ác trừng phạt.

Mặt khác, chuyển chức người Lữ Hành sau suy nghĩ chuyển chức trở về, phải đợi cho 90 ngày hiện thực thời gian về sau, mới có thể tiến hành.

Một cái giá lớn tuyệt đối đắt đỏ!

Ba món trang bị hưu nhàn, bất luận cái gì quái vật cũng sẽ không rơi xuống, hoàn toàn do người chơi tự hành chế tạo nên.

Balo Lữ Hành thợ may Cao cấp chế tác, kiếm ngắn Lữ Hành thợ rèn Cao cấp chế tác, nón vành Lữ Hành thợ giày Cao cấp chế tác.

Lý Dật suy nghĩ một chút nói: "Balo Lữ Hành ta không có, ta dùng kiếm ngắn Lữ Hành cùng ngươi đổi được không?"

"Được, Lữ Hành ba kiện bộ, bất luận cái gì một kiện cũng có thể." Phong Vân Cửu Muội bề bộn nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngươi trước thu hồi quán chờ ta với."

Lý Dật tiện tay phát một cái hảo hữu xin, Phong Vân Cửu Muội lập tức thân thể cứng đờ.

"Điểm xác định ah, nếu không ta trở về làm sao tìm được ngươi? Yên tâm, ta không có ý tứ gì khác."

"Ta có thể chỗ này đợi ngươi. . . Hảo hữu sẽ không bỏ thêm." Phong Vân Cửu Muội đầu lắc giống như trống lúc lắc, không có biện pháp, nếu như song phương thêm hảo hữu, quan hệ lại bay lên đến hữu hảo, hình thức bảo vệ sẽ không tác dụng.

"Cái kia tốt, ngươi đợi ta, nhiều nhất hai giờ, ta nhất định trở về."

Lý Dật chà xát động đá Hồi Thành, thân ảnh biến mất.

Phong Vân Cửu Muội thở dài ra một hơi, cho Phấn Hồng Nữ phát đi một đầu tin tức: "Phấn Hồng, Phấn Hồng, ta lại chứng kiến Ám Dực."

Phấn Hồng Nữ cả kinh nói: "Ngươi không sao chớ?"

"Không có việc gì, ta tại đảo nhỏ chợ giao dịch giúp ngươi bán cách điều chế thuốc đâu rồi, hì hì, tại đây không cho phép PK, hắn đánh không đến ta."

"Hô, làm ta sợ nhảy dựng." Phấn Hồng Nữ yên lòng.

"Đúng rồi, Ám Dực muốn dùng kiếm ngắn Lữ Hành đổi cách điều chế thuốc, chúng ta đổi cho hắn sao?"

"Đổi, đương nhiên đổi, bất quá hừ hừ, không thể dễ dàng như vậy hắn, chúng ta kết phường làm thịt hắn xuống." Phấn Hồng Nữ nảy sinh ác độc nói.

"Như thế nào làm thịt? Ta không hiểu nha." Phong Vân Cửu Muội có chút mê mang.

"Chờ ta, ta lập tức tới!" Phấn Hồng Nữ trả lời.

. . .

"Cô em gái kia thật tốt quen mặt, ở đâu bái kiến đâu này?"

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ đi trước công hội phòng chế tạo, trên đường, còn đang suy nghĩ.

"Keng! Keng! Keng!"

"Keng! Keng! Keng!"

Từ Đoản Đao gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu về sau, phòng chế tạo ở phía trong sẽ không đoạn qua rèn sắt thanh âm, đi vào phòng chế tạo, Lý Dật đều xem ngây người.

Hơn mười người cánh tay trần người chơi vung mạnh bắt tay vào làm bên trong đại chuỳ, chính đang không ngừng gõ sắt luyện, đây là bọn hắn mỗi ngày phải làm bài học, ngày đánh trăm chùy.

Đoản Đao cũng trong đó, trong tay màu tím đại chuỳ vung mạnh phải uy vũ sinh phong, sóng xung kích một vòng một vòng hướng bốn phía nhộn nhạo, thợ rèn Tông Sư cấp ra tay, đem những kia học đồ hâm mộ hai mắt ứa ra quang.

Đoản Đao thấy được Lý Dật, ngu ngơ cười cười, đã đi tới.

"Hội trưởng tốt!"

Hơn mười người cánh tay trần học đồ cũng nhìn thấy Lý Dật, nhất tề rống lên một tiếng.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Các ngươi tiếp tục."

Đoản Đao tuyệt đối là khác loại bên trong biến thái, hắn bền lòng mà ngay cả Lý Dật vị này sống lại trở lại người đến đều mặc cảm.

Lý Dật luyện dược sư còn kém một chút xíu lên tới Cao cấp, nhưng trước mắt này vị Đoản Đao đồng chí, thực đã tại ba ngày trước, chính thức tấn thăng làm thợ rèn Tông Sư cấp biến thái trình độ người khác giận sôi.

Ngày đánh vạn chùy, gió mặc gió, mưa mặc mưa, mạnh nhất cuộc sống chức nghiệp người chơi, trừ hắn ra còn có ai?

"Kiếm ngắn Lữ Hành biết làm sao?"

Đoản Đao ngơ ngác một chút, thoáng qua cười nói: "Đã sớm biết."

Lý Dật mỉm cười, đem một đống tài liệu phóng ở trước mặt hắn: "Giúp ta chế tạo hai bả."

Kiếm ngắn Lữ Hành chỉ có thợ rèn Cao cấp mới có thể chế tạo, cùng cách điều chế thuốc cùng loại, muốn chế tạo kiếm ngắn Lữ Hành, tất nhiên hứa trước làm đến bản vẽ kiếm ngắn Lữ Hành.

Tương đương khó như vậy ít lưu ý vật phẩm, bất quá Lý Dật lại biết, Đoản Đao nhất định sẽ làm, bởi vì hắn có chùy rèn Thánh của Vua Dwarf.

Có được chùy rèn Thánh của Vua Dwarf, hội gây ra đến một loạt Sử Thi cấp nhiệm vụ, mà ở nhiệm vụ liên hoàn ở bên trong, người chơi có thể tìm được mấy chục loại chế tạo bản vẽ, trong đó có bản vẽ kiếm ngắn Lữ Hành.

"Cái này quá dễ dàng."

Đoản Đao cầm lấy tài liệu đi đến cái đe trước, vung lên chùy rèn Thánh của Vua Dwarf, keng keng keng chế tạo bắt đầu.

5 phút đồng hồ qua đi, hai bả mới tinh kiếm ngắn Lữ Hành xuất hiện ở Đoản Đao trong tay, phẩm chất rõ ràng là màu vàng!

Người Lữ Hành không thể sử dụng bất kỳ nghề nghiệp nào kỹ năng, duy nhất có thể dùng trang bị vũ khí, chỉ có kiếm ngắn Lữ Hành, đương nhiên, phẩm chất tốt xấu cùng chuyển chức không quan hệ, tác dụng chỉ là gặp nạn lúc có thể rất tốt giúp đỡ chính mình.

Lý Dật tiếp nhận kiếm ngắn Lữ Hành, nhìn nhìn thuộc tính, lập tức sợ hãi than một tiếng.

"Kiếm ngắn Lữ Hành

Phẩm chất: màu vàng.

Thương tổn 50-100

Đặc hiệu: tốc độ di động gia tăng 3%

Đặc hiệu: giảm miễn thương tổn 10%

. . .

Kiếm ngắn Lữ Hành

Phẩm chất: màu vàng.

Thương tổn 55-120

Đặc hiệu: tốc độ di động gia tăng 5%

Đặc hiệu: giảm miễn thương tổn 20%

Kỹ năng đặc biệt: có thể làm mục tiêu biến thành vô pháp khống chế ếch xanh cũng tiếp tục 20 giây, hiệu quả đồng đẳng với pháp sư Thuật Biến Hình, mục tiêu đã bị bất luận cái gì đả kích đều sẽ hủy bỏ bản hiệu quả, kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down 20 phút đồng hồ."

. . .

"Cực phẩm!" Lý Dật tự đáy lòng tán thưởng một tiếng.

"Cái gì cực phẩm? Theo ta thấy xem." Một Cái Túi Lớn đi đến, nhìn xem Lý Dật trên tay hai đem đoản kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lý Dật vội vàng đem đoản kiếm thu vào, hướng về phía Đoản Đao nói một tiếng cám ơn, vội vã đi.

Một Cái Túi Lớn vuốt tròn đầu kinh ngạc nói: "Hội trưởng như thế nào mỗi lần chứng kiến ta đều chạy?"

Răng rắc, phanh! Phanh!

"Ôi mẹ ơi, nện vào chân. . ."

Một Cái Túi Lớn vừa tiến đến, phòng chế tạo Riton lúc rối loạn chụp vào, đám học đồ dùng tốc độ nhanh nhất đem trước mặt chế tạo tốt trang bị thu hồi, luống cuống tay chân phía dưới ngộ thương rồi không ít, khá tốt đây là trò chơi, nếu như toàn bộ là chân thật, chí ít có một nửa người đều nằm viện.

"Có cần phải như vậy ah?" Một Cái Túi Lớn bất đắc dĩ nhún vai, thân mật ôm Đoản Đao cổ: "A Đoản, gần đây đánh ra cái gì cực phẩm mặt hàng không có?"

Đoản Đao đầu lắc giống như trống lúc lắc, chùy rèn Thánh của Vua Dwarf trước tiên tựu dấu đi.

"Gần đây ta thuật phân giải lại tăng cường, ta phát hiện ta chẳng những có thể phân giải trang bị, còn có thể phân giải một ít vật phẩm bình thường."

Một Cái Túi Lớn xoa xoa đôi bàn tay, đi đến một khối cái đe trước mặt, hét lớn một tiếng, hai cánh tay hiển hiện tầng một hồng quang, vòng quanh cái đe múa vài vòng, kiên cố trầm trọng cái đe lập tức tan rã, hóa thành một đống Thiết Tinh tài liệu, tán lạc tại trên đất.

Đoản Đao thần sắc ngẩn ngơ.

Răng rắc. . . Lách cách phanh! Phanh!

Phòng chế tạo ở phía trong tất cả học đồ, kể cả bọn hắn sư phụ Đoản Đao ở bên trong, cùng một chỗ hành động, dùng hai tay ôm lấy Trầm Trọng cái đe, điên cuồng chạy ra phòng chế tạo. . .

. . .

Lý Dật trở lại đảo nhỏ chợ giao dịch, ngay cả mình quầy hàng tin tức đều không có xem xét, bỏ chạy đi cùng Phong Vân Cửu Muội giao dịch.

"Thật có lỗi, kiếm ngắn Lữ Hành khác gia tăng 500 vạn kim tệ, chúng ta mới có thể cùng ngươi trao đổi."

Một thân phấn phục màu đỏ Phấn Hồng Nữ đứng ở quầy hàng phía trước, cười mị mị đối với Lý Dật nói ra, mà Phong Vân Cửu Muội lôi kéo nàng góc áo, giống chỉ chịu kinh hãi nai con, trốn ở sau lưng nàng.

Lý Dật vừa muốn móc ra kiếm ngắn Lữ Hành, vừa nghe Phấn Hồng Nữ mà nói lập tức không vui nói: "Cái này không quá đạo nghĩa a?"

Phấn Hồng Nữ hừ một tiếng: "Tiểu nữ tử không phải đại trượng phu, ta chỉ nhận thức tiền, không hiểu đạo nghĩa."

Lý Dật xoay người rời đi, cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Cao cấp hoàn toàn chính xác rất hi hữu, dùng để trao đổi kiếm ngắn Lữ Hành còn có thể, lại muốn 500 vạn, thì phải là tinh khiết làm thịt người.

Nếu giá cao, Lý Dật hoàn toàn không có hứng thú.

"Đợi một chút, uy, uy, chớ đi, chúng ta có thể thương lượng sao!" Chứng kiến Lý Dật phải đi, Phấn Hồng Nữ cùng Phong Vân Cửu Muội đều nóng nảy.

"Thương lượng? Ta và ngươi bằng hữu vừa rồi đều đàm tốt rồi, hiện tại tốt hơn, chỉ chớp mắt tựu thay đổi rồi, thực xin lỗi, ta không có thời gian cùng các ngươi thương lượng."

"250 vạn!" Phấn Hồng Nữ hô.

Lý Dật ngay quay đầu lại đều không có trở lại.

"25 vạn!" Phấn Hồng Nữ vừa ngoan tâm, trực tiếp thiếu đi một số 0.

"25 kim tệ!" Phong Vân Cửu Muội cũng gấp.

"Không cần tiền rồi!" Chứng kiến Lý Dật đi xa, hai nữ đồng thời hô.

"Sớm như vậy cần gì chứ?" Lý Dật quay đầu lại, trong nội tâm cái kia im lặng.

Chỉ là trao đổi một kiện trang bị, rõ ràng như vậy cùng mua quần áo trả giá đồng dạng. . .

Phấn Hồng Nữ nhếch lên miệng: "Ngươi biết cái này tấm cách điều chế có nhiều khó được sao? Ta trọn vẹn làm ba tháng nhiệm vụ hàng ngày mới tìm được nha, ngươi người này, quá keo kiệt."

Lý Dật không có lý nàng, điểm tuyển giao dịch kênh, đem kiếm ngắn Lữ Hành phóng tới, Phong Vân Cửu Muội xem sau, cũng đem cách điều chế thuốc Cuồng Nộ phóng lên, song phương đều điểm xác định, giao dịch thuận lợi hoàn thành.

"Cực. . . Cực. . . Cực. . . Cực cực. . . Cực." Phong Vân Cửu Muội lôi kéo qua Phấn Hồng Nữ, cực cực kỳ hồi lâu.

"Cực phẩm!" Phấn Hồng Nữ vừa xem kiếm ngắn Lữ Hành thuộc tính, kinh hô một tiếng, vội vàng che miệng của mình, khẩn trương nhìn Lý Dật liếc, cái kia phó bộ dáng, sợ Lý Dật hội đổi ý đồng dạng.

"Cái kia không gọi cực phẩm, đây mới gọi là cực phẩm."

Lý Dật xuất ra một cái khác dẫn kỹ năng đặc biệt kiếm ngắn Lữ Hành, hướng hai nữ phô bày một lần thuộc tính, nghênh ngang rời đi.

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D