Nữ vương nhái đi tuần, cực thấp đơn giản nhiệm vụ, Lý Dật việc cần phải làm rất đơn giản, đi trước thông tri một lần Người nhái thợ may đại sư A Bố, tại đi theo Nữ vương nhái đi bộ một vòng, cái này nhiệm vụ liền tính hoàn thành.

E cấp nhiệm vụ, chạy chân chạy tựu hoàn thành.

Đương làm Lý Dật hoàn thành nhiệm vụ này lúc, một cái cự đại màu vàng khung thành tựu bắn đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: Nữ vương nhái đối với ngài độ hảo cảm đạt tới sùng bái, bộ lạc Người nhái đối với ngài độ hảo cảm đạt tới sùng bái, ngài đạt được thành tựu, Sự Sùng Bái Vượt Chủng Tộc, tìm được ban thưởng điểm kỹ năng +1."

. . .

Trước trước sau sau giằng co không sai biệt lắm một năm, bộ lạc Người nhái rốt cục sùng bái rồi!

Lý Dật mừng rỡ, ngay cùng Nữ vương nhái tiếp tục đi tuần tâm tình cũng không có, sôi nổi thẳng đến tẩm cung, tìm Người nhái quan tiếp liệu mua Bá Vương Tiễn đi.

Với hắn mà nói, mỗi ngày làm Người nhái thông thường mục đích, chính là vì Bá Vương Tiễn!

Bá Vương vừa ra, ai dám tranh phong!

Đinh!

Giao cho Người nhái quan tiếp liệu 100 tiền Người nhái, một quyển màu tím sách kỹ năng xuất hiện ở Lý Dật trong tay.

Bá Vương Tiễn tới tay!

. . .

Sào huyệt Tà Hỏa Long địa đồ phi thường to lớn, tuy nhiên mỗi ngày đều có vô số người chơi tiến vào tại đây, nhưng chính thức có thể đến hang động chỗ sâu nhất người chơi, nhưng lại ít càng thêm ít.

Lý Dật học được Bá Vương Tiễn sau cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tìm lần trước trí nhớ, hướng sào huyệt Tà Hỏa Long ở trong chỗ sâu sờ soạng.

Không có Lãm Nguyệt vương thất huyết mạch, tựu vô pháp khống chế kiếm Hỏa Long, đây cũng là lần trước Lý Dật buông tha cho kiếm Hỏa Long nguyên nhân, bởi vì hắn cầm không đi. Bất quá lần này, hắn lại có lòng tin lấy đi kiếm Hỏa Long, bởi vì hắn trên người còn có quyển trục Khế Ước Hắc Ám.

Cho dù không có biện pháp thu phục chiếm được kiếm Hỏa Long, nhưng đem nó phong ấn có lẽ hay là không có vấn đề a? Không có sử dụng quyển trục Khế Ước Hắc Ám, còn thừa lại hai tấm nì.

Sào huyệt Tà Hỏa Long địa đồ thời thời khắc khắc đều ở biến hóa, Lý Dật trong huyệt động đổi tới đổi lui, trọn vẹn giằng co cả ngày, mới tìm được đi trước hang động ở trong chỗ sâu cái kia chính xác thông đạo.

Màu đỏ lửa vách núi, theo Lý Dật không ngừng xâm nhập, nóng rực cảm giác cũng càng phát ra mãnh liệt bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, Lý Dật thấy được cái kia chỉ khô lâu Hỏa Diễm Phong Hành Giả Katley.

Lần trước cái kia chỉ Katley thực đã chết rồi, trước mắt cái này chỉ Katley đối với Lý Dật thái độ, lại chuyển biến làm thù hận.

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, mệnh lệnh nó hướng Katley xung phong, mà đang ở Vua gấu điên Đại Địa kiềm chế Katley thời điểm, hắn mở ra máy phóng hỏa tiễn, xuyên qua Katley, về phía trước mãnh liệt chạy một hồi, sử dụng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu.

Một đường thẳng đi, Lý Dật rất nhanh đi vào Tà Hỏa Long chỗ sào huyệt cửa động.

Lý Dật trước tiên đem Vua gấu điên Đại Địa phục sinh, sau đó lấy ra chìa khóa Hỏa Long, sào huyệt Tà Hỏa Long cửa lớn cót kẹtzz C-K-Í-T..T...T mở ra.

Lần trước Lý Dật lấy được chìa khóa Hỏa Long không phải tiêu hao phẩm, mà là có thể vĩnh cửu sử dụng đạo cụ đặc thù, chỉ cần có vật này, hắn có thể không hạn chế tự do xuất nhập sào huyệt Tà Hỏa Long.

"Rống —— "

Trong sào huyệt Tà Hỏa Long truyền đến một tiếng long ngâm, nóng rực khí lãng nướng Lý Dật không ngừng mất máu.

Lần này không có dũng cảm kiếm sĩ hỗ trợ, có thể hay không đả bại Tà Hỏa Long, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lý Dật nắm chặt cung cam, cất bước đi vào."Gaga C-K-Í-T..T...T. . ." Sau lưng cửa lớn tự động đóng.

Tà Hỏa Long nằm sấp trên mặt đất, toàn thân bốc lên lên hỏa diễm, thỉnh thoảng phát ra thê lương gầm rú, chứng kiến Lý Dật tiến đến, nó hai con mắt lập tức biến thành màu đỏ như máu.

Một cổ hỏa diễm theo Tà Hỏa Long trong miệng phun phát ra tới, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, hướng lên bay lên tránh né.

"Rống —— rống —— "

Tà Hỏa Long một kích không trúng, phẫn nộ theo trên mặt đất bò lên, hướng Lý Dật chạy tới, móng vuốt ngẩng lên thật cao, mãnh liệt chộp tới.

"Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật có thân thể đột nhiên biến thành màu vàng, đẩu thủ hướng Tà Hỏa Long bắn ra một mũi tên tiễn vàng.

Nếu như không có học được Bá Vương Tiễn, Lý Dật tuyệt đối sẽ không lẻ loi một mình khiêu chiến Tà Hỏa Long, chính là vì hội Bá Vương Tiễn, hắn mới có một mình đấu Tà Hỏa Long tin tưởng.

"Ba~!"

Màu vàng mũi tên bắn trúng Tà Hỏa Long đầu, lập tức tạo thành -32134 thương tổn, không có ra bạo kích, đây chỉ là Bá Vương Tiễn bình thường nhất thương tổn!

Phá chiêu!

Lúc này hai cái vàng óng ánh chữ to theo Tà Hỏa Long trên đầu bay ra, ngay sau đó oanh một tiếng, tiễn vàng bạo tạc nổ tung, đối với Tà Hỏa Long tạo thành -912345 khủng bố thương tổn!

"Kỹ năng chung cực: Bá Vương Tiễn, cấp 1, kèm theo 500% lực công kích, như trúng mục tiêu lúc phá chiêu, có một chút tỷ lệ hủy bỏ mục tiêu trước mặt động tác, hơn nữa 100% sinh ra đến tiếp sau bạo tạc nổ tung công kích, phá chiêu x2 tạo thành 1000%-1500% lực công kích, bạo tạc nổ tung phạm vi có thể đạt tới 30-50 mét. Chú thích: xem trong phạm vi địch nhân số lượng chia sẻ thương tổn, nếu như mục tiêu chỉ có một, tắc chính là tạo thành 100% thương tổn, nếu như mục tiêu là hai cái, tắc chính là tạo thành thương tổn do hai cái mục tiêu gánh vác, kỹ năng thời gian cool-down 30 giây."

. . .

Bá Vương Tiễn kinh khủng nhất địa phương không phải lực công kích của nó, mà là phá chiêu sau sinh ra công kích tiếp theo, đương nhiên, muốn đánh ra phá chiêu cũng không dễ dàng, nhất định phải tại đối phương trong lúc chuẩn bị thi triển kỹ năng, hơn nữa còn phải tính toán khoảng cách cực ngắn khi giữa lúc đối phương ra chiêu. Kỹ năng này, cao thủ sử dụng đến siêu cấp ngưu bức, nhưng nếu rơi vào không hiểu cách dùng tân thủ trong tay, kỹ năng này uy lực tựu phát huy không được.

Mặt khác, Bá Vương Tiễn kỹ năng này chỉ có thể học tập đến cấp 1, mặc kệ ngươi có bao nhiêu còn thừa điểm kỹ năng, cũng không thể đem nó tăng lên cấp 2.

Tà Hỏa Long công kích bị Lý Dật cắt ngang, ngốc hô hô đứng ở đó phát một hồi ngốc, thẳng đến trên đầu lượng máu huyết giá trị bị Lý Dật làm mất 200 nhiều vạn, nó mới như ở trong mộng mới tỉnh, miệng rộng mở ra, muốn phụt lên long tức.

"Bá Vương Tiễn!"

"Ba~!"

Bá Vương Tiễn tại long tức sắp sửa phun ra tới trong tích tắc, đánh vào Tà Hỏa Long trên cổ, màu vàng kim óng ánh phá chiêu chữ bay ra, long tức sinh sinh bị cắt đứt.

-56533

Bành!

-1345654

Tà Hỏa Long bị tạc phải váng đầu chuyển hướng, không ngừng lay động đầu, đợi cho nó tỉnh táo lại, trên đầu lượng máu huyết giá trị mất đi hơn 500 vạn. . .

Phá chiêu! Phá chiêu! Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn!

Muốn nói cung tiễn thủ cường khống kỹ năng, Bá Vương Tiễn tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng hạng đầu.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, Bá Vương Tiễn không có thời gian cool-down, một lần đánh không xuất ra phá chiêu đều không quan hệ, bởi vì hắn có thể liên tục xạ kích.

Tà Hỏa Long công kích càng ngày càng hung mãnh, mà Bá Vương Tiễn cắt ngang kỹ năng tỷ lệ cũng không phải 100%, đương làm long tức vô pháp bị cắt đứt, Lý Dật cũng chỉ có thể dựa vào sự thủ hộ của Gấu cùng cắn dược ngạnh kháng đi qua.

Muốn hoàn toàn né tránh Tà Hỏa Long long tức, trên cơ bản rất không có khả năng, sào huyệt Tà Hỏa Long không gian quá nhỏ rồi, long tức nhổ, không sai biệt lắm bao trùm toàn trường, như thế nào trốn?

Có nhiều lần Lý Dật đều lộ ra chút ít treo đi, khá tốt hắn luyện dược sư đẳng cấp đạt đến Sử Thi, ăn bất luận cái gì dược phẩm đều có bổ sung tăng thêm, còn có kèm theo chính là cái kia kỹ năng giọt máu Sinh Mệnh một lần có thể cho hắn gia tăng 9000 nhiều máu, thật lớn đề cao hắn sinh tồn năng lực.

Hơn hai mươi phút đồng hồ trôi qua, Tà Hỏa Long rên rĩ một tiếng, không có cam lòng ngã xuống Lý Dật Bá Vương Tiễn xuống.

Hệ thống thủ sát thông cáo xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công đánh chết sào huyệt Tà Hỏa Long thế giới BOSS Tà Hỏa Long, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, đạt được ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 10000 điểm, 10000 kim tệ, bổ sung đạt được 5 cái điểm kỹ năng."

. . .

Hệ thống chữ đỏ tin tức tuyên bố toàn bộ khu, lập tức lại để cho các người chơi sôi trào lên.

Cấp 100 tên tím BOSS Tà Hỏa Long bị một người giết, như vậy kinh ngạc tính tin tức công bố, có thể không sinh ra oanh động sao?

"Cái đó cái đồ biến thái làm?"

"Ám Dực!"

"!@#$%$@, lại là hắn!"

Trên kênh thế giới, vô số người chơi khắp mắng lên, đương nhiên, cũng có thật nhiều người vì Lý Dật hành động vĩ đại chúc mừng.

Boong boong! Tranh! Tranh!

Tà Hỏa Long thi thể biến mất, kiếm Hỏa Long lộ ra chân dung, lơ lửng giữa không trung, thỉnh thoảng phát ra tranh minh.

Lý Dật uống một lọ thuốc lưu động Thần tính đi đến Lôi Minh vương tử thi cốt phụ cận, đưa tay sờ thi.

Lần này đánh chết Tà Hỏa Long cũng không phải là trạng thái suy yếu, cho nên lần này có thể sờ thi.

Đinh!

Một tiếng giòn vang, kênh vật phẩm ảo bắn đi ra, từ trên xuống dưới, tổng cộng năm kiện vật phẩm.

Một tím ba kim bốn kiện trang bị, mặt khác còn có một kiện vật lẫn lộn lân phiến Hỏa Long.

Ba kiện trang bị màu vàng đều dẫn kỹ năng đặc biệt, tuy nhiên Lý Dật không dùng được, nhưng bày ở bán đấu giá, lại có thể lợi nhuận nhỏ một khoản.

Thu hoạch lớn nhất, là cái kia kiện trang bị màu tím.

"Đầu khôi Hỏa Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại trang bị bản giáp.

Trang bị đẳng cấp: 100

Giảm tổn thương 20%

Kháng tính Hỏa hệ +90

Đặc hiệu:

1: bị liên tục cận thân công kích lúc, có một chút tỷ lệ phát động Tiếng Rống Hỏa Long, đem đối phương bắn ra.

2: sử ngươi bình thường công kích tạo thành thù hận gấp bội."

. . .

Đây là MT chức nghiệp trước mắt có thể dùng đến đỉnh cấp trang bị rồi, giảm tổn thương 20%, chỉ cần cái này một cái thuộc tính, tựu thực đã được xưng tụng mộng ảo. . .

Phải biết rằng, coi như là chiến sĩ chức nghiệp phát động Thuẫn Tường, cũng chỉ có điều 12 giây trong giảm tổn thương 40%.

Lý Dật đem đầu khôi Hỏa Long dẫn trên đầu, lập tức cảm thấy bốn phía nóng rực giảm bớt rất nhiều, thích hợp cung tiễn thủ mặc trang bị là áo giáp da cùng tỏa giáp, hắn hiện tại mặc vào bản giáp, ngay đi đường đều khó khăn.

Lý Dật lấy ra quyển trục Khế Ước Hắc Ám, hướng về phía kiếm Hỏa Long triển khai.

"Phong ấn!"

Một cổ hắc khí theo quyển trục Khế Ước Hắc Ám bắn ra, lập tức đem kiếm Hỏa Long quấy rầy.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Đã bị hắc khí ảnh hưởng, kiếm Hỏa Long không tự chủ được bị kéo hướng quyển trục.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Theo quyển trục Khế Ước Hắc Ám cưỡng ép lôi kéo, kiếm Hỏa Long giãy dụa càng phát ra kịch liệt, ngay tại mũi kiếm đụng chạm lấy quyển trục trong nháy mắt, 'Ba~', Lý Dật trong tay quyển trục hóa thành tro tàn.

Khế ước thất bại, quyển trục bị hủy.

Thảm rồi. . .

Lý Dật đau lòng một chút.

Quyển trục Khế Ước Hắc Ám được đến không dễ, giống tốt như vậy gì đó, dùng một tấm sẽ không một tấm, muốn lại làm đến, nói dễ vậy sao?

"Xoẹt —— "

Ngay tại Lý Dật sợ run thời điểm, kiếm Hỏa Long phá toái hư không, chui đi vào.

"Muốn chạy trốn, nằm mơ!"

Lý Dật bước đi nhanh hướng ở trong chỗ sâu đuổi theo.

Hắn lần này tới giết Tà Hỏa Long chủ yếu mục đích, chính là phong ấn kiếm Hỏa Long, thật vất vả mới giết chết Tà Hỏa Long, bỏ mặc qua kiếm Hỏa Long đào tẩu, hắn có thể nào cam tâm?

Khá tốt kiếm Hỏa Long chạy trốn lộ tuyến rất nhỏ, chỉ cực hạn tại sào huyệt Tà Hỏa Long bên trong, Lý Dật đuổi tới ở trong chỗ sâu rất nhanh liền đi tìm được rồi nó.

Bất quá lần này Lý Dật không có nóng lòng phong ấn, không có sử dụng quyển trục Khế Ước Hắc Ám chỉ còn lại có một tấm rồi, nếu như thất bại nữa, kế hoạch của hắn tựu ngâm nước nóng.

"Bá Vương Tiễn!"

"Ba~!"

-20313

Trúng Lý Dật một mũi tên, kiếm Hỏa Long bị đau, lần nữa phá toái hư không chạy thục mạng. . .