Ta Là Viễn Ca mang người liên tục phục sinh hai lần, chỉ là thoáng ngăn trở một lần Ma Dương tướng quân, liền nằm trên mặt đất. Mặt khác trận doanh người chơi tại chạy thi, Lý Dật cùng Kiều Kiều chạy đến thời điểm, đúng lúc là Ma Dương tướng quân lần nữa không khống chế được phóng tới đồng minh Thiết Minh đám người.

Lý Dật màu vàng lĩnh vực màn hào quang triển khai, lập tức liền đem Ma Dương tướng quân tốc độ chế trụ.

Hơn một trăm điểm thuộc tính Thần Thánh gia trì, Lý Dật lĩnh vực kết giới bao trùm phạm vi cũng không có khuếch tán, chỉ là uy lực tăng mạnh mấy lần.

Bất luận cái gì đều tồn tại cực hạn, lĩnh vực kết giới cũng giống như thế, trước mắt Lý Dật lĩnh vực số tầng đạt tới 29 tầng, chỉ kém tầng một liền tấn chức lĩnh vực cấp 1, mà tại trong lúc này, lĩnh vực kết giới bao trùm phạm vi cao nhất 70 mét.

Hố cha Nữ thần Săn Bắn vẫn còn vì sự phẫn nộ của Ngôi Sao thăng cấp làm cố gắng, Lý Dật trong tay sử dụng vẫn là một thanh phổ thông cung tím.

Phân Thân Nước xuất hiện ở Lý Dật trước người, cùng bản tôn cùng một chỗ song song kéo động Tụ Lực Tiễn, nhắm ngay cuồng hóa Ma Dương tướng quân.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Xùy! Xùy!

Hai mũi tên phát ra cùng một lúc, trên không trung ném ra ngoài hai đạo hoa lệ đường vòng cung, đính tại Ma Dương tướng quân trên người.

PHỐC! PHỐC!

Hai mũi tên đều trúng, Ma Dương tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, chạy Lý Dật vọt tới.

Ba~! Ba~!

Hai chi mang theo mang theo đảo câu mũi tên đánh vào Ma Dương tướng quân trên người, trúng mục tiêu về sau mũi tên không có biến mất, đây là Lý Dật kỹ năng mới, Đinh Thứ Tiễn.

-367889

-333456

Đinh Thứ Tiễn treo thể trong lúc, Ma Dương tướng quân mỗi giây mất máu, giảm máu con số phi thường khả quan.

Ma Dương tướng quân nện bước chậm chạp bước tiến thật vất vả vọt tới Lý Dật bên người, một đạo tím tuyến theo bên trái duỗi đến, đem nó ngạnh sanh sanh túm tới.

Đây là Nữ vương Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác.

-9678992

-10574899

Kiều Kiều tay vung mạnh cự kiếm đánh ra Tử Vong Trọng Kích, liên tục tạo thành gấp 10 lần thương tổn!

Chi chi chi chi xoẹt ——

Lý Dật đuổi tại Phân Thân Nước biến mất trước kia, lại nghẹn ra hai phát Tụ Lực Tiễn đánh cho đi ra ngoài.

PHỐC! PHỐC!

Ma Dương tướng quân ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống, thân thể bay ra 5 đạo tử quang, rơi xuống tại.

"Ma Dương treo rồi, ha ha ha. . ."

"Ta nhiệm vụ hoàn thành!"

"Ta cũng vậy hoàn thành."

Ma Dương tướng quân treo đi, phàm là tham gia chiến đấu cùng trận doanh người chơi, mặc kệ chạy thi ở bên trong, có lẽ hay là nằm thi ở bên trong, tất cả đều tính toán làm nhiệm vụ hoàn thành.

"Các đồng chí, chúng ta thắng lợi rồi!"

Kiều Kiều một tay vịn eo, đắc ý cười to.

Trận doanh khác người chơi vẫn đang liên tục không ngừng chạy đến, bất quá khi bọn hắn chứng kiến tộc Ma tướng quân đã chết, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Tộc Ma tướng quân bạo ra tới năm kiện trang bị bị Thiến nhi nhặt lên, tất cả đều là chức nghiệp sáo trang, trong đó còn có một kiện kỵ sĩ Hắc Ám giày Thống Soái.

"Ta, ta!"

Kiều Kiều khiêng cự kiếm vài bước liền chạy đến Thiến nhi phụ cận, hướng nàng tác muốn trang bị.

Kỵ sĩ Hắc Ám trang bị tỉ lệ rơi cực kỳ hiếm thấy, đánh lâu như vậy rồi, xuất ra qua một món đồ như vậy, hiện tại trong công hội không sai biệt lắm tất cả tinh anh người chơi trang bị đều đổi qua rồi, chỉ có Kiều Kiều, ngoại trừ thay đổi vài món vật phẩm trang sức, mặc trên người chính là trang bị.

Kiều Kiều lấy đến giày Thống Soái lập tức đổi lại, còn vui thích nhảy vài cái, đem Lý Dật cùng Thiến nhi đều chọc cười.

Tại Thiến nhi nhặt trang bị trong lúc, ở sau lưng nàng còn trình diễn một đoạn chuyện nhỏ, Dwarf pháp sư Băng hệ Hắc Dực chạy thi trở về, đối với Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đánh lén, kết quả lại bị Ánh Sáng Xanh một chiêu giải quyết.

Màu đen quang mang đem Hắc Dực bao phủ trong đó, cũng giống như lần trước, Hắc Dực đập vào đập vào, chỉ thấy Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hai tay nhất chà xát, bao bọc thân thể của hắn ánh sáng đen hướng lên bốc lên, lại nhìn Hắc Dực, trên đầu không ngừng bay ra thương tổn, lập tức liền nằm trên mặt đất, cùng lần trước giống như đúc, lại là một chiêu miểu sát.

"Đây là kỹ năng gì?" Hắc Dực rất không cam lòng quát.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã mới mặc kệ hắn đâu rồi, xông hắn làm cái mặt quỷ, chạy vào đám người.

Giải quyết Ma Dương tướng quân, đồng minh Thiết Minh thành viên hưng phấn một hồi, tất cả tự rời đi, có đi giao nhiệm vụ, có tiếp tục tìm địa phương đánh quái.

Kiều Kiều cùng Thiến nhi đều đi giao nhiệm vụ, hai người bọn họ nhiệm vụ tiến độ đồng dạng, toàn bộ hoàn thành 120% Kỳ Tích Nguyện Lực, mà Lý Dật còn kém điểm, chỉ có thể tạm thời trở lại chỗ cũ đánh quái thăng cấp.

Kỳ Tích Nguyện Lực kỹ năng này rất hữu dụng, mà hoàn thành 10% tiến độ cùng hoàn thành 120% tiến độ kết quả tự nhiên ngày đêm khác biệt, chênh lệch rất lớn.

Học được Kỳ Tích Nguyện Lực về sau, đương làm chính mình một mình tác chiến thời điểm, kỹ năng này một điểm tác dụng đều không có, nhưng khi bên cạnh mình có khác học được Kỳ Tích Nguyện Lực bằng hữu lúc, kỹ năng này tác dụng tựu hiển hiện ra.

Giảm tổn thương!

Giảm bớt đối tự thân đã bị hết thảy thương tổn, mặc kệ thương tổn đến chính mình người chơi còn là quái vật, bên người sử dụng Kỳ Tích Nguyện Lực đồng đội càng nhiều, kỹ năng này biểu hiện liền càng cho lực.

Hai gã biết sử dụng Kỳ Tích Nguyện Lực người chơi đứng chung một chỗ, hoàn thành 10% nguyện lực cùng hoàn thành 120% nguyện lực lớn nhất phân biệt chính là giảm tổn thương biên độ.

Hoàn thành 10% nguyện lực kỹ năng người chơi, hưởng thụ đến thấp nhất giảm tổn thương là 2%, hạn mức cao nhất cao nhất là 5% ( mặc kệ bao nhiêu đồng đội tại bên người ), mà hoàn thành 120% nguyện lực kỹ năng người chơi, hưởng thụ đến kỹ năng thấp nhất giảm tổn thương là 5%, hạn mức cao nhất cao nhất tắc chính là là 30%.

Cao nhất 30% giảm tổn thương, mặc kệ đối mặt là người chơi còn là quái vật, cái này tất cả người chơi đều có thể học được công cộng kỹ năng, trọng yếu tính không cần nói cũng biết.

Lý Dật vụng trộm cho trong hội người chú ma, chậm chạp không có đi khiêu chiến Ma Thần thứ bảy, một nguyên nhân là cung cam vẫn còn thăng cấp, một nguyên nhân khác chính là công hội các thành viên Kỳ Tích Nguyện Lực nhiệm vụ vẫn chưa xong.

Đối mặt thực lực khủng bố Ma Thần thứ bảy, nếu như không có Kỳ Tích Nguyện Lực phụ trợ, tỷ số thắng ít nhất phải giảm đi một nửa.

Không chỉ có Lý Dật bên này đang chờ đợi, trên thực tế, Phiêu Tuyết Minh cùng Phong Vân Cửu Ca đại lục Đệ Cửu, đồng dạng đều đang chờ đợi, học được Kỳ Tích Nguyện Lực có thể giảm tổn thương không phải là cái gì bí mật, Lý Dật hiểu, những người khác đồng dạng cũng hiểu.

Cảm tạ những kia vì trò chơi làm ra tiên phong cống hiến bầy gà con, nếu như không có các ngươi, chúng ta sẽ đi càng nhiều là đường quanh co —— Tâm Trạng Không Sai.

Tam đại trận doanh, đều đang chờ đợi, thẳng cho tới hôm nay lại bị đồng minh Thiết Minh chiếm thượng phong. . . Thành công đánh chết Ma Dương tướng quân, ít nhất lại để cho đồng minh Thiết Minh ngàn tên tinh anh làm xong 120% Kỳ Tích Nguyện Lực.

Đồng minh Thiết Minh đội ngũ vừa mới giải tán, Bách Hiểu Nha liền dẫn mấy ngàn Phiêu Tuyết Minh tinh anh giết tới đây.

Đáng tiếc, bọn hắn đã tới chậm. . . Bất quá còn có một nhóm người, không sai biệt lắm cùng bọn họ đồng thời đã đến.

Phong Vân gia tộc.

"Giết!"

Phong Vân Cửu Ca vừa nhìn thấy Bách Hiểu Nha, không nói hai lời hét lớn một tiếng, mang người sẽ giết đi qua.

Lần trước Bách Hiểu Nha đối với Phong Vân Cửu Muội một màn kia đoạn ngắn, đã muốn trở thành Phong Vân Cửu Ca trong nội tâm nhất phẫn nộ tồn tại, hắn làm người quang minh lỗi lạc, không nhìn được nhất đúng là Bách Hiểu Nha loại này lừa gạt ám chiêu tiểu nhân.

Kỹ năng lĩnh vực Thần Chúc Phúc mở ra, Phong Vân Cửu Ca tựa như một pho tượng giáp vàng Chiến Thần, không hề cố kỵ xông vào Phiêu Tuyết Minh trận doanh, trong tay Liệt Viêm Tài Quyết liên tục thiểm thước, chết ở trên tay hắn người chơi vô số kể.

Cùng kiếp trước so sánh, hiện tại Phong Vân Cửu Ca thực lực mạnh hơn, phải biết rằng, kiếp trước hắn một mực không có tấn chức lĩnh vực, dựa vào trang bị chồng chất Thần Thánh trở thành mạnh nhất thập đại MT, hôm nay cả đời này hắn học xong lĩnh vực, lại càng như hổ thêm cánh.

Phiêu Tuyết Minh bên kia, Tử Lăng Phiêu Tuyết không tại, tam đại phân hội trưởng không tại, chỉ có một Bách Hiểu Nha, căn bản không người có thể ngăn cản Phong Vân Cửu Ca.

Bách Hiểu Nha phóng thích kỹ năng lĩnh vực thổi Tiếng Sáo Mê Hoặc, ngược lại ảnh hưởng tới rất nhiều Phong Vân gia tộc người, bất quá đối với Phong Vân Cửu Ca hoàn toàn không có hiệu quả, tại mở ra Thần Chúc Phúc trong lúc, Phong Vân Cửu Ca miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, hơn nữa loại này miễn dị không đếm xỉa đẳng cấp trang bị tăng thêm.

Phong Vân Cửu Ca đại thuẫn huy động liên tục, trái đột phải ngăn cản, thẳng đến Bách Hiểu Nha, một kiếm đâm ra, chạy nàng dưới mặt nạ mặt cái kia trương khéo léo tinh sảo miệng đi.

Bách Hiểu Nha hiện tại phối mang mặt nạ chỉ che khuất trên nửa khuôn mặt, phía dưới lại đem miệng lộ liễu đi ra, không thể không nói, miệng của nàng không chỉ có độc, hơn nữa phi thường tốt xem.

Hơi mỏng non nớt, tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận phơn phớt, có chút khẽ mở, lộ ra một loạt tiểu răng ngà, đối với có chút hùng tính động vật mà nói, lực sát thương tuyệt đối không nhỏ, khó trách kiếp trước có người nói, cho dù hoa 1000 vạn, cũng muốn yêu nàng cái này trương cái miệng nhỏ nhắn. . . Đối mặt Phong Vân Cửu Ca công kích, Bách Hiểu Nha bị ép đình chỉ tiếng địch, thân hình lui về phía sau.

Phong Vân gia tộc thành viên thoát khỏi tiếng địch khống chế, như thủy triều bình thường xông tới.

Phong Vân gia tộc tinh anh đều trình diện, Phiêu Tuyết Minh cao thủ đứng đầu một cái cũng không tại, luận nhân số, Phong Vân gia tộc thắng được, luận năng lực cá nhân, đồng dạng Phong Vân gia tộc thắng được, trận chiến đấu này, không có bất kỳ lo lắng, dùng Phiêu Tuyết Minh toàn bộ bỏ mình xong việc.

. . .

Lý Dật trở lại chỗ cũ, một người nhàm chán đánh quái.

Phong Vân gia tộc xử lý Phiêu Tuyết Minh sự tình, hắn rất nhanh sẽ biết, trên kênh thế giới làm cho xôn xao, hai nhóm người kịch liệt mắng nhau, cho dù hắn không có tận mắt thấy, cũng có thể từ đó đã hiểu.

Nhìn xem náo nhiệt, Lý Dật phóng thích lĩnh vực kết giới giảm xuống tiểu quái tốc độ, mất hồi lâu sức lực, tài cán rơi một con tiểu quái.

Giương mắt nhìn lên, phụ cận còn có vô số chỉ tiểu quái qua lại lắc lư, bất quá Lý Dật nhưng không có tâm tình đánh cho.

Đánh quá chậm, quá mệt mỏi.

"Thiến Thiến, Kiều Kiều, đến đâu rồi?" Lý Dật tại trong đội ngũ kêu gọi đầu hàng.

"5 phút đồng hồ lập tức đến." Kiều Kiều trả lời.

Lý Dật ngồi dưới đất chờ đợi, rỗi rãnh nhàm chán, đem Nữ vương Người cá Freyja phóng ra.

Cùng không thể đất liền cưỡi lúc so sánh, hiện tại Người cá nhỏ trên người sinh ra nhất biến hóa lớn chính là nàng có thể đi theo Lý Dật phía sau cái mông chạy.

Trước kia nàng tuy nhiên có thể huyễn hóa ra hai chân, nhưng trên đất bằng, chỉ có thể chậm chạp đi đi lại lại, hôm nay cái này hạn chế đã không có, tuy nhiên nàng chạy động đã dậy chưa Lý Dật nhanh, nhưng so sánh với một ít bình thường người chơi, thực sự so ra kém nàng.

"Người cá nhỏ một bài nghe, bài nào hay hay một chút."

Freyja hai tay nâng tâm, ngâm nga đẹp hơn linh hoạt kỳ ảo ca khúc.

Truyền Thuyết, Người cá tiếng ca là trên thế giới tuyệt vời nhất thanh âm, tuy nhiên Chúng Thần Chi Vương chỉ là một trò chơi, bất quá tại trên điểm này, lại làm phi thường hoàn mỹ.

Lã lướt âm thanh của tự nhiên vang lên, chẳng những lại để cho Lý Dật cái này người chủ nhân say mê rồi, mà ngay cả phụ cận tộc Ma tiểu quái cũng bị tiếng ca hấp dẫn, giống giật dây con rối tựa như đã đi tới. . .

"A a. . . A a. . . A a. . ."

Cùng với Nữ vương Người cá tiếng ca, càng ngày càng nhiều tộc Ma tiểu quái bị hấp dẫn tới, đợi cho Lý Dật phát hiện thời điểm, đã có hơn hai trăm chỉ tiểu quái đưa hắn bao bọc vây quanh. . . Lý Dật lại càng hoảng sợ, vội vàng hướng Freyja hạ lệnh: "Đừng có ngừng, tiếp tục hát. . ."

Đối mặt vài chục chích tộc Ma tiểu quái, hắn có lòng tin toàn bộ giải quyết, khả đồng lúc đối mặt hơn hai trăm chỉ, cái kia cũng không phải là tin tưởng sự tình rồi, mà là muốn chết. . .