Đương làm một khối đại lục ở bên trên Thánh thành liên tục bị kích phá ba lượt, quốc gia hệ thống sẽ toàn bộ tuyến sụp đổ, tiến vào không thể nghịch chuyển trạng thái, giới lúc đại lục tất cả chủ thành toàn bộ mất đi chỗ phụ thuộc, biến thành độc lập thân thể.

Thân là thành chủ, lúc này có thể lựa chọn độc lập vì Vương, cũng có thể đi phụ thuộc quanh thân cường đại chủ thành độc lập quốc gia, như thế nào lựa chọn, toàn bộ do chính mình quyết định.

Đại lục Tụ Thần Thánh thành biến mất, được lần này ảnh hưởng, có thiệt nhiều thành chủ lựa chọn độc lập thành lập chính mình tiểu quốc gia, chỉ là quá khứ ngắn ngủn nửa giờ, thì có hai mươi mốt cái tiểu quốc xuất hiện.

Tuy nhiên Lý Dật thoái vị rồi, bất quá tiến cống quy tắc vẫn đang có hiệu lực, phàm là tuyên bố kiến thành tiểu quốc thành chủ, đều không ngoại lệ, mỗi tháng đều muốn hướng đồng minh Thiết Minh giao nộp 10% thành thị vật tư thu thuế.

Về phần những kia không có tuyên bố thành lập đất nước thành chủ, không cần cưỡng ép giao nộp thu thuế, nhưng chủ thành độ an định hội ở vào cực thấp tiêu chuẩn, tăng lên cực kỳ chậm chạp, tùy thời cũng có thể bộc phát náo động, tiến tới khiến cho NPC rất nhiều di chuyển.

Cho nên, muốn chủ thành an ổn mà nói biện pháp tốt nhất, chính là lựa chọn thành lập đất nước phụ thuộc.

Đại lục Tụ Thần xem như triệt để xong rồi, Tuyết Bay Bay suất lĩnh đại quân giết đại lục Vô Địch Thánh thành, đem Nghịch Thiên Bá Đạo rõ ràng, thế lực khác cũng rõ ràng, ngay Thánh thành kiến trúc đều hủy diệt rồi 20%, nhưng này dạng lại có thể thay đổi cái gì? Đợi cho bọn hắn về nước, phát hiện nguyên lai sóng vai chiến đấu hảo hữu, hôm nay đều biến thành người ngoại quốc.

Trăm quốc thành lập, náo động hình thành, hôm nay đại lục Tụ Thần, so đại lục phía Đông còn muốn náo nhiệt vài phần.

Hổ Phách Kiếm Tâm tuyên bố Tụ Thần quốc gia thành lập, Tuyết Bay Bay tuyên bố Phi Tuyết quốc thành lập, mà Bách Hiểu Nha cũng vào lúc này tuyên bố, Phiêu Tuyết quốc chính thức thành lập.

Tất cả đều độc lập làm vương.

Tuyết Bay Bay đưa ra tiểu quốc liên hợp, đáng tiếc hắn cái này quyết nghị một thêm chút sức độ đều không có, trước kia hắn là đại lục quốc vương, còn có quyền lợi đem ra sử dụng toàn thể quốc dân, hiện tại hắn là cái gì? Chỉ là một tòa chủ thành thành chủ, một cái phụ thuộc tiểu quốc Vương, yếu nhân không có người, đòi lấy vật gì không có vật, dựa vào cái gì còn nghe hắn hay sao?

Đại lục Tụ Thần náo động như trước, xem ra tại trong thời gian ngắn, hẳn là vô pháp liên hiệp.

Mà đại lục phía Đông bên kia, bởi vì Tuyết Bay Bay quấy rối, lại để cho Nghịch Thiên Bá Đạo lại một lần mất đi đăng cơ làm vua cơ hội, bất quá lão tiểu tử đó tuyệt không nổi giận, lần nữa tuyên bố, bảy ngày sau tiếp tục tranh đoạt ngôi vua.

Chỉ cần Lý Dật không cùng hắn đoạt, hắn không e ngại bất luận kẻ nào, cái gì Tuyết Bay Bay, Hổ Phách Kiếm Tâm, hắn căn bản là không có để vào mắt, nếu không quốc gia thua trận trước mắt không thể đánh, hắn đã sớm dẫn người tìm Tuyết Bay Bay bọn hắn báo thù đi.

Tại đại lục phía Đông không có quốc vương trong lúc, những kia vốn là chửi bới Kiều Kiều cùng Lý Dật các quốc gia quan viên người chơi, cuối cùng minh bạch, trước kia quốc gia quan viên đến cỡ nào trọng yếu.

Không có quốc gia quan viên tổ chức, đối mặt Tuyết Bay Bay đại quân, người chơi đại lục phía Đông cơ hồ vô lực ngăn cản, trơ mắt xem của bọn hắn đột phá một tòa lại một tòa chủ thành, tốc hành Thánh thành, nếu không cuối cùng trước mắt đồng minh Thiết Minh phái người chạy đến cứu viện, chỉ sợ Thánh thành cũng gọi hắn hủy.

Trước kia Kiều Kiều làm quốc vương thời điểm bọn hắn mắng không ngừng, hiện tại tốt nha, bọn hắn bắt đầu hoài niệm. . .

"Nữ vương Kiều Kiều làm quốc vương thời điểm, Tuyết Bay Bay bọn hắn ngay sông đào bảo vệ thành đều không qua được nha."

"Đúng vậy a, nhớ rõ Tâm Trạng Không Sai chỉ huy thời điểm, lấy ít thắng nhiều, đánh bọn hắn cùng đánh chó một cái dạng, cái đó như hiên tại, chúng ta nhiều người rõ ràng đánh không lại hắn đám bọn họ ít người, thực mẹ nó buồn bực chết."

"Lần sau tranh đoạt ngôi vua, quốc gia thua trận không thể công kích chúng ta, Nghịch Thiên Bá Đạo còn tranh đoạt ngôi vua, nếu đồng minh Thiết Minh không ra tay, cái kia quốc vương vị nhất định bị hắn cầm. . ."

"Nghịch Thiên Bá Đạo cái kia ngốc bức còn không có lên đài mà bắt đầu mắng chửi người rồi, lại để cho hắn làm quốc vương, chúng ta còn có được không nào?"

"Ta thảo, tuyệt không thể để cho hắn làm quốc vương!"

Kênh thế giới, kênh quốc gia, phía chính phủ Chúng Thần diễn đàn, tùy ý có thể thấy được kêu gọi Kiều Kiều một lần nữa đăng cơ làm Vương topic.

Chỉ là Kiều Kiều đối với cái này tuyệt không quan tâm, trở thành đã nhiều năm quốc vương, nàng thật sự đương làm mệt mỏi, dùng lời của nàng nói, chơi cũng ngoạn cú liễu, không bao giờ muốn làm rồi, kế tiếp chỉ cần hưởng thụ, tuyệt không để cho mình mệt nhọc.

Mà cái khác đồng minh Thiết Minh đầu não nhân vật Lý Dật, hắn cũng có ý nghĩ của mình, tại hủy diệt Tụ Thần vương triều về sau, hắn mang theo chính mình mấy người phu nhân chính thức tuyên bố, thoát ly đồng minh Thiết Minh.

Công hội Tiểu Túy Miêu hội trưởng vị do Vị Ương Vô Song tiếp quản, Kiều Kiều thoái vị, Hỏa Băng Nhi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hứa Nguyệt, Hứa Mạn, Thiến nhi. . . Toàn bộ lùi hội, mà Lý Dật cũng làm cho ra đồng minh Thiết Minh vị trí minh chủ, do Quần Đùi Bãi Biển cầm quyền.

"Làm cái gì? Đã xảy ra chuyện gì, Ám Dực bọn hắn như thế nào đều lùi hội rồi?"

"Không thể nào, làm lông ah? Ta thảo, bọn hắn không phải muốn phản quốc a?"

"Thảo, đều mẹ nó các ngươi bọn này tiện nhân, suốt ngày mắng, hiện tại tốt rồi, ngưu bức mọi người đi, các ngươi đều mẹ nó vui vẻ a?"

"Không thể nào, Ám Dực làm sao có thể phản quốc? Hắn. . . Hắn muốn làm gì?"

"Không cần phải ah, không cần phải phản quốc, không cần phải lùi hội. . ."

Chúng Thần Chi Vương, ba khối đại lục người chơi, đều bị Lý Dật cử động làm mộng.

Mà ở biết được Lý Dật lùi hội về sau, đại lục Đệ Cửu Phong Vân Cửu Ca trước tiên hướng Lý Dật phát ra mời, hắn chỉ nói một câu nói: chỉ cần ngươi tới, điều kiện ngươi mở.

Không ngừng Phong Vân Cửu Ca, tựu lấy trước cùng Lý Dật đối địch cừu nhân, cũng hướng hắn phát ra mời, ào ào tỏ vẻ, có thể bất kể hiềm khích lúc trước, chân thành hợp tác.

Tại trong trò chơi, không có vĩnh cửu địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Lý Dật không có tiếp nhận bất luận kẻ nào mời, đối mặt hảo hữu hỏi thăm, hắn chỉ là minh xác tỏ vẻ, chính mình tuyệt sẽ không rời khỏi Chúng Thần, còn muốn một mực chơi tiếp tục, đến khi hắn kế tiếp muốn làm gì, hắn lập lờ, không có đối với bất kỳ người nào nói rõ.

Bảy ngày thời gian đảo mắt tựu qua, Nghịch Thiên Bá Đạo tập kết đại quân, lần nữa trùng kích đại lục phía Đông quốc vương bảo tọa.

Lúc này đây, thân là quốc gia thua trận đại lục Tụ Thần người chơi không cách nào nữa tới quấy rối, đại lục Đệ Cửu cũng không có bất kỳ động tác, đồng minh Thiết Minh không ra tay, đồng minh Tam Đại dốc toàn bộ lực lượng, trải qua một ngày một đêm chém giết, rốt cục thành công nắm bắt Thánh thành, lại để cho Nghịch Thiên Bá Đạo đăng cơ làm Vương.

"Ha ha ha ha ha, lão tử rốt cục thượng vị rồi, ha ha ha ha. . ."

Nghịch Thiên Bá Đạo cuồng xoát thế giới, bởi vì ngữ khí quá kiêu ngạo, khiến cho thiệt nhiều quốc dân đối với hắn bất mãn, bắt đầu tại kênh thế giới lên tiếng, hoài niệm Nữ vương Kiều Kiều tại vị thời kì.

"Ai mắng ta, ta liền cho phong ai, ai không phục, ta liền đánh người đó!"

Nghịch Thiên Bá Đạo tiền nhiệm vẻn vẹn một giờ, cấm nói hơn 5000 người, người chơi đại lục phía Đông thanh âm tức giận, đều nhanh đột phá phía chân trời.

Mà đồng minh Thiết Minh nguyên lai những quốc gia kia quan viên tự nhiên không một may mắn thoát khỏi, đều bị Nghịch Thiên Bá Đạo một triệt rốt cuộc, cách chức làm bình dân.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, như tiến Nghịch Thiên Bá Đạo đắc thế rồi, hắn há lại sẽ lại để cho trước kia cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt sống khá giả?

"Ám Dực, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, ngươi ngàn vạn đừng rơi vào trong tay của ta, nếu không ta nhất định khiến ngươi hối hận!"

Nghịch Thiên Bá Đạo tại kênh thế giới tuyên bố tuyên ngôn, hắn chuẩn bị đem Lý Dật trực tiếp nhốt vào đại lao, một ngày quan một lần, thẳng đến chính mình hết giận mới thôi.

Chỉ là của hắn tính toán còn chưa bắt đầu đánh đâu rồi, trên kênh thế giới tựu lòe ra một đầu lại để cho hắn phẫn nộ tin tức.

"Ám Dực thoát ly đại lục phía Đông vương triều, chính thức gia nhập đại lục phía Bắc đế quốc Roland, trở thành đế quốc Roland vị thứ nhất người chơi quốc dân!"

"Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ thoát ly đại lục phía Đông vương triều, đại lục phía Bắc chính thức gia nhập đế quốc Roland, trở thành đế quốc Roland vị thứ hai người chơi quốc dân!"

"Ma Vực Tiểu Tinh Linh thoát ly đại lục phía Đông vương triều, chính thức gia nhập đại lục phía Bắc đế quốc Roland, trở thành đế quốc Roland vị thứ ba người chơi quốc dân!"