Hoa Hồng Máu đến nơi đây, là chạy Lý Dật đến, nàng không biết Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Hoa, sở dĩ sẽ động thủ, hoàn toàn là nàng nữ hiệp tinh thần lại phát tác.

Gặp chuyện bất bình!

"Hắn đối với ngươi tình thâm ý trọng, ngươi lại âm thầm đối với hắn giễu cợt, ngươi nói, ngươi làm đúng sao?"

Lúc này Tiện Nhân Vong híp mắt con ngươi, tay tại dưới nước tới lui nhanh hơn, trên mặt biểu lộ hết sức đặc sắc, đau nhức không phải đau nhức, khổ không phải khổ. . .

"Ta. . . Ách, ngươi có ý tứ gì?" Hoa Phi Hoa còn không có kịp phản ứng.

"Trên cái thế giới này, có lương tâm nam nhân không nhiều lắm, ngươi muốn quý trọng."

"Ách, cái gì?" Hoa Phi Hoa triệt để mộng.

Hoa Hồng Máu hừ lạnh: "Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, ngươi xuống nước đi cùng hắn!"

"Nếu ta chết cũng không đi xuống." Câu này Hoa Phi Hoa nghe hiểu.

"Hoa Hoa tỷ!"

Trong nước Tiện Nhân Vong đột nhiên hét to một tiếng, tay tại dưới nước nhún tốc độ nhanh hơn, ngay sau đó trong miệng phát ra liên tiếp thân thể. . .

Hoa Hồng Máu trong mắt hiện lên hung quang: "Ngươi cái này ngoan độc nữ nhân, ngươi lại để cho hắn trái tim tan nát rồi!"

"Cái này rõ ràng là hắn. . ."

"Giảo Sát!"

Xoẹt ——

Không đợi Hoa Phi Hoa đem nói cho hết lời, Hoa Hồng Máu song đao một xoắn, một cổ máu tươi theo Hoa Phi Hoa cổ bay ra, -5896, Hoa Phi Hoa một kích bị giây!

"Hoa Hoa tỷ?"

Tiện Nhân Vong mở to mắt, vừa hay nhìn thấy Hoa Phi Hoa thi thể mềm nhũn co quắp ngã xuống đất.

"YAA.A.A.. —— "

Tiện Nhân Vong nổi giận, phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm kêu to, lập tức mặc vào trang bị, theo trong nước sử dụng xung phong, vọt tới Hoa Hồng Máu trước mặt, tròng mắt đều trừng đi ra, cắn răng vung vẩy hai bả dao thái rau mãnh liệt khảm. . .

"YAA.A.A.., nha nha nha nha gào khóc. . ."

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Tiện Nhân Vong hai bả dao thái rau cao thấp tung bay, đỉnh đầu số liên trảm thình thịch trên lên nhảy, thẳng đến hắn song đao vung mạnh, đem Hoa Hồng Máu sinh sinh đánh bay, số liên trảm mới ngừng lại được.

Bảy liên trảm!

"Cao thủ. . ."

Tiện Nhân Vong liên tục bảy chiêu, tổng cộng mới làm mất Hoa Hồng Máu hơn 300 điểm máu, nhưng lúc này Hoa Hồng Máu lại bị hắn xuất thần nhập hóa đao pháp sợ ngây người. . .

Cái gọi là liên trảm, chính là một khắc không ngừng cho đối phương đả kích mãnh liệt, không hề có lực hoàn thủ nha, vừa mới Tiện Nhân Vong dưới tình thế cấp bách, rõ ràng đem được xưng trên lịch sử khó khăn nhất kỹ năng liên kích bảy liên trảm của chiến sĩ Cuồng Bạo dùng ra. . .

Kỹ năng cùng kỹ năng ở giữa tổ hợp không được vượt qua 0. 1 giây, điểm nộ khí khống chế tuyệt không thể sai lầm, sai số cơ hồ là 0, nếu không tựu vô pháp liên tục, khó, khó, khó, chiến sĩ Cuồng Bạo bảy liên trảm so đạo tặc Tật Phong kỹ năng liên kích còn muốn khó hơn trăm lần.

Tiện Nhân Vong vung vẩy dao thái rau trở lên, Hoa Hồng Máu triệu hồi ra ưng Lửa bay đến không trung.

"Cao thủ, nữ nhân này vô tình vô nghĩa, nàng không xứng với ngươi, dùng thân thủ của ngươi, tìm cái gì chính là hình thức nữ nhân tìm không thấy? Vì sao đơn phương yêu mến nàng?"

"Con mẹ nó ngươi cho ta xuống, xuống."

Tiện Nhân Vong tức thẳng nhảy.

"Đa tình tự cổ không dư hận, thử hận miên miên vô tuyệt kỳ."

Hoa Hồng Máu thở dài một tiếng, hướng không trung bay đi. . .

"Ngươi một cái ngốc bức!" Tiện Nhân Vong phẫn nộ mắng một tiếng.

"Vong đệ đệ không cần phải mắng, chúng ta đi mau, né tránh cái kia nữ nhân điên."

Hoa Phi Hoa phục sinh đứng lên, chà xát động đá Hồi Thành.

"Hoa Hoa tỷ. . ."

Nhìn xem Hoa Phi Hoa thân ảnh biến mất, Tiện Nhân Vong nặng nề ai một tiếng.

"Đây là lão tử lần đầu tiên cuộc hẹn nha. . ."

Hoa Hồng Máu cũng không có đi, nàng dừng lại ở trên không, một mực chăm chú nhìn phía dưới.

Nàng là đại lục phía Tây trận doanh người chơi, đi vào đại lục phía Đông tìm kiếm cừu nhân, hệ thống truy tung cừu nhân hoàn toàn không có tác dụng, bởi vì nàng vừa mới tìm được một kiện đạo cụ đặc thù, có thể tập trung người chơi tọa độ, cho nên nàng mới sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Đối với Hoa Hồng Máu mà nói, giúp đỡ Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Hoa chỉ là một đoạn chuyện nhỏ, xử lý Ám Dực mới là nàng tới nơi này chính thức mục đích!

Nàng không có tọa kỵ trong nước, cho nên hắn trên không trung kiên nhẫn cùng đợi. . .

. . .

Di tích dưới nước, Lý Dật thu thập phách hồn thực đã đến cuối cùng giai đoạn, theo một lần cuối cùng Loạn Xạ chấm dứt, đinh một tiếng, tuyên cáo qua nhiệm vụ chấm dứt.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành nhiệm vụ lớn mạnh Thần Hồn. . ."

"Ta cảm nhận được, chính là cổ lực lượng này, ta sung mãn sức mạnh. . ." Nữ thần Săn Bắn thoải mái thân thể một tiếng, cung cam mặt ngoài đột nhiên ánh sáng phát ra rực rỡ!

Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn bay ra, Kajula Thần Hồn cũng bay ra, hai sợi Thần Hồn dây dưa cùng một chỗ, giúp nhau thôn phệ bắt đầu.

Muốn nói không khẩn trương đây tuyệt đối là giả dối, Nữ thần Săn Bắn lớn mạnh qua Thần Hồn thoạt nhìn vẫn có chút không quá cho lực, bị Kajula Thần Hồn truy xoay quanh chạy, Lý Dật trừng to mắt nhìn hồi lâu, cũng không thấy được Nữ thần Săn Bắn chiếm cái gì ưu thế. . .

"Bà mẹ nó Nữ thần, ngươi đây là đang hố cha biết không, ta xem ngươi là hàng giả đi ah!"

"Hàng giả?" Nữ thần Săn Bắn giật mình.

"Cố lên, hiểu không? Cố lên!"

"Tuyệt không thể thua!" Nữ thần Săn Bắn tinh thần vô cùng phấn chấn, Thần Hồn trong chớp mắt hướng Kajula đánh tới.

Nữ thần Săn Bắn trạng thái tăng mạnh, Kajula liên tiếp bị quản chế, rất nhanh tựu ngăn cản không nổi.

Theo Kajula phát ra một tiếng rên rĩ, Thần Hồn của nàng hoàn toàn bị Nữ thần Săn Bắn thôn phệ.

"Nhả!"

Nữ thần Săn Bắn há miệng, nhổ ra một cây bề ngoài cùng Kajula hình tượng giống như đúc mũi tên.

"Cái này mũi tên, là Kajula Thần Hồn ngưng tụ mũi tên, có thể nhiều lần sử dụng, uy lực vô cùng."

Lý Dật đưa tay tiếp nhận Kajula mũi tên, miệng đều không khép được.

Thần Hồn ngưng tụ thành mũi tên. . .

Cái này xem như ngoài ý muốn kinh hỉ sao?

"Khi mà các vì sao sáng lóng lánh, chính là ta lực lượng mạnh nhất thời điểm, thức tỉnh a, bị lực lượng từng bị Chúng Thần phong ấn, dùng Nữ thần Săn Bắn danh tiếng —— mở!"

Nữ thần Săn Bắn trầm thấp ngâm xướng qua chú ngữ, cung cam mặt ngoài bị thất thải quang mang bao trùm, theo một tiếng Phượng Minh, cung cam thuộc tính sản sanh biến hóa.

Đạo thứ hai phong ấn —— mở ra!

"Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: cấp 1 ( Chúng Thần Phong Ấn )

Độ bền 10000/10000

Lực thương tổn 300-1500

Lực lượng +180

Nhanh nhẹn +180

Tinh thần +350

Sức chịu đựng +180

Tỷ lệ bạo kích 15%

Tốc độ công kích 1. 0 giây

Tăng thêm tầm bắn lớn nhất 60 mét

Đặc hiệu:

Tinh Chuẩn, không đếm xỉa mục tiêu chống đỡ, trốn tránh, tỉ lệ chính xác 100%, khi kéo dây cung tự động ngưng tụ tinh thần lực lượng làm mũi tên, không cần trang bị mũi tên.

2: Trói Hồn, giết chết mục tiêu cấm cố linh hồn, khiến cho trong 24 tiếng đồng hồ vô pháp phục sinh, đặc hiệu này có thể tự do lựa chọn mở ra hoặc đóng cửa.

3: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

4: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Kỹ năng đặc biệt:

1: hình thức Thần nhân, triệu hoán Nữ thần Săn Bắn, trong thời gian Nữ thần Săn Bắn tồn tại, sử dụng bất luận kỹ năng ( ngoại trừ kỹ năng đặc biệt ) đều không có thời gian cool-down, kể cả những kỹ năng có hạn chế cũng có thể sử dụng! Kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down 15 phút đồng hồ, do kiếm quý giảm phân nửa hiệu quả thời gian thời gian CD.

2: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Chú thích: Nữ thần Săn Bắn dùng tánh mạng của mình hiến tế, chế tạo nên siêu cấp vũ khí, bất quá trước mắt trên mặt cung bị Chúng Thần lực lượng nguyền rủa phong ấn, tuy nhiên đã được Thần Hồn của Nữ thần Săn Bắn quán chú, lực lượng của cung đã được mở ra một phần."

. . .

Đạo thứ hai phong ấn mở ra!

Không phải đặc hiệu, mà là kỹ năng đặc biệt!

Hình thức Thần nhân!

Không CD phóng thích kỹ năng. . .

Cái này. . . Cái này ni mã quá biến thái a?

Mẹ, như thế nào không có ghi triệu hoán đi ra Nữ thần sẽ kéo dài bao nhiêu thời gian ah?

Lý Dật nhìn chung quanh, bốn phía Murloc tiểu quái còn không có đổi mới đi ra đâu rồi, muốn thí nghiệm đều tìm không thấy mục tiêu. . .

Có rồi!

Lý Dật vỗ cái ót, nghĩ tới một cái ý kiến hay.

Đi bình nguyên Kiến Khổng Lồ!

Chỗ đó kiến Khổng Lồ ngàn vạn, dùng để thí chiêu không còn gì tốt hơn nhất.

"Đi thôi Người cá nhỏ, nổi trên mặt nước."

Lý Dật hung hăng vỗ một cái Người cá công chúa tuyết trắng bờ mông, phát ra Ba~ một tiếng.

Xoẹt ——

Người cá công chúa nhanh chóng nổi lên, chỉ dùng hơn mười giây liền chui nổi trên mặt nước mặt.

PHỐC!

Lý Dật giải tán Người cá công chúa, đem Hippogryph gọi về đi ra.

"Ám Dực! Thiện ác đến cùng cuối cùng có báo, Thiên đạo có luân trở lại, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai!"

Một tiếng khẻ kêu từ giữa không trung truyền đến, Hoa Hồng Máu cưỡi ưng Lửa giống một khỏa thiêu đốt như đạn pháo đáp xuống. . .

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật đang lo tìm không thấy mục tiêu thí chiêu đâu rồi, vừa nhìn thấy Hoa Hồng Máu, không giận phản hỉ, lập tức đem hình thức Thần nhân mở ra.

"Đầy trời sao sáng, đều là lực lượng của ta!"

Một đạo thất thải quang mang theo cung cam bắn ra, Lý Dật phía sau lưng xuất hiện một cái cự đại hóa Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo. . .

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát!"

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~. . .

Mũi tên như nước mưa, khi Nữ thần tồn tại, Lý Dật sử dụng bất luận cái gì kỹ năng đều không tồn tại cái gọi là thời gian cool-down, có thể vô hạn sử dụng. . .

Không phải một mũi tên đón lấy một mũi tên, mà là đồng thời mười lăm mũi tên phát ra cùng một lúc, nếu như không phải Lý Dật pháp lực giá trị không rồi, hắn còn có thể bắn càng nhiều.

Hoa Hồng Máu đáp xuống, chứng kiến mười lăm mũi tên bắn tới, lập tức ngay trốn tránh cơ hội cũng không có, chung quanh, đường lui toàn bộ phong kín, như thế nào trốn?

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!

Nàng ít nhất đã trúng bảy tám mũi tên, phần đông thương tổn giá trị con số cơ hồ đồng thời từ đỉnh đầu bay ra, một chiêu tựu bị miểu sát. . .

"Đinh!"

Một cái sáng lóng lánh bàn quay nhỏ theo Hoa Hồng Máu trên người tuôn ra, Lý Dật vốn định triệu ra Người cá công chúa tiến lên đi nhặt, nào biết tâm ý vừa mới vừa động, sau lưng Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo hai cánh mở ra, chỉ là nhẹ nhàng phiến một chút, hắn liền bay đến bàn quay nhỏ phụ cận, đưa tay vơ tới, từ giữa không trung liền đem bàn quay nhỏ tiếp được. . .

Mẹ của ta ơi, quá hung tàn rồi, ca rõ ràng có thể bay. . .

Lúc này Lý Dật mới chú ý tới Nữ thần Săn Bắn tồn tại thời gian.

2 phút đồng hồ. . .

"Nữ thần, ngươi không thể chờ lâu một hồi sao?" Lý Dật vẫn có chút chưa đủ.

"Nếu như ngươi có thể cởi bỏ kế tiếp phong ấn, sự hiện hữu của ta thời gian sẽ kéo dài. . ."

"Vậy ngươi nói cho ta biết như thế nào cởi bỏ kế tiếp phong ấn?"

"Ta. . . Cũng không rõ ràng lắm." Nữ thần Săn Bắn trả lời lại để cho Lý Dật sụp đổ.

Nhìn xem Hoa Hồng Máu thi thể rơi xuống trong nước, Lý Dật mới đánh giá đến trong tay bàn quay nhỏ.

"Kính Thần

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi

Loại đạo cụ đặc thù.

Tác dụng: đưa vào tùy ý một gã người chơi họ tên, chỉ cần đối phương online, tức thời có thể đạt được đối phương chuẩn xác vị trí cùng tọa độ.

Đặc hiệu: đem kính Thần dẫn tại trên thân thể, người phàm không thể phát hiện hành tung của ngươi. . ."

. . .

"Thứ tốt!"

Kính Thần Lý Dật kiếp trước chỉ thấy qua, mà thứ này cũng phải hắn một mực tha thiết ước mơ lại thủy chung không có có được đồ vật gì đó, có thứ này, hắn không bao giờ sợ bị đối địch người chơi thù hận hệ thống tập trung.

Kính Thần truy tung công năng cũng rất cường đại, mặc kệ đối phương tại nơi nào, chỉ cần đưa vào danh tự, là có thể đem đối phương tìm ra, dùng đồ chơi này đuổi giết cừu nhân, đó mới gọi truy hồn đoạt mệnh nì.

Hoa Hồng Máu. . . Vị này nữ hiệp không biết cũng phải người chơi Closed Beta một trong a?

Lý Dật vuốt vuốt một hồi kính Thần, triệu hồi ra Người cá công chúa, lẻn vào dưới nước.

Hoa Hồng Máu bạo hàng, vậy thì tuyệt đối không thể đơn giản buông tha nàng, nhiều bạo vài món mới là vương đạo.

Lý Dật cách nghĩ rất tốt, bất quá chờ hắn lẻn vào dưới nước mới phát hiện, hắn lại tính ra sai lầm.

Hoa Hồng Máu thi thể sớm đã không thấy tăm hơi, nàng lại chơi một lần điện Thánh phục sinh.

"Muốn chạy? Chỗ nào dễ dàng như vậy!"

Lý Dật cầm lấy kính Thần.

Tìm tòi mục tiêu —— Hoa Hồng Máu!

Kính Thần mặt ngoài tử mang chớp động, xuất hiện một đoạn tin tức.

Mục tiêu chỗ khu vực, đại lục phía Đông.

Mục tiêu chỗ vị trí, di tích dưới nước phía Đông điện Thánh.

Tọa độ 121441 / 224444. . .