Trần Mịch quả nhiên nói là làm, không chờ đến ngày hôm sau, Nghiêm Lực vừa mới bị người đưa đến bệnh viện băng bó, đã bị hắn phái đi một đám người chặn đường, một chầu quyền đấm cước đá, cưỡng ép mang đến nhà ga, tùy tiện cho hắn mua một tấm vé xe, lại để cho hắn bò lên xe.

Đương làm Nghiêm Lực nghe được đối với hắn ra tay người là Trần Mịch, gan đều dọa phá, cho dù không cần Trần Mịch cảnh cáo, hắn cũng tuyệt không không dám quay lại, trừ phi hắn không muốn sống nữa.

Lý Dật đối với cái này sự tình hoàn toàn không biết gì cả, hắn cũng không biết như thế nào như vậy, mệt mỏi cực kỳ, nằm ở trên giường nằm ngáy o..o.... Lúc tỉnh đã là ngày hôm sau, trọn vẹn ngủ hơn nửa ngày.

Cầm lấy điện thoại, trên mặt biểu hiện có một cái video tin nhắn, mở ra vừa xem, đúng là Nghiêm Lực tại nhà ga bò lên xe hình ảnh, Lý Dật xem hết cười một tiếng, cho Trần Mịch trở về cái tin tức: "Cám ơn."

Trước tới tham gia tụ hội công hội thành viên tuyệt đại bộ phận đều đi, giống Hỏa Băng Nhi cùng tiểu Mạn mấy nữ hài, lại càng liên hoan còn không có chấm dứt, đã lặng lẽ rút lui khỏi, chỉ có giống Lý Dật cùng Trần Dương như vậy uống rượu quá nhiều người, mới lưu lại dừng chân.

Lý Dật cùng Trần Dương thời điểm ra đi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh không có tự mình đến đưa, bất quá nàng y nguyên phái thủ hạ mở ra xa hoa xe dã ngoại, đem hai người bọn họ đưa đến tàu điện từ trường tốc hành phân trạm.

"Hai vị, Dương tổng nhờ ta chuyển cho các ngươi một câu, hoan nghênh các ngươi lần sau lại đến." Sắp chia tay thời điểm, lái xe lão Vương chuyển đạt Ma Vực Tiểu Tinh Linh lời nói.

"Quá không có suy nghĩ rồi, rõ ràng không tự mình đưa xuống." Trần Dương xoa choáng váng đầu, bất mãn nói thầm qua, hắn cũng phải ngủ đến giữa trưa mới tỉnh lại.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Người ta là người bận rộn, quốc tế công ty lớn tổng giám đốc, ngươi thấy đủ a."

Trần Dương khẽ nói: "Bề bộn? Ta vậy mới không tin đâu rồi, ngươi xem nàng ngày nào đó không có ăn nằm ở trò chơi?"

Lý Dật nao nao, lắc đầu.

Trần Dương không rõ, hắn ngược lại minh bạch Ma Vực Tiểu Tinh Linh vì cái gì không tự mình đến đưa. . .

Đêm qua, không phải nằm mơ ah.

Hai người vừa mới ngồi trên tàu điện từ trường tốc hành, Lý Dật điện thoại lại vang lên, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cho hắn phát tới một đầu tin nhắn.

"Tối hôm qua nằm mơ mà thôi, ngươi ngàn vạn không nên tưởng thiệt."

Lý Dật: ". . ."

"Dật ca, ta đêm qua, khục khục. . ." Trần Dương mặt tròn trứng đột nhiên đỏ.

"Ngươi sao rồi?"

"Ta đêm qua là cùng hai cái Thú Nhân muội tử cùng một chỗ ngủ, nửa đêm sau khi tỉnh lại, ta phát hiện, chúng ta đều không có mặc quần áo, sau đó. . . Ngươi hiểu."

"Hiểu con em ngươi!" Lý Dật hung hăng hướng về phía Trần Dương khoa tay múa chân một ngón giữa.

"Ngươi không truy Hỏa Băng Nhi rồi?"

"Truy cái rắm nha, người ta một mực lấy ta làm bằng hữu bình thường, một điểm ý tứ kia đều không có, ngược lại ta đám kia tộc Thú Nhân muội tử, đối với ta tuyệt đối là trần trụi tình yêu, buổi sáng ta nghe các nàng hai cái nói lặng lẽ lời nói mới biết được, nguyên lai các nàng là cố ý đem ta uống say, tốt. . . Tốt ngược lại."

Lý Dật: ". . ."

"Chỉ hận ta đại là xử nam, cứ như vậy mất đi trinh tiết rồi, để cho nhất ta tức giận chính là, con mẹ nó chứ cái gì cảm giác đều không có. . ." Trần Dương vẻ mặt bi tráng, nuốt vài khẩu nước miếng.

"Mất con em ngươi nha, cái kia hai Thú Nhân muội tử hiện tại gì cách nghĩ?"

"Các nàng nói, lần sau tới nhà của ta tìm ta." Trần Dương hai tay che mặt.

"Ta x!" Lý Dật lần nữa hung hăng khoa tay múa chân một chút ngón giữa.

. . .

Về đến nhà, Lý Dật như trước đề không nổi tinh thần, nằm ở trên giường lại sung sướng ngủ 5 tiếng đồng hồ, mới hoàn toàn khôi phục lại.

Đợi cho hắn cầm lấy điện thoại nhìn đồng hồ, lập tức giật mình, trên điện thoại di động biểu hiện chừng hơn một trăm đầu không đọc tin nhắn cùng hơn 100 cuộc gọi nhỡ.

Lý Dật gọi cho Tâm Trạng Không Sai biết tin tức.

"Bất hảo, đại lục phía Tây trận doanh tổ chức hơn 3 vạn người tập kích chúng ta chủ thành, tổn thất thảm trọng, thực đã có 6 tòa chủ thành bị bọn hắn đoạt."

"Ta lập tức vào trò chơi." Lý Dật động dung.

5 giờ đồng hồ trước, đại lục phía Tây trận doanh tập kích đại lục phía Đông chủ thành, hướng đại lục phía Đông toàn thể người chơi tuyên chiến, dẫn đầu không phải người khác, đúng là Phong Vân gia tộc tộc trưởng, Phong Vân Bá Chủ!

"Lần này chúng ta tới chỉ là cho các ngươi một chút giáo huấn! Muốn trách thì trách các ngươi đại lục phía Đông danh nhân Ám Dực, cái kia tử rác rưởi, chỉ biết đánh lén giết chúng ta cấp thấp, không có nhân phẩm thấp hèn!"

Đại lục phía Tây trận doanh người chơi mỗi giết chết một gã đại lục phía Đông trận doanh người chơi, sẽ nói một câu nói như vậy, rõ ràng, lần này bọn hắn hành động ngọn nguồn, là vì Lý Dật.

Lý Dật lần đầu tiên thượng đại lục phía Tây, giết ba cái cấp thấp, đối phương nhịn, nhưng hắn lần thứ hai thượng đại lục phía Tây, giết không dưới trăm tên cấp thấp, đại lục phía Tây người chơi còn có thể nhịn được đi không? Mà khi công hội Tiểu Túy Miêu nắm bắt cấp 40 phó bản cao nhất ban thưởng về sau, đại lục phía Tây người chơi triệt để phẫn nộ rồi.

Nhất định phải chèn ép bọn hắn một lần, quá kiêu ngạo rồi!

Phong Vân gia tộc tộc trưởng Phong Vân Bá Chủ liên lạc tất cả đại công hội, tổ chức 3 hơn vạn người, đi trước đại lục phía Đông tàn sát hàng loạt dân trong thành.

Cùng trong bổn trận doanh công thành bất đồng, bất đồng trận doanh trong lúc đó, có thể tùy ý cướp đoạt đối phương chủ thành vật tư, NPC bán ra mấy cái gì đó, chủ thành trong kho hàng bảo tàng, những này hết thảy có thể cướp bóc, mà cướp bóc sau khi thành công, mục tiêu chủ thành độ phồn vinh hội giảm xuống, trong thời gian ngắn, người chơi mua sắm vật phẩm thu thuế tăng phúc đem đạt tới khủng bố 100%, cao nhất có thể đạt tới đến 500%.

Ví dụ như sửa chữa một lần trang bị, vốn là chỉ cần 100 kim + 1 kim tệ tiền thuế, hiện tại tốt hơn, trực tiếp biến thành 200 kim.

Cướp bóc mục tiêu chủ thành thu thuế tăng phúc 100%, đại lục tất cả chủ thành bị cướp thu thuế tốc độ tăng 10-25%, có thể nói, nếu phát sinh khác trận doanh cướp bóc sự kiện, bị hao tổn mất chính là bản đại lục toàn bộ người chơi.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Tây quân đoàn Phong Vân cướp bóc thung lũng Chiến Thú, thung lũng Chiến Thú độ phồn vinh giảm xuống 1000 điểm, thu thuế tăng phúc 100%, đại lục phía Đông danh vọng giá trị giảm xuống vì 1291/5000 điểm, trước mắt trạng thái, cực độ nguy hiểm, đương làm đại lục phía Đông danh vọng giá trị giảm xuống 1000 điểm phía dưới, thì có thể phát sinh NPC phản bội trốn sự kiện, đại lục phía Đông các dũng sĩ, mau mau cầm lấy vũ khí trong tay, đi đón đánh từ bên ngoài đến địch."

Lý Dật vừa lên mạng, tựu thấy được đỏ tươi tự thể hệ thống nhắc nhở.

"Tâm Trạng, các ngươi tại nơi nào?"

"Thung lũng Chiến Thú cùng bọn họ giết lắm."

"Ta lập tức đến!'

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thú Nhân chủ thành thung lũng Chiến Thú.

Cướp bóc đối phương chủ thành bảo tàng cùng NPC vật tư tựu thực đã đủ hèn hạ, còn giết hại chủ trong thành bình thường NPC, cái này lại không thể tha thứ rồi, khác trận doanh người chơi giết NPC, sẽ để cho đại lục phía Đông danh vọng giá trị giảm xuống, đương làm đại lục danh vọng giá trị giảm xuống đến 1000 điểm, đại lục ở bên trên NPC thì có tỷ lệ phát sinh trốn tránh sự kiện, nếu như là có chút trọng yếu NPC phản bội chạy trốn tới nước ngoài, cái kia tổn thất đã có thể quá lớn.

"Toàn thể đại lục phía Đông người chơi chú ý, thỉnh đem các ngươi ân oán cá nhân tạm thời vứt bỏ, đại lục phía Tây súc sinh đang tại cướp bóc chúng ta thành thị, toàn bộ đại lục thu thuế tăng trưởng, bị hao tổn mất đích là chúng ta toàn thể người chơi, cho nên, tạm thời buông ân oán cá nhân, cộng đồng chống lại kẻ thù bên ngoài! Công hội Mộng Tưởng hội trưởng, Quần Đùi Bãi Biển đánh dấu!"

"Toàn thể đại lục phía Đông người chơi chú ý, thỉnh đem các ngươi ân oán cá nhân tạm thời vứt bỏ, đại lục phía Tây súc sinh đang tại cướp bóc chúng ta thành thị, toàn bộ đại lục thu thuế tăng trưởng, bị hao tổn mất đích là chúng ta toàn thể người chơi, cho nên, tạm thời buông ân oán cá nhân, cộng đồng chống lại kẻ thù bên ngoài! Công hội Tạo Thần hội trưởng, Hồ Ly Hồ Đồ đánh dấu!"

"Toàn thể đại lục phía Đông người chơi chú ý, thỉnh đem các ngươi ân oán cá nhân tạm thời vứt bỏ, đại lục phía Tây súc sinh đang tại cướp bóc chúng ta thành thị, toàn bộ đại lục thu thuế tăng trưởng, bị hao tổn mất đích là chúng ta toàn thể người chơi, cho nên, tạm thời buông ân oán cá nhân, cộng đồng chống lại kẻ thù bên ngoài! Công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng, Đọa Lạc Tinh Thần đánh dấu!"

"Toàn thể đại lục phía Đông người chơi chú ý, thỉnh đem các ngươi ân oán cá nhân tạm thời vứt bỏ, đại lục phía Tây súc sinh đang tại cướp bóc chúng ta thành thị, toàn bộ đại lục thu thuế tăng trưởng, bị hao tổn mất đích là chúng ta toàn thể người chơi, cho nên, tạm thời buông ân oán cá nhân, cộng đồng chống lại kẻ thù bên ngoài! Công hội Hoa Sơn đại hội trưởng, Vong Nhi đánh dấu, lão tử không có tiền, chỉ hô một đầu, mẹ, ai cho ta mượn 100 kim, ta liền lại spam một lần."

Kênh thế giới một đầu đón lấy một đầu, trên đại lục phía Đông chỗ không có cùng công hội người chơi tất cả đều tự phát tổ chức bắt đầu, cùng nhau chạy tới thung lũng Chiến Thú.

Liên lạc tất cả đại công hội cùng nhau chống lại kẻ thù bên ngoài không phải người khác, đúng là công hội Tiểu Túy Miêu đại chỉ huy, Tâm Trạng Không Sai. Lý Dật nằm ngáy o..o..., liên lạc không được, bức không được mình, Tâm Trạng Không Sai tự chủ trương, liên lạc công hội khác hội trưởng, liên thủ đối địch.

Thung lũng Chiến Thú bên ngoài, Phong Vân Cửu Ca xông vào đội ngũ phía trước nhất, vô số công kích oanh hướng về phía hắn, bị hắn miss rơi hơn phân nửa, đón đỡ rơi nhất thời nữa khắc, chỉ có chút ít công kích trúng mục tiêu, giảm đi hắn hơn mười tả hữu lượng máu huyết.

Dùng một đối trăm, Bất Động Minh Vương.

Dương Tinh Thần một cái xung phong xông lên, cùng Phong Vân Cửu Ca một mình đấu.

"Đón đỡ! Thuẫn Kích! Bội Phản!"

Hai người ngươi tới ta đi, giết khó phân thắng bại.

Chiến sĩ Thuẫn Khải lực công kích kém, phòng ngự năng lực siêu cường, nhưng đừng tưởng rằng chiến sĩ Thuẫn Khải không có sức bật, trên thực tế, chỉ cần kỹ thuật ngưu bức, chơi chiến sĩ Thuẫn Khải đồng dạng có thể đánh ra xinh đẹp thương tổn con số.

Trước dùng đón đỡ hóa giải công kích của đối phương, lúc này điểm nộ khí hội bay lên, sau đó Thuẫn Kích đem nện chóng mặt, lúc này điểm nộ khí hội lần nữa bay lên, cuối cùng tiêu hao hết toàn bộ điểm nộ khí, dùng kỹ năng chung kết 'Bội phản' đả kích đối phương, hội tạo thành 2-3 lần thương tổn.

Trên kỹ thuật, Dương Tinh Thần so Phong Vân Cửu Ca mạnh hơn một bậc, nhưng trang bị lên, Phong Vân Cửu Ca so Dương Tinh Thần cao nhiều lắm, một thân +13 trang bị màu vàng, vô luận là thương tổn có lẽ hay là giảm tổn thương, đều có thể nói khủng bố.

Hai người đối bính không bao lâu, Dương Tinh Thần đã bị đánh không có huyết rồi, mà đúng lúc này, Ta Yêu Thú Thú pháp trượng ngay cử động, lập tức đem Dương Tinh Thần lượng máu huyết bổ trở lại.

"Vô sỉ!" Phong Vân Cửu Ca hung hăng xì một tiếng khinh miệt.

Dương Tinh Thần mặt đỏ lên: "Ngươi cũng có thể cho trị liệu cho ngươi tăng máu."

"Ta cũng không như ngươi vậy vô sỉ!" Phong Vân Cửu Ca nổi giận gầm lên một tiếng, huy kiếm chém liền.

Cùng loại chiến đấu tình cảnh còn có rất nhiều, bất quá tổng thể mà nói, đại lục phía Tây người chơi thực lực xa xa vượt qua đại lục phía Đông người chơi.

Đương nhiên, cái này cũng không có thể nói trên đại lục phía Đông người chơi đều là phế vật, nguyên nhân rất đơn giản, đại lục phía Tây trận doanh phái người đến ngựa, đều là bản thổ đại lục ở bên trên tinh anh trong tinh anh, mà lúc này, trên đại lục phía Đông tinh anh các người chơi, còn không có tụ tập lại một lược nì.

Phong Vân Cửu Ca mang người tại thung lũng Chiến Thú bên ngoài ngăn chặn, mà Phong Vân Bá Chủ tắc chính là mang người tại chủ trong thành thiêu đốt giết cướp bóc, chẳng những bắt đi toàn bộ vật tư, hơn nữa đem có thể giết chết NPC một tên cũng không để lại, hết thảy giết sạch!

"Tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh, chuyển di trận địa, binh phát thành Phá Sương!"

Cướp sạch thung lũng Chiến Thú, Phong Vân Bá Chủ khí thế như cầu vồng, hướng về phía phía đông một ngón tay, mang đám người lao ra thung lũng Chiến Thú.