Lý Dật tìm Nữ vương nhái giao nhiệm vụ đi, Kiều Kiều tắc chính là nghe theo Lý Dật chỉ thị, chạy Người nhái quan tiếp liệu nhiệm vụ, mở ra Người nhái danh vọng.

Nữ vương nhái thu được mũ thật cao hứng, bất quá lại để cho Lý Dật cảm thấy có chút bất đắc dĩ chính là, Nữ vương nhái không có tuyên bố nhiệm vụ mới cho hắn.

Bộ lạc Người nhái nhiệm vụ, lại chặt đứt.

Nếu như không phải xem tại Bá Vương Tiễn phân thượng, Người nhái danh vọng hắn mới sẽ không đi xông, hiện tại tốt hơn, biến thân rau câu mua một đống lớn, nhiệm vụ lại không.

Không có nhiệm vụ không thể tăng lên danh vọng. . .

Người nhái danh vọng muốn tăng lên, Nữ vương nhái đỉnh đầu ngọc Thần cũng phải làm tới tay mới được, đối với Lý Dật mà nói, giải trừ cung cam phong ấn thậm chí so Bá Vương Tiễn còn muốn trọng yếu.

Minh đoạt không được, vừa mới Lý Dật thử qua một lần, đem Nữ vương nhái đều túm đến địa phương, Thần Vương đều không có nắm bắt đến, hiển nhiên nhất định phải giết chết Nữ vương nhái, mới có thể lấy được.

Lý Dật đảo lui lại mấy bước, cùng Nữ vương nhái kéo đến nhất định khoảng cách, lại không làm kinh động cửa động phụ cận Người nhái hộ vệ, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra.

Người nhái biến thân trạng thái hủy bỏ, Lý Dật cầm trong tay cung cam, hướng Nữ vương nhái phát động công kích.

Nghe một trăm lần tiến công chiếm đóng, cũng không bằng chính mình thử một lần. Nữ vương nhái thực lực như thế nào, chỉ có tự mình lĩnh giáo, mới có thể biết được.

PHỐC!

Lý Dật một mũi tên trúng mục tiêu Nữ vương nhái đầu, lập tức tuôn ra -6767 thương tổn.

Lý Dật một thân cường hóa trang bị, tuy nhiên cường hóa trang bị hiệu quả đối với người chơi tác dụng rất nhỏ, nhưng đối với quái vật hiệu quả nhưng lại siêu cấp cường hãn!

Phá phòng thủ! Bạo kích! Chỗ hiểm!

"Oa oa, oa oa oa oa!"

Lý Dật Người nhái biến thân trạng thái giải trừ, Nữ vương nhái nói chuyện hắn tựu nghe không hiểu.

Nữ vương nhái đem đỉnh đầu ngọc Thần hái xuống, trong miệng tuyệt qua, nó rõ ràng cầm ngọc Thần làm vũ khí, phát động quần thể ma pháp đen.

Một khỏa hắc cầu theo ngọc Thần bắn đi ra, lập tức bạo tạc nổ tung.

Phá Nát Thời Không!

Phạm vi công kích, 30 mét toàn thể.

-8000

-8000

Lý Dật cùng Vua gấu điên Đại Địa đồng loạt mất máu, Vua gấu điên Đại Địa một cái xung phong xông lên.

Nữ vương nhái cũng không tránh né, mặc cho Vua gấu điên Đại Địa đối với nó liền đánh dẫn đập, trong miệng oa oa lên tiếng, lần nữa phóng ra quần thể ma pháp đen Phá Nát Thời Không.

Không đếm xỉa bất luận cái gì trang bị hiệu quả, một lần cố định nổ rớt 8000 huyết, mỗi cách 10 giây phát động một lần, hợp với lần lượt hai lần, Lý Dật uống một lọ thuốc lưu động Thần tính rất tới, mà Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết không hề nghi ngờ té xuống hơn phân nửa.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Tình huống nguy hiểm, Lý Dật triệu hoán Vua gấu điên Đại Địa phụ thể, lượng máu huyết tăng vọt đến 23231, bất quá bởi vì Vua gấu điên Đại Địa mất máu rồi, phụ thể tới thời điểm, không thể lại để cho hắn lượng máu huyết toàn bộ đầy.

Phá Nát Thời Không!

Nữ vương nhái cầm trong tay ngọc Thần, chỉ dùng một chiêu Phá Nát Thời Không.

Quả nhiên biến thái!

Không có bất kỳ sức tưởng tượng, Nữ vương nhái chỉ dựa vào qua ma pháp đen, tựu thực đã dựng ở thế.

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật sau lưng xuất hiện Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo, Tâm Như Gương Sáng buff cũng mở ra, nhắm ngay Nữ vương nhái liều mạng xạ kích.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt. . ."

Mũi tên Diệt Sát không ngớt không dứt, thẳng đến Lý Dật pháp lực giá trị tiêu hao sạch sẽ, hắn thực đã bắn ra 27 mũi tên!

-187654

Khủng bố thương tổn giá trị theo Nữ vương nhái đỉnh đầu bay ra, Nữ vương nhái phẫn nộ kêu vài tiếng, công kích phương thức bắt đầu chuyển biến.

Không tại phóng thích Phá Nát Thời Không, mà là hướng về phía bốn phía không ngừng oa oa oa oa gọi bậy.

"Oa oa oa. . ."

10 chỉ Người nhái hộ vệ xuất hiện!

Không phải cửa động cái kia chút ít Người nhái hộ vệ, mà là Nữ vương nhái lăng không triệu hoán mà đến!

Triệu hoán mà đến Người nhái hộ vệ lượng máu huyết 10 vạn, lực công kích so Nữ vương nhái còn muốn mãnh liệt, Lý Dật trốn tránh không kịp bị một chỉ Người nhái hộ vệ liếm lấy một ngụm, lập tức trừ -8654 lượng máu huyết, thiếu một ít tựu lại để cho hắn treo rồi.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, phía sau cái mông một dãy ánh lửa, rất nhanh trốn hướng cửa động.

Nữ vương nhái quá mãnh liệt, không có cách nào khác đánh cho. . .

"Giả Chết! Ngụy Trang!"

Lý Dật liên tục sử dụng hai cái thoát chiến kỹ năng, 10 chỉ Người nhái hộ vệ biến mất, mà Nữ vương nhái ngốc hô hô hướng bốn phía nhìn quanh vài lần, nhảy đến trên giường nằm ngáy o..o....

Thành công thoát ly chiến đấu. . .

Lý Dật bảo trì trạng thái Ngụy Trang lại đợi một hồi, mới xuất ra một khỏa rau câu ăn tươi, một lần nữa biến thành Người nhái.

Nữ vương nhái rất biến thái, trừ phi mình lượng máu huyết lại dày một điểm, nếu không không có cách nào khác đánh.

"Kiều Kiều, nhiệm vụ làm được chỗ nào rồi?"

"Áo Trời, còn kém bao nhiêu thăng cấp?"

Lý Dật liên hệ rồi một lần Kiều Kiều cùng Áo Trời Không Lọt Gió, Kiều Kiều nhiệm vụ thứ nhất còn không có chạy xong đâu rồi, mà Áo Trời Không Lọt Gió còn kém nửa giờ mới có thể lên tới cấp 70.

Nhàn rỗi vô sự, Lý Dật bốn phía đi bộ đi.

Bộ lạc Người nhái nhiệm vụ chặt đứt, còn có thế nào chỉ Người nhái hội tuyên bố nhiệm vụ, cái này nhất định phải tìm ra, nếu không Người nhái danh vọng vô pháp tăng lên, không có một đống biến thân rau câu cũng không hữu dụng nơi.

Từ trái đến phải, Lý Dật một chỉ Người nhái cũng không rơi xuống, trục đối với lời nói, kiên nhẫn tìm kiếm có thể tuyên bố nhiệm vụ Người nhái.

"Hội trưởng, Vua trùng Scarab bị người đoạt."

Ngay tại Lý Dật tìm kiếm nhiệm vụ thời điểm, Tâm Trạng Không Sai phát tới một đầu tin nhắn riêng.

"Sư phụ, có hai cái người ngoại quốc đoạt chúng ta Vua trùng Scarab!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tin nhắn riêng sau đó đi ra.

Lý Dật nao nao.

"Các ngươi chứng kiến tên của bọn hắn sao?"

"Thấy được, tên của bọn hắn không có che dấu, một cái tên là Hổ Phách Kiếm Tâm, một cái tên là Alex, đều là người chơi đại lục phía Nam."

"Ta lập tức tới!"

Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Alex đều là Chúng Thần trên bảng bài danh phía trên ngưu nhân, bọn hắn hội tới nơi này không kỳ quái, đoạt Vua trùng Scarab cử động mới kỳ quái.

Hoàn toàn chính xác, dã ngoại trên bản đồ quái vật không thuộc về bất luận kẻ nào, mà ở trong trò chơi, lại một mực thừa hành nắm đấm lớn chính là cứng rắn đạo lý, nhưng nếu như một chỉ quái bị ngươi đánh cho bị giày vò, lập tức muốn treo rồi, lúc này đột nhiên đến một người đem ngươi giết, ngươi hội phiền muộn sao?

Mỗi người đều phiền muộn!

Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đối với cái kia chỉ Vua trùng Scarab khế ước nhanh hơn hai mươi giờ đồng hồ rồi, trên đường đều không có logout nghỉ ngơi, hiện tại Vua trùng Scarab bị người đoạt, bọn hắn có thể không phiền muộn sao?

"Chờ ta, ta lập tức tới ngay!"

Lý Dật rời đi bộ lạc Người nhái, mở ra bản đồ nhỏ, tìm biển báo điểm đỏ, hướng Tâm Trạng Không Sai chỗ phương hướng tiến đến.

Lúc này, Tâm Trạng Không Sai nằm thi trên mặt đất, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cắn răng sử dụng Linh Hồn Côn Pháp hướng Hổ Phách Kiếm Tâm phát động công kích.

Xuy xuy ——

Linh Hồn Côn Pháp tạo thành linh hồn đả kích đánh vào Hổ Phách Kiếm Tâm trên người, ngay tính cưỡng chế khấu trừ 1 điểm máu tình huống đều không có xuất hiện, điều này nói rõ phòng ngự của hắn lực, thực đã xa xa vượt qua Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lực công kích 10 lần.

Lực phòng ngự vượt qua lực công kích 10 lần đã ngoài, tựu sẽ không xuất hiện tính cưỡng chế khấu trừ 1 điểm máu tình huống, mà là bất kể thế nào đánh, cũng không mất máu.

Hổ Phách Kiếm Tâm mặt không biểu tình đứng ở đàng kia, mặc cho Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đánh hắn, hoàn toàn nhìn như không thấy.

Xa xa thông đạo góc, Alex không ngừng đối với Vua trùng Scarab sử dụng linh hồn khế ước, bớt thời giờ vẫn không quên cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nói chuyện.

"Muội tử, lại để cho bằng hữu của ngươi đừng động thủ rồi, các ngươi không phải đối thủ của chúng ta, mặc kệ đánh bao nhiêu lần, đều không có một điểm phần thắng, ta khuyên ngươi vẫn là cùng bằng hữu của ngươi đi thôi."

"Ngươi đoạt chúng ta quái, còn để cho chúng ta đi, ngươi có tin ta hay không mắng ngươi!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã chọc tức, nàng vừa chơi trò chơi không lâu, đây là nàng lần đầu tiên tao ngộ dã man đoạt quái nì.

Alex thở dài: "Chúng ta không có đoạt các ngươi quái, cái này chỉ Vua trùng Scarab là chúng ta trước phát hiện, các ngươi đã chạy tới đoạt, chúng ta tốt nói khuyên bảo, nhưng bằng hữu của ngươi rõ ràng cùng Kiếm Tâm động thủ, bị giết đó thật lạ không được người khác."

"Ngươi. . . Ta chúc ngươi ăn cơm nghẹn chết, uống nước sặc chết!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nghe được Alex đổi trắng thay đen, lập tức tức giận đến mắng to, nàng từ nhỏ gia đình ưu việt, cho nên mắng chửi người cũng cùng người khác bất đồng, cũng không bạo nói tục.

Lúc này Tâm Trạng Không Sai đứng, phục sinh triệu hoán thú nguyên tố Hắc Hỏa, hướng Hổ Phách Kiếm Tâm phát động công kích.

Tinh khiết ma pháp công kích nguyên tố Hắc Hỏa, lực thương tổn phi thường cao, nhưng nguyên tố Hắc Hỏa công kích đánh vào Hổ Phách Kiếm Tâm trên người, rõ ràng chỉ có thể tính cưỡng chế khấu trừ ra hắn 1 điểm máu.

Hoàn toàn phá không được phòng ngự của hắn. . .

Hổ Phách Kiếm Tâm đại kiếm vung khảm, chỉ dùng hai kiếm, sẽ đem Tâm Trạng Không Sai chém ngã xuống đất.

"Rác rưởi!" Hổ Phách Kiếm Tâm theo trong kẽ răng nhảy ra hai chữ.

"Hổ Phách Kiếm Tâm, ta chúc ngươi tìm được bạn gái, đều là ngươi thất lạc nhiều năm thân muội muội!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã giận quá rồi, dùng Linh Hồn Côn Pháp dồn sức đánh Hổ Phách Kiếm Tâm.

Hổ Phách Kiếm Tâm chỉ giết Tâm Trạng Không Sai, đối với Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã khiêu khích nhìn như không thấy.

Cho tới bây giờ, Tâm Trạng Không Sai bị hắn giết 4 lần, mà Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã một lần cũng không còn chết đâu này.

"Muội tử, đừng động thủ rồi, các ngươi cùng chúng ta kém nhiều lắm, đang nói rồi, rõ ràng là các ngươi đoạt quái trước đây, Kiếm Tâm giết ngươi cũng không gì đáng trách, cần gì chứ?" Alex vẫn còn khuyên bảo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nì.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bị tức thân thể đều có chút phát run: "Rõ ràng là các ngươi đoạt quái, còn muốn chơi xấu người khác trên đầu, người vô sỉ thấy nhiều hơn, nhưng giống ngươi đám bọn họ vô sỉ như vậy, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy!"

"Tùy ngươi." Alex nhún vai, buông tha cho khuyên bảo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã ý định.

Tâm Trạng Không Sai chạy thi trở về, lần này không dám phục sinh, bởi vì nếu như hắn lại bị giết chết, cũng sẽ bị cưỡng chế truyền tống về đại lục Vô Địch.

Trên thực tế, cũng cũng không phải Alex cùng Hổ Phách Kiếm Tâm trang bức đoạt quái, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng Tâm Trạng Không Sai ở bên trái cửa thông đạo khế ước Vua trùng Scarab thời điểm, Alex bọn hắn căn bản không thấy được, song phương ngươi một lần ta một lần khế ước hồi lâu, mới phát hiện có điểm gì là lạ.

Thường thường PK sự kiện đều là do lầm sẽ phát sinh, đương nhiên, minh đoạt cứng rắn đoạt cũng có, nhưng lần này hiển nhiên không phải. . .

Bất quá không thể phủ nhận chính là, Alex bên này phương thức xử lý có vấn đề rất lớn!

Tâm Trạng Không Sai rất căm tức, bị thưởng quái thời điểm hắn chỉ là lý luận vài câu, kết nếu như đối phương một cái xung phong, hai kiếm đem hắn giải quyết.

Alex ngụy quân tử, Hổ Phách Kiếm Tâm quá trang bức rồi!

Đây là Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cộng đồng cách nghĩ.

Đương nhiên, Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã có cách nghĩ, Alex cùng Hổ Phách Kiếm Tâm đồng dạng có, song phương trận doanh vốn tựu không giống với, giết tới giết lui quá bình thường, thực tế nơi này là đại lục phía Nam địa đồ, người ngoại quốc dám lên ở đây đến, muốn trước làm tốt bị giết chuẩn bị.

Cùng địch nhân giảng đạo lý, đó là ngốc bức mới có thể làm sự tình.

Cái này là Hổ Phách Kiếm Tâm cách nghĩ!