Lý Dật dẫn đoàn tiến vào phó bản cự thú Hỏa Diễm.

Tháp Tiễn không có gì chỗ khó, một lần đã vượt qua.

Nhưng đánh cái thứ nhất BOSS Kuruda lúc, đội ngũ ăn ý xảy ra vấn đề, Nguyền Rủa Hỏa Chủng bung ra giết chết một mảng lớn, đội ngũ lập tức loạn làm một đoàn, mặc kệ Lý Dật như thế nào hô đều không làm nên chuyện gì, không hề ngoài ý muốn bị diệt.

Chết rồi hơn hai mươi người, đem Sở Thiên Ca đều khiến cho không hiểu.

Trải qua bảy ngày chuẩn bị, mỗi người GS đều có chỗ tăng lên, như thế nào đánh qua một lần BOSS ngược lại đánh không lại đi đâu này?

"Có lẽ hay là thiếu khuyết ăn ý phối hợp, đoàn đội ý thức, một chỉ tốt đẹp đoàn đội phải đi qua thời gian dài mài hợp mới có thể chân chánh trở nên mạnh mẽ, diệt a, nhiều diệt mấy lần bọn hắn chỉ biết đau đớn."

Chết rồi người một lần nữa uống thuốc kháng tính hệ Hỏa, Lý Dật lần nữa đem BOSS đấu pháp giảng giải một lần.

Vừa mới cận chiến chức nghiệp tử tương đối nhiều, viễn trình chức nghiệp chiếm tiện nghi, vừa xem manh mối không đúng toàn bộ chạy ra phó bản. . .

Kiều Kiều ngược lại đối với Lý Dật rất tán thưởng: "Thực nhìn không ra, tiểu tử ngươi đi đứng còn rất nhanh chứ sao."

"Bị người bị trồng vào hỏa chủng không phải sợ, chỉ cần bên cạnh ngươi không có người khác, mặc kệ hỏa chủng như thế nào bạo tạc nổ tung, ngươi cũng sẽ không chết, cho nên chạy thời gian ngàn vạn chú ý nhìn một chút chung quanh."

Lý Dật giảng giải xong, miệng lưỡi đều phát khô.

"Ta hướng trái chạy, hắn cũng hướng trái, ta chạy phải, hắn cũng chạy phải, ngươi gọi ta như thế nào chạy sao?" Có người mới rất ủy khuất.

"Hắn chạy, ngươi không biết đứng yên sao? Phó bản loại lớn khảo nghiệm chính là ngươi tùy cơ ứng biến năng lực, nếu như ngươi không thể dùng đầu óc xử lý chuyện đột biến, tựu thành thành thật thật đi tới phó bản nhỏ 5 người là được, đừng tới nơi này hại mọi người."

Nên nói nên hỏi đều nói xong rồi, còn lại tựu xem cá nhân ý thức.

Lý Dật không có báo bao nhiêu hi vọng, 7 ngày thời gian trôi qua rồi, trước mắt thực đã có rất nhiều đoàn đội đả thông cự thú Hỏa Diễm đã lấy được tiến vào phó bản lò nung Dung Hỏa tư cách, nếu như hiện tại không sớm làm, phó bản tiến độ sự tình tất nhiên lại rơi vào người sau.

Lần thứ hai mở BOSS, đánh rõ ràng so sánh với lần đã khá nhiều, thật ứng với câu nói kia, muốn chơi ăn ý, không chết mấy lần là luyện không được.

Tử vong 37 người, cuối cùng gian nan giết chết BOSS.

DPS phát ra, Sở Thiên Ca thứ nhất, Lý Dật thứ hai, song phương chênh lệch không đến 3000 thương tổn, tại dưới lên danh thứ ba, thứ tư. . . Tựu hoàn toàn không thể cùng bọn họ so sánh với, chênh lệch đều vượt qua mười vạn.

Sở Thiên Ca không kỹ thuật, toàn bộ nhờ trang bị, mà Lý Dật một bên chỉ huy một bên phát ra, làm một chuyện hiển nhiên so với hắn nhiều rất nhiều.

"Sở hội trưởng đi mở BOSS a."

Lần trước Sở Thiên Ca vận may không sai, cho nên lần này Lý Dật lại đề cử hắn đi sờ.

Sở Thiên Ca tiến lên vừa sờ, 1 vàng 3 xanh cộng thêm 2 kiện vật lẫn lộn.

Trùng hợp chính là, màu vàng lại là trái tim Liệt Hỏa.

Trái tim Liệt Hỏa thuộc về vật phẩm trang sức duy nhất, một người chỉ có thể dẫn một cái, thứ này hiển nhiên Lý Dật không dùng được.

Lý Dật đem trái tim Liệt Hỏa phân cho Kiều Kiều.

Kiều Kiều DPS xếp hạng thứ mười lăm vị, đánh hai lần BOSS một lần cũng không chết qua, bất quá đoàn đội biểu hiện so nàng xuất sắc có khối người, cho nên khi Lý Dật phân phối xong, lập tức có người đối với hắn quăng đi nghi vấn ánh mắt.

"Vị này Kiều Kiều cô nương cũng là lần đầu tiên vào phó bản, nhưng tại vừa rồi trong chiến đấu với BOSS, nàng một lần cũng không còn chết qua, đương nhiên, cái này không coi vào đâu, ta hỏi các ngươi, khi BOSS hỏa chủng vung hướng trị liệu, các ngươi đang làm gì đó?"

"Chúng ta là DPS, đương nhiên tại đánh BOSS." Có một người khó hiểu nói.

"Ha ha, muốn làm một gã tốt DPS nhưng không đơn giản chỉ là đánh BOSS." Lý Dật chỉ vào Kiều Kiều nói: "Vừa mới BOSS vung hỏa chủng, là nàng dùng thân thể ngăn lại hỏa chủng, mới khiến cho đằng sau trị liệu may mắn thoát khỏi khó khăn, các ngươi ai làm như vậy sao? Nếu có, thỉnh đứng ra."

Đoàn đội lặng ngắt như tờ.

"Không có một người a? Cho nên ta đem tốt nhất trang bị phân cho nàng."

"Tiểu tử ngươi ánh mắt không sai." Kiều Kiều dương dương đắc ý đem trái tim Liệt Hỏa trang bị lên.

Lý Dật vụng trộm lau đem đổ mồ hôi, vừa mới Kiều Kiều hoàn toàn chính xác có như vậy một cái 'Ngăn cản' hỏa chủng động tác, chỉ là Lý Dật cũng không biết nàng thật sự muốn đi 'Ngăn cản', còn là vì không có né tránh được mới 'Ngăn cản'. . .

Mặc kệ nó, Lý Dật cho tới bây giờ tựu không phải là cái gì Thánh Nhân, có thứ tốt tự nhiên sẽ trước hết nghĩ đến người bên cạnh, về phần những người khác, chỉ có thể sắp xếp đến đằng sau.

Còn lại trang bị màu xanh cùng vật lẫn lộn, mọi người ROLL điểm, Lý Dật cũng lần nữa thanh minh, hắn chia trang bị xem chính là đoàn đội phối hợp cùng cá nhân ý thức, về phần DPS cao thấp, chỉ là thứ hai lựa chọn.

Kiều Kiều nhân phẩm bộc phát, lại ROLL đến một kiện trang bị màu xanh cùng một kiện vật lẫn lộn.

Lần này Lý Dật không có ý định khiêu chiến hình thức siêu khó khăn, nói thật ra lời nói, lần trước có thể qua cửa hình thức siêu khó khăn, vận khí nhân tố chiếm hơn phân nửa, nếu như lại đánh một lần, có thể hay không đi qua thật đúng là không nhất định.

Lý Dật hỏi: "Ai biết kỹ năng cắt ngang?"

"Ta!"

"Ta!"

Sở Thiên Ca cùng Sở Sở Đáng Yêu đồng thời đáp.

"Tốt, một hồi chúng ta ba cái phụ trách cắt ngang BOSS kỹ năng, ta trước, Sở hội trưởng sau đó, Sở Sở cuối cùng."

"Đương làm BOSS đỉnh đầu xuất hiện hình thức đọc màu đỏ, nhất định phải cắt ngang, xuất hiện hình thức đọc màu lam tắc chính là không cần để ý tới, bởi vì đó là không thể đánh đoạn kỹ năng."

Sở Sở Đáng Yêu có chút xấu hổ: "Ta còn là được rồi, phản ứng của ta chậm, chỉ sợ làm không đến những này."

Thứ hai BOSS Sikasa hình thức đọc màu đỏ kỹ năng ít nhất cũng muốn ba người thay nhau cắt ngang mới được, Sở Sở Đáng Yêu không được, Lý Dật chỉ phải sẽ tìm những người khác: "Còn có ai biết kỹ năng cắt ngang?"

"Ta tới!" Kiều Kiều nhấc tay.

"Ngươi hội cắt ngang?" Lý Dật kinh ngạc.

Cung tiễn thủ có thể học được cái thứ nhất cắt ngang kỹ năng chỉ có cấp 21 có thể học xạ kích Trầm Mặc, nhưng Kiều Kiều hiện tại cấp bậc rõ ràng không tới cấp 21.

"Không hiểu a? Dạy ngươi một cái nghe lời, Ám Tinh Linh chủng tộc có một thiên phú, gọi Ảnh Trói."

"Ảnh Trói. . ." Lý Dật mặt đỏ lên.

Hắn kiếp trước chơi tám năm Ám Tinh Linh, như thế nào lại không biết cái này thiên phú?

"Ảnh Trói: thuấn phát kỹ năng, hữu hiệu khoảng cách 10 mét, lợi dụng mục tiêu bóng dáng trói buộc mục tiêu, có thể cắt ngang mục tiêu phóng ra pháp thuật, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ."

. . .

Ám Tinh Linh cái này thiên phú ở người chơi đối chiến thời điểm siêu hữu dụng, nhưng dùng để cắt ngang BOSS thi pháp, thời gian CD là quá dài, Lý Dật không nghĩ tới lợi dụng thiên phú, cũng chính là nguyên nhân này.

Được rồi, có tổng so không có cường. . .

Lý Dật suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, Sở Sở cùng Kiều Kiều cùng một chỗ, Sở Sở đánh trước, nếu như cắt ngang chậm, Kiều Kiều tựu ra tay, như vậy bảo hiểm một điểm."

"Không có vấn đề!" Kiều Kiều đáp ứng thích nhất nhanh.

Sở Sở Đáng Yêu lông mày thẳng nhăn, nàng thật sự đối với chính mình không quá yên tâm.

Cùng công hội Hoa Thế Kỷ hợp tác thất bại, làm cho nàng tại Hoàng Triều Hắc Ám địa vị đường thẳng giảm xuống, tuy nhiên Sở Thiên Ca không có trách cứ nàng cái gì, nhưng nàng vẫn đang cảm giác được Sở Thiên Ca phẫn nộ.

Một câu, nàng thật sự không muốn tại Sở Thiên Ca trước mặt biểu hiện vô cùng kém cỏi. . .

Hắn tại cố ý khó xử ta.

Sở Sở Đáng Yêu thầm suy nghĩ nói.

Phân phối hết nhiệm vụ, đội ngũ rất nhanh đẩy mạnh đến 'Người triệu hồi Sikasa' lãnh địa.

"Mập mạp cùng Băng Nhi đang làm cái gì, tại sao lâu như thế còn chưa tới?"

Lần này vào phó bản, Hoàng Triều Hắc Ám chỉ ra rồi 48 người, mặt khác hai cái vị trí là Lý Dật chuyên môn lưu cho Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi.

Nhưng cái thứ nhất BOSS đều đánh xong, mập mạp cùng Hỏa Băng Nhi vẫn đang cũng không đến.

"Dật ca, gia tăng chúng ta tiến tổ. . ."

Nhanh mở BOSS lúc, Trần Dương phát ra tin tức.

Lý Dật lập tức đem hai người gia tăng tiến đoàn đội.

Chỉ chốc lát, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi chạy tới.

"Bên ngoài giết lộn xộn rồi, chúng ta có thể chạy vào thật không dễ dàng nha."

"Cái gì giết lộn xộn rồi? Ai cùng ai?"

Trần Dương nhoáng một cái đầu: "Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn làm, gặp người liền giết, hiện tại đỉnh núi Hỏa Diễm trên núi dưới núi không có cái khác, tất cả đều là thi thể."

Sở Thiên Ca lấy làm lạ hỏi: "Hai nhà bọn họ công hội không phải lựa chọn hợp tác rồi sao? Như thế nào còn giúp nhau giết đi lên?"

"Bởi vì Băng Nhi."

Trần Dương chỉ chỉ Hỏa Băng Nhi.

Hỏa Băng Nhi mặt đỏ lên, trốn đến Lý Dật sau lưng đi.