"Chiến Thần Ares ở trên, ánh mắt của ta nhìn thấy gì? Thiêu đốt cực lớn máy móc chiến đấu, không, cái này nhất định không thật sự, không. . ."

Ngay tại đoàn đội cùng cự thú Hỏa Diễm lẫn nhau vật lộn, một cái bình thường chòm râu dài Dwarf xuất hiện ở tràng cảnh ở bên trong, xem qua cự thú Hỏa Diễm, thống khổ ôm lấy đầu.

"Đây là. . . Ta tổ tiên chế tạo máy móc chiến đấu!"

Một đạo bạch quang tràn ra toàn trường, đoàn đội trên người mọi người đều nhiều hơn một cái BUFF trạng thái hữu ích.

Sự quyết tâm của Karron!

"Sự quyết tâm của Karron: trạng thái tiếp tục 180 phút đồng hồ, gia tăng bản thân lượng máu huyết 10%, giảm miễn 5% thương tổn, đạt được tạm thời kỹ năng 'Chiến Thần Hộ Thể', sử dụng hiệu quả: sử bản thân có được 10 giây vô địch thời gian, sử dụng số lần hạn định vì ba lượt."

Ngoại trừ Lý Dật, tất cả mọi người bị chấn kinh rồi xuống.

Trên thực tế bất kể là hình thức siêu khó khăn còn là hình thức bình thường, tiên tri Dwarf Karron cũng sẽ ở người chơi ra tay công kích cự thú Hỏa Diễm sau xuất hiện, bất đồng chính là, dưới hình thức bình thường BUFF lượng máu huyết hội gia tăng 20%, thương tổn giảm miễn đạt tới 10%, vô địch kỹ năng sử dụng số lần cũng sẽ biến thành năm lần.

"Tạm thời vô địch kỹ năng? Ha ha ha, có cái này BUFF, đánh cái này BOSS còn khó khăn sao?"

"Ba lượt vô địch đâu rồi, nếu như còn đánh không xong, ta xem chúng ta trực tiếp xóa acc được rồi."

"Nói đúng là, mọi người toàn lực phát ra, chứng kiến BOSS phóng đại chiêu lập tức vô địch ngăn cản đi qua, ha ha, trốn đều không cần."

Đoàn đội toàn thể sĩ khí sục sôi, chỉ có Lý Dật không nghĩ như vậy, hệ thống không biết không công tiện nghi bất luận kẻ nào, đưa cho mỗi người ba lượt vô địch, cũng không phải là lung tung sử dụng.

Cự thú Hỏa Diễm có ba cái hình thái, hình thái thứ nhất có một chiêu phạm vi công kích đặc biệt khó trốn, Biển Lửa.

Biển Lửa tiếp tục thời gian là 12 giây, nếu như thân ở Biển Lửa, lượng máu huyết tựu sẽ kéo dài giảm xuống, MT có thể kháng đi qua, cái khác chức nghiệp ngay 10 giây đều rất khó trụ qua.

Biển Lửa diện tích thật lớn, muốn trốn, thiết yếu sớm làm tốt dự phòng, thật nhiều người trốn tránh không kịp, tựu biết sử dụng Dwarf Karron BUFF bổ sung vô địch kháng qua.

Chỉ là. . .

Đây chỉ là hình thái thứ nhất, nếu như vô địch tất cả đều lãng phí ở hình thái thứ nhất, như vậy kế tiếp hình thái thứ hai, thứ ba, không có vô địch bảo hiểm, muốn đi qua đã có thể khó khăn.

Lý Dật hô to: "Mọi người không cần phải loạn dùng vô địch, chứng kiến BOSS đỉnh đầu hỏa diễm tỏa sáng, lập tức về phía sau chạy, né tránh Biển Lửa!"

Mỗi một lần cự thú Hỏa Diễm phóng thích Biển Lửa, đều trước tụ tập một lần năng lượng, đặc thù chính là đỉnh đầu hỏa diễm đặc biệt sáng, đại khái phải đi qua hơn mười giây thời gian, Biển Lửa mới bị thích phóng đi ra.

Cự thú Hỏa Diễm thực đã phóng thích qua một lần Biển Lửa rồi, đoàn đội ngã xuống ba người, tính toán tiến về phía trước hai cái MT, đội ngũ nhân số mất đi năm người.

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi ngược lại an toàn rất tốt, một cái trị liệu một cái triệu hoán, đứng được rất xa, Biển Lửa bao trùm căn bản không đạt được chỗ đó, bọn hắn chỉ cần tránh né một lần uy lực nhỏ bé hỏa diễm đạn là được rồi.

Cự thú Hỏa Diễm đỉnh đầu lại một lần nữa tỏa sáng, Hoa Phi Vũ cùng Sở Sở Đáng Yêu liên tục hạ lệnh lui lại, có người lui, có người lại vẫn đang vùi đầu ra sức đánh, căn bản không thêm để ý tới.

Một chỉ đoàn đội muốn thành thục, nhất định phải trải qua nặng nề mài luyện, Hoàng Triều Hắc Ám cùng Hoa Thế Kỷ cái này hai cái công hội tạo thành tạm thời đoàn đội, hiển nhiên ăn ý chưa đủ.

Đại diện tích Biển Lửa thích phóng đi ra, ít nhất có bảy người không có rút lui khỏi, mà là lựa chọn dùng vô địch đi kháng.

Bọn hắn cũng không ngốc, nếu như không có vô địch mà nói có lẽ cũng đi theo rút lui, bọn hắn làm như vậy mục đích, đơn giản là vì tăng lên DPS.

Biển Lửa bao trùm 12 giây, lui lại rồi trở về, lại cần hơn hai mươi giây, toàn bộ gia tăng đến cùng một chỗ, ít nhất lãng phí hơn nửa phút, chính yếu nhất, đứng ở trong biển lửa phát ra, BOSS đã bị thương tổn giá trị sẽ tăng gấp bội, chỉ cần liều cái mấy lần, DPS tuyệt đối điên cuồng dâng lên.

Muốn thủ sát hình thức siêu khó khăn ở dưới BOSS, cái đó dễ dàng như vậy? Cho dù hình thái thứ nhất qua rồi, nhưng hình thái thứ hai đâu này? Hình thái thứ ba đâu này? Tựu như vậy vững tin nhất định có thể qua sao?

Có lẽ hay là hợp lại DPS tốt nhất, cho dù gây khó dễ, cũng đồng dạng có tiền cầm.

Mặc dù có người lãng phí một lần 'Vô địch', nhưng lần này không người tử vong, tự nhiên cũng không còn người đi chỉ trích bọn hắn, ngược lại, kể cả Hoa Phi Vũ ở bên trong thật nhiều người đều có một cái mới cách nghĩ.

Biển Lửa mở vô địch, điên cuồng phát ra, có lẽ chính là giết BOSS mấu chốt.

Lý Dật lại nói một lần: "Vô địch nhất định không thể sớm dùng, mọi người có thể không dùng, tốt nhất cũng không muốn dùng."

Đây không phải Lý Dật đoàn đội, hắn chỉ là một đoàn viên, tuy nhiên hắn DPS đánh cao, nhưng vẫn nhưng có rất nhiều người đối với hắn không phục, dưới mắt rất vô địch phát ra BOSS, DPS ý vị trướng, chỉ cần lại tới một lần, hắn đệ nhất cũng sẽ bị người kéo xuống.

Tiểu tử này như vậy hô, hiển nhiên là sợ bị người đoạt đệ nhất.

Tốt nha, Lý Dật nói chưa dứt lời, cái này vừa nói, trong lòng mỗi người đều có chính mình tiểu cách nghĩ.

Dwarf Karron đứng ở một bên mãnh liệt hô: "Mọi người chú ý cự thú Hỏa Diễm Biển Lửa công kích, phải chú ý a! Cự thú Hỏa Diễm đang tại tụ tập năng lượng!"

Tại phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm bên trong, thường xuyên sẽ thấy vị này tiên tri Dwarf Karron, mà hắn cũng bị người chơi nổi lên một cái sáng đương đương danh xưng, chỉ đường đảng.

Chỉ cần có hắn ở đây, cũng không cần tận lực chú ý BOSS hội phóng thích cái gì kỹ năng, bởi vì mỗi lần BOSS phóng thích kỹ năng trước, đều có thể nghe được hắn lại la lại hô. . .

Quả nhiên, cự thú Hỏa Diễm đỉnh đầu lại phát sáng lên, lúc này đây cận chiến chức nghiệp một cái cũng không có thối, thậm chí ngay Hoa Phi Vũ đều mở ra vô địch chạy vào Biển Lửa, điên cuồng phát ra.

Mọi người DPS mãnh liệt trướng, BOSS lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, đợi cho Biển Lửa tiếp tục thời gian chấm dứt, DPS hạng nhất bị Hoa Phi Vũ nắm bắt.

Tên thứ hai là Sở Thiên Ca, danh thứ ba là Thế Kỷ Chiến Thần, mà Lý Dật tắc chính là sắp xếp đến thứ mười một vị. Hắn cũng không có nhường, chỉ là tại tránh né Biển Lửa thời điểm, căn bản không có biện pháp phát ra.

Tuy nhiên hắn là viễn trình chức nghiệp, nhưng BOSS tại phóng thích Biển Lửa thời điểm, viễn trình chức nghiệp tới gần BOSS mới có thể phát ra, nếu như cách xa phát ra, BOSS tựu sẽ tự động phóng thích phản kích quang diễm đạn, ngươi đánh nó một lần, nó tựu phản kích một lần, đừng nói viễn trình chức nghiệp, coi như là MT cũng chịu không được.

"Mọi người chú ý, đều lui ra phía sau một điểm, ta cảm ứng được đến. . . Cự thú Hỏa Diễm năng lượng muốn sinh ra biến hóa, lực lượng đáng sợ. . . Đây là. . . Tổ tiên kiệt tác."

Chỉ đường đảng Dwarf Karron trước tiên phát ra cảnh cáo, mọi người vừa đánh vừa lui.

Cạc cạc cạc cạc cạc cạc C-K-Í-T..T...T ~

Cực lớn cơ túc thanh âm vang lên, cự thú Hỏa Diễm ngoại hình sinh ra biến hóa, không phải là khủng long bạo chúa T-rex hình thái, mà là biến thành một trái cầu lửa thật lớn.

"Cự thú Hỏa Diễm hình thái thứ hai, Quả Cầu Phản Bội, viễn trình chức nghiệp ngàn vạn không cần phải tùy tiện công kích, nếu không sẽ lập tức đã bị Quả Cầu Phản Bội gấp đôi hỏa diễm đả kích."

Nghe được Karron hô to, thiệt nhiều viễn trình chức nghiệp đều dừng tay, bất quá cũng có một không tin tà, chà xát một cái Hàn Băng Tiễn, hướng Quả Cầu Phản Bội đánh lên.

Xoẹt! Xoẹt!

Hai đạo tốc độ cực nhanh mũi tên Hỏa Diễm lập tức xỏ xuyên qua tên kia người chơi thân thể, hắn ngay vô địch cũng không kịp phóng thích, thẳng tắp nằm trên mặt đất. . .

Phanh!

Đinh!

Một tiếng đinh vang lên, đại biểu cho tên kia người chơi trên người trang bị rơi xuống.

Một quả màu lam nhẫn cùng một cây tối như mực pháp trượng xuất hiện ở mặt đất.

"Pháp trượng Hủy Diệt!"

Hoa Phi Vũ con mắt lập tức trừng lớn một vòng.

P/s: Tks phiếu của 2 bác MilkCoffe + Hoang123anh