Bởi vì sự kiện người chơi Closed Beta, Chúng Thần Chi Vương rung chuyển bắt đầu, các người chơi tự phát đoàn kết lại, lên trang chủ liên danh kháng nghị, tại trong Thánh thành không ngừng spam.

Chuyện này, chơi lớn. . .

Đảo mắt đi qua ngày thứ năm, kí tên kháng nghị người chơi nhân số đạt đến 8000 vạn!

Vốn là Chúng Thần trang chủ muốn điệu thấp xử lý lúc này, nhưng dưới mắt, cái này thực đã có chút không thực tế rồi, người chơi không mua trướng, phía chính phủ Chúng Thần cũng vênh váo không đứng dậy.

"Công bố 10 tên người chữ, nếu không vĩnh viễn rời khỏi Chúng Thần!"

"Công bố, công bố. . ."

"Kháng nghị! Kháng nghị!"

Kích thước to lớn, trước đây chưa từng gặp, cuối cùng phía chính phủ Chúng Thần bách tại áp lực, chỉ phải đem 10 tên người đơn công bố ra.

Đại lục phía Đông: Nghịch Thiên Phi Phi, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm các loại phó bản tư cách như sau phó bản quân đoàn Hắc Long, phó bản vương tọa Triều Tịch, phó bản hội nghị Quang Minh, phó bản kỵ sĩ Hắc Ám, phó bản Vinh Quang. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Đông: Ngôi Sao Bé Bỏng, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm tham dự sân thi đấu. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 90 chấm dứt.

Đại lục phía Đông: Mặc Tụ, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm cuộc sống chức nghiệp. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Tây: Khả Ái Đáng Yêu, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm biểu lộ, hòm thư thu phát, động tác. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Tây: Em Bé Ngu Ngốc, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm chat trên tất cả mọi kênh. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 10 chấm dứt.

Đại lục phía Tây: Thu Chi Luyến, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm hệ thống giao dịch, bán đấu giá, giá hàng điều chỉnh. . . Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 60 chấm dứt

Đại lục phía Nam: Arthur, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm chức nghiệp nhiệm vụ Sử Thi giới hạn pháp sư Áo hệ series. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 90 chấm dứt

Đại lục phía Nam: Cậu Bé To, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm chức nghiệp nhiệm vụ Sử Thi giới hạn pháp sư Hắc Ám series. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 90 chấm dứt.

Đại lục phía Nam: Trương Đại Đại, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm nhiệm vụ hàng ngày. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Đại lục phía Nam: Hạ Diệp, tham dự Closed Beta với tư cách thử nghiệm cuộc sống chức nghiệp. Trong thời gian Closed Beta đạt tới cấp 80 chấm dứt.

Danh sách công bố không sai, vì cam đoan trò chơi công chính vận hành, thỉnh tất cả người chơi cộng đồng giám sát ngoài 10 người trên, như phát hiện trái với trò chơi quy tắc sự kiện, phía chính phủ Chúng Thần chắc chắn nghiêm khắc đả kích!

Nguyện ngài vui vẻ trò chơi, quá độ trầm mê có hại cho sức khỏe.

. . .

Danh sách công bố, lại khiến cho một hồi oanh động, bởi vì trong danh sách chỗ nhóm 10 cái người chơi Closed Beta, có rất nhiều hỗn cũng không như ý, giống Mặc Tụ, Ngôi Sao Bé Bỏng, nếu như không phải Chúng Thần trang chủ công bố thân phận của bọn hắn, chỉ sợ không có người hội đoán ra bọn hắn rõ ràng đã tham gia Closed Beta. . .

Muốn nói mãnh nhân cũng có, giống Arthur cùng Cậu Bé To, cái này hai vị đều được cho cao thủ, bất quá trừ bọn họ ra hai cái bên ngoài, những người khác hỗn tựu không được tốt lắm rồi, bất quá ngẫm lại ngược lại có thể giải thích, bọn hắn tham gia Closed Beta nội dung không giống nhau, giống Em Bé Ngu Ngốc cùng Khả Ái Đáng Yêu, cái này hai vị một cái chơi biểu lộ, một cái chơi chỉ việc spam kênh chat, các nàng cùng quảng đại người chơi so sánh, một điểm ưu thế cũng không có. . .

Đương nhiên, trong 10 người Closed Beta trong danh sách còn có một khác loại, đại lục phía Tây Thu Chi Luyến.

Đã tham gia hệ thống giao dịch, bán đấu giá, giá hàng điều chỉnh. . .

Trách không được Thu Chi Luyến sẽ thần bí bạo giàu, tuy nhiên nàng Closed Beta tư cách ngắn nhất, nhưng chỉ là dựa vào qua trò chơi sơ kỳ kinh nghiệm, cũng có thể làm cho nàng hỗn cái một hai năm.

Đương nhiên, lại để cho quảng đại người chơi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi còn có, thì phải là đại lục Vô Địch đệ nhất Thần cung tiễn Ám Dực, cùng đại lục phía Nam đệ nhất MT Hổ Phách Kiếm Tâm, hai người này rõ ràng cũng không phải người chơi Closed Beta. . .

"Làm sao có thể, người này đơn giả dối a?"

"!@#$%$@, không thể nào đâu?"

"Liền chỉ có hai ngưu bức, còn lại toàn bộ rác rưởi ah, phía chính phủ Chúng Thần có phải không tại lừa gạt người?"

"Nhất định là lừa gạt chúng ta, mẹ, tiếp tục náo!"

Không có được trong nội tâm muốn danh sách, lại để cho đại bộ phận người chơi trong nội tâm càng không công bằng rồi, tâm tư đố kị lý bộc phát, vẫn đang không thuận theo không buông tha náo.

Cuối cùng phía chính phủ Chúng Thần tức giận, bắt đầu ra tay chế tài những kia cố tình gây sự người chơi.

Danh sách thực đã công bố, cuối cùng điểm mấu chốt đều phá bỏ, nếu như vẫn không thể dẹp loạn chuyện này, phía chính phủ Chúng Thần có thể còn nhịn sao?

Phía chính phủ Chúng Thần triển khai lôi đình thủ đoạn, đại diện tích cấm nói, cấm có chủ tâm quấy rối người chơi đăng nhập, rất nhanh tựu lại để cho những kia cố tình gây sự người chơi yên tĩnh. . .

Đáp án thực đã bày đi ra, còn muốn như thế nào?

"Làm sao có thể, Ám Dực không phải người chơi Closed Beta? Ám Dực không phải người chơi Closed Beta?" Nghịch Thiên Bá Đạo trừng mắt đỏ bừng hai mắt, chỉ vào Nghịch Thiên Phi Phi cái mũi rống.

Nghịch Thiên Bá Đạo không ngốc, hắn rất thông minh, hắn sớm chỉ biết lợi dụng Nghịch Thiên Phi Phi khi dùng BUG cầm thủ sát sẽ bi kịch, nhưng hắn có lẽ hay là làm như vậy, hắn cuối cùng nhất mục đích chính là muốn hố Lý Dật thoáng cái.

Tuyên bố thuỷ quân tại Chúng Thần trang chủ tạo thế, đem sự kiện người chơi Closed Beta triệt để chọc ra, bởi như vậy, phía chính phủ Chúng Thần sẽ công bố còn lại 9 người danh sách, Lý Dật thân phận cũng thoáng cái bộc lộ ra đến.

Đây là Nghịch Thiên Bá Đạo cách nghĩ, hắn liều mạng bỏ qua Nghịch Thiên Phi Phi, cũng muốn đem Lý Dật kéo xuống ngựa.

Làm sao nghĩ đến một phen tỉ mỉ bố trí, rõ ràng đổi lấy như vậy một cái kết quả, hắn có thể không tức sao?

Nghịch Thiên Phi Phi thở dài: "Closed Beta thời điểm ta chưa từng gặp qua những người khác, chỉ biết là trong danh sách có 10 người, mỗi người phân công đều không giống nhau, ta biết rõ thực đã tất cả đều nói cho ngươi biết. . ."

Nghịch Thiên Phi Phi cũng rất phiền muộn, phải biết rằng, khóa acc vĩnh viễn cùng cấm đăng nhập là lớn nhất trừng phạt, hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng tiến vào Chúng Thần Chi Vương.

"Ai, con mẹ nó!"

Nghịch Thiên Bá Đạo nâng lên một cước, đem cái ghế đá ngả lăn. . .

Đồng minh Tam Đại triệt để buồn bực. . .

. . .

Lý Dật xem hết trang chủ công bố danh sách, trong nội tâm đồng dạng hết sức ngạc nhiên, hắn vẫn cho là, giống Hổ Phách Kiếm Tâm cái loại nầy biến thái trăm phần trăm là người chơi Closed Beta, hiện tại vừa xem, ý nghĩ của mình sai rồi.

Arthur, Cậu Bé To. . . Đại lục phía Nam người chơi Closed Beta, nguyên lai là hai người bọn họ!

Có thật nhiều người không tin phía chính phủ Chúng Thần công bố danh sách, nhưng Lý Dật lại tin tưởng, đều đến lúc này rồi, phía chính phủ Chúng Thần là không thể nào cầm cái này gạt người, hoàn toàn không có cái kia tất yếu, bọn hắn một mực được xưng công bình công chính, nếu như đến lúc này còn không thẳng thắn, thanh danh kia đã có thể toàn bộ hủy. . .

10 tên người chơi Closed Beta danh sách, Lý Dật quan tâm chỉ có 3 người, bởi vì khác 7 người, hắn kiếp trước đều không như thế nào nghe nói qua, tất cả đều là không có tiếng tăm gì hạng người.

Arthur, Cậu Bé To, Thu Chi Luyến. . .

"Thật không nghĩ tới, Thu đen rõ ràng cũng phải người chơi Closed Beta một trong nha." Lý Dật không khỏi cảm khái một câu.

Phó bản đoàn đội Vinh Quang báo danh thành công, Lý Dật tiến đến tìm Allia được cho biết, hắc ám phương thế lực chưa tập kết xong, vẫn còn chờ bọn hắn vài ngày.

Không có biện pháp, phó bản loại lớn Sử Thi đánh một lần không dễ dàng, trước mắt Lý Dật cũng chỉ có thể đợi.

Xem náo nhiệt những ngày này, Lý Dật mỗi ngày đi đánh phó bản vương tọa Triều Tịch, hắn vẫn muốn muốn Đại vương Tà Năng sản xuất đầu khôi tím khôi, đáng tiếc vận khí của hắn luôn kém một chút như vậy điểm, những trang bị màu tím khác đều ra, thậm chí có cái lập lại mấy lần, duy nhất chỉ có không rơi đầu khôi tím hắn muốn.

Hôm nay Lý Dật lại tới nữa, tiến phó bản buông lỏng hoàn tất Đại vương Tà Năng, lần nữa buồn bực.

Rác rưởi trang bị màu tím tuôn ra đến 3 kiện, nhưng đầu khôi tím có lẽ hay là không có ra.

Lý Dật phiền muộn theo phó bản đi ra, vừa muốn trở về, phát hiện vùng biển trên không lội tới 3 cái điểm đỏ nhỏ, lập tức hấp dẫn chú ý của hắn, hắn lập tức sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình.

3 cái điểm đỏ người chơi cưỡi màu lam hải mã tọa kỵ bơi tới, đứng ở phó bản vương tọa Triều Tịch cửa ra vào.

Tuy nhiên tên của bọn hắn ẩn tàng rồi, nhưng trên đầu huy chương không thể che dấu, biểu hiện ra thân phận của bọn hắn, người chơi đại lục phía Tây.

"Chúng ta tới một lần không dễ dàng nha, ta nói cái này phó bản thật có thể ra cực phẩm sao?" Một người mặc trọng giáp chiến sĩ Thú Nhân hỏi.

"Nói nhảm, tại đây BOSS rơi đầu khôi tím thuộc tính phi thường biến thái, nếu như chúng ta làm tới tay, cho dù đụng với Ám Dực đều có khiêu chiến thực lực." Một cái cung tiễn thủ hồi đáp.

"Thật sự? Không thể nào đâu. . ." Trong đội ngũ tế tự có chút không quá tin tưởng.

"Lừa ngươi có tiền hoa sao?"

"Ách, cũng thế."

"Đi thôi, tiến bản, chỉ cần các ngươi dựa theo ta nói tiến công chiếm đóng đánh, nhất định có thể thông cái này bản."

"Tốt, nghe lời ngươi."

Cung tiễn thủ hướng về hai người ngoắc, cái thứ nhất tiến vào phó bản.

Lý Dật tựu trốn ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn.

Ngoại quốc người chơi đến đại lục phía Tây đánh phó bản không kỳ quái, lại để cho Lý Dật cảm thấy ngạc nhiên chính là, bọn hắn lại có cái chìa khóa, hơn nữa nghe đầu lĩnh chính là cái kia cung tiễn thủ ngữ khí, hắn đối với cái này phó bản tựa hồ còn rất quen thuộc bộ dạng.

Cung tiễn thủ có cái chìa khóa, điều này nói rõ hắn không phải lần đầu tiên tới nơi này rồi, hai người khác là tân thủ.

Lý Dật trong lòng phân tích qua, có một chủ ý.

Hắn quyết định ở chỗ này chờ lâu một hồi, chờ bọn hắn đi ra.

Phó bản vương tọa Triều Tịch nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, hiểu được đấu pháp rất tốt qua, không hiểu đấu pháp vĩnh viễn cũng gây khó dễ.

Lý Dật rất ngạc nhiên, bọn họ là không có thể đánh thắng vương tọa Triều Tịch.

Đinh! Đinh!

Ngay tại Lý Dật nhàm chán chờ đợi tế, nhận được một phong đến từ đại lục phía Tây tin tức.

Lại là Thu Chi Luyến phát tới.

Tin tức rất đơn giản, chỉ có một câu: "Ám Dực ca ca, ngươi có thể bảo vệ ta sao? Ta muốn phản quốc. . ."

"Phản quốc? Tại sao phải phản quốc?" Lý Dật hồi phục.

"Thật nhiều người biết rồi thân phận của ta, ý vị truy sát ta, bằng hữu của ta cũng không quan tâm ta, đều nói ta đen, rõ ràng là người chơi Closed Beta, còn không nói cho bọn hắn biết tin tức, ta ủy khuất nha, ta là có Closed Beta tư cách, nhưng ta ký hiệp ước giữ bí mật, mặc kệ đối với ai cũng không thể nói, bọn hắn không hiểu ta, 555, ta tại đại lục phía Tây chơi không nổi nữa."

Lý Dật ngạc nhiên.

"Ta cùng đường rồi, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Ám Dực ca ca ngươi có thể trợ giúp ta."

"Ta như thế nào giúp ngươi?"

"Cho ta ra phí phản bội quốc, chờ ta đi qua về sau bảo vệ ta là được rồi."

"Ah, ý của ngươi là, ngươi phản quốc tới, ta dùng tiền, sau đó ta còn muốn bảo vệ ngươi chu toàn?"

"Ừ."

"Vậy đối với ta có chỗ tốt gì ah?"

Lý Dật một câu, lại để cho Thu Chi Luyến trầm mặc hồi lâu, mới phát ra một đầu tin tức: "Ngươi là đại ca ca, đương nhiên phải bảo vệ tiểu muội muội rồi, hì hì, đúng không?"

Lý Dật tức giận trả lời một câu: "Muội con em ngươi! Không có chỗ tốt công việc, ca không làm, ngươi tìm người khác a!"

Cái này Thu đen, xem bộ dáng là chiếm tiện nghi chiếm nghiện rồi, đại lục phía Tây đều hỗn không nổi nữa, còn muốn qua chiếm người khác tiện nghi nì.

"Vậy ngươi nói muốn làm sao bây giờ nha, ta lại không có tiền, 555."

"Chính ngươi ra phí phản quốc, mặt khác, muốn cho bảo vệ ta ngươi cũng được, mỗi tháng đều muốn giao tiền, một tháng cho ta 30 vạn là được rồi, không nên cùng ta cò kè mặc cả, đồng ý tựu gật đầu, không đồng ý thì tiễn dong!" Lý Dật đem lời nói rất tuyệt.

Thu Chi Luyến trầm mặc, dự đoán trong nội tâm tại giãy dụa nì.

"Một tháng 30, 30 kim tệ được không?" Hơn nửa ngày, Thu Chi Luyến phát tới tin tức.

"Cút!"