Lý Dật trước kia vẫn cảm thấy Thánh Khiết Hả? Có chút ẻo lả, hắn thật đúng là không có nhìn ra, hắn rõ ràng còn có một cổ thủ lĩnh khí chất.

"Tốt, tựu xông ngươi những lời này, thu."

Lý Dật cười một tiếng, đem kể cả Thánh Khiết Hả? Ở bên trong 10 tên kỵ sĩ Thánh Quang thu vào công hội.

"Cám ơn." Thánh Khiết Hả? Cảm kích nhẹ gật đầu, trở ra hội cái kia 7 cái kỵ sĩ Thánh Quang cũng đem cúi đầu rồi, hiển nhiên có chút xấu hổ.

Lúc này công hội Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng Dạ Nguyệt mang theo một đám người theo hang động Bi Minh bên trong đi ra, là nằm trên mặt đất cái kia mấy vị thông tri nàng.

Lý Dật không hề động, cười ha hả đứng ở nơi đó, ngược lại Thánh Khiết Hả? Mấy người khẩn trương lên, bọn hắn mới vừa rồi bị giết khởi đều không, đối với đám người kia trong nội tâm đã sớm có bóng mờ.

"Hội trưởng, chính là. . ."

Lúc trước quát tháo Lý Dật thi thể đứng lên, Lý Dật không hề nghĩ ngợi, kéo cung một mũi tên, lần nữa lại để cho hắn biến thành thi thể.

Lý Dật cười hắc hắc: "Ta nói rồi, chỉ cần ta ở chỗ này, các ngươi khởi tới một lần, ta giết một lần!"

Hoàn toàn xem Dạ Nguyệt không có gì, muốn giết cứ giết!

Dạ Nguyệt sắc mặt đại biến, mà phía sau nàng thủ hạ lại khống chế không nổi rồi, nguyên một đám gào khóc kêu, hướng Lý Dật vọt tới.

Dạ Nguyệt mang đến những người này, đều không ngoại lệ tất cả đều là công hội tinh anh, trong đó còn có mười cái là đại lục phía Tây đều trên bảng xếp hạng cao thủ, nhà mình huynh đệ được ở trước mặt giết, đổi thành ai cũng không thể dễ dàng tha thứ.

Dạ Nguyệt mặt không biểu tình, một lời không nói, hiển nhiên là ngầm đồng ý chuyện này.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Lý Dật hướng Thánh Khiết Hả? Bọn người phất phất tay, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra.

Cấp 100 Vua gấu điên Đại Địa, lượng máu huyết đạt tới 8 vạn, thương tổn cũng không kém, khiến nó khởi xướng uy đến, có thể so với ngang cấp MT.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật trực tiếp cướp đoạt Vua gấu điên Đại Địa năng lực, lượng máu huyết lập tức tăng vọt đến 10 vạn 1, không dùng sự thủ hộ của Gấu máu huyết của hắn chính là trên 2 vạn rồi.

"Lưu Tinh Tiễn! Mũi tên Diệt Sát!"

Lý Dật đẩu thủ bắn ra hai mũi tên, hướng trong miệng uống một lọ thuốc Bá Thể, mở ra máy phóng hỏa tiễn xông tới.

Dạ Nguyệt thủ hạ 200 nhiều người, trong đó pháp sư hơn phân nửa, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, cho dù Lý Dật lượng máu huyết cao tới đâu gấp đôi, cũng tuyệt không phải đối thủ của bọn hắn.

Một người một lần hắn cũng chịu không được, cho nên phải tốc chiến tốc thắng!

"Loạn Xạ!"

Những kia pháp sư tay cầm pháp trượng rung đùi đắc ý, vừa mới niệm động chú văn thời điểm, Lý Dật liền vọt vào đám người rồi, lập tức trên người thiểm thước kim quang, Loạn Xạ tiễn thuật mở ra.

Xuy xuy xuy xuy Xùy ——

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, lực sát thương cường cao mũi tên tinh thần điên cuồng hướng bốn phía xạ kích, Dạ Nguyệt đám kia thủ hạ lập tức ngã xuống một mảng lớn.

"Xung phong! Sám Hối! Tinh Thần Trói Buộc!"

Dạ Nguyệt thừa đã hạ thủ hạ quá sợ hãi, ào ào sử dụng kỹ năng khống chế, muốn cho Lý Dật mất đi năng lực chiến đấu.

"Nuốt Chửng Hắc Ám, Bản Năng Sinh Tồn!"

Tất cả trạng thái xấu toàn bộ nuốt mất, Bản Năng Sinh Tồn mở ra, lại sinh ra mấy miễn dịch trạng thái.

"Loạn Xạ!"

Thuốc Bá Thể cường hãn tại thời khắc này biểu hiện đi ra, công kích đánh vào Lý Dật trên người, chỉ có thể lại để cho hắn mất máu, nhưng lại không thể ngăn cản Loạn Xạ tiếp tục, càng ngày càng nhiều người ngã xuống, ngay 1 phút đồng hồ đều không dùng tới, còn sống người chơi thực đã còn thừa không có mấy.

"Thánh Thuẫn Thuật!"

Thánh Khiết Hả? Mang theo hai gã kỵ sĩ Trừng Giới vọt lên, vây quanh cách Lý Dật khá xa một gã pháp sư, một chầu Chùy Trừng Giới.

Trên thực tế Lý Dật xử lý đám người kia, căn bản không cần phải Thánh Khiết Hả? Bọn hắn hỗ trợ, phải biết rằng hắn hiện tại đẳng cấp đều đến cấp 100 rồi, mà hắn đối mặt bọn này người chơi, cấp bậc cao nhất còn chưa tới cấp 70 nì.

Song phương kém hơn 30 cấp, nghiền ép bọn hắn thỏa thỏa. . .

Cung cam siêu xa tầm bắn, lại để cho Dạ Nguyệt thủ hạ trốn đều không có chỗ trốn, rất nhanh đã bị Lý Dật thanh lý sạch sẽ.

200 nhiều người, không còn một mống, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Dạ Nguyệt đứng ở cửa động, sắc mặt đều biến trắng. Ngoại trừ nàng, tất cả thủ hạ toàn bộ chết rồi.

Cái này gọi là lấy nhiều khi ít sao? Dạ Nguyệt trong óc hiện lên một cái hoang đường cách nghĩ.

"Đi, chúng ta làm nhiệm vụ đi."

Lý Dật nhìn cũng chưa từng nhìn Dạ Nguyệt, hướng về Thánh Khiết Hả? Vẫy vẫy tay, dẫn đầu đi vào hang động.

Dạ Nguyệt giống căn bản gỗ đồng dạng đứng ở nơi đó, mặc cho Lý Dật bọn người theo nàng bên người đi qua. . .

Thẳng đến Lý Dật bọn người biến mất, Dạ Nguyệt mới khẽ thở dài một cái: "Cái này là chênh lệch?"

Nàng mang theo một đám người tới nơi này, là nghe theo Thu Chi Luyến đề nghị, đi trước đen kịt thông đạo luyện cấp, phải biết rằng, tại Lý Dật trước kia, không có ai biết lên tới cấp 100 thời điểm sẽ phong ấn, nhưng bây giờ, Chúng Thần phía chính phủ phong ấn bảng xếp hạng thực đã đi ra, ban thưởng, nhập bảng quy tắc, trên mặt ghi rõ ràng.

Không thể mang xuống rồi, nhất định phải mau chóng tăng level mới được!

Trên thực tế, tại Lý Dật tiến vào đẳng cấp phong ấn về sau, tại cả Chúng Thần thế giới đều nhấc lên một cổ tăng level dậy sóng, không chỉ là Dạ Nguyệt nghĩ như vậy, thật nhiều người đều nghĩ như vậy.

Tiến công chiếm đóng phó bản đoàn đội phải cần không chỉ là trang bị, còn có cấp bậc, tại phó bản bên trong, trong vòng một ngày tử vong 5 lần, do chức nghiệp trị liệu phục sinh không mất kinh nghiệm giá trị, nhưng nếu như vượt qua 5 lần, cho dù bị chức nghiệp trị liệu phục sinh cũng sẽ rơi kinh nghiệm, mỗi ngày bị diệt, cấp bậc tất nhiên giảm xuống, mà nếu như vọt tới phong ấn, tựu không cần lo lắng vấn đề này rồi, mặc kệ tử bao nhiêu lần cũng sẽ không rơi cấp, cái này không thể nghi ngờ sâu sắc tiết kiệm thời gian.

Hiện tại tiến công chiếm đóng phó bản doàn đội hội nghị Quang Minh người chơi giảm bớt rất nhiều, toàn bộ tăng level đi. . .

"Ngươi cùng cái này hai người bằng hữu phối hợp không sai ah, động tác nhất trí, trang bị cũng không sai biệt lắm."

Vua gấu điên Đại Địa ở phía trước lung la lung lay dò đường, Lý Dật cùng Thánh Khiết Hả? Sóng vai đi, trò chuyện. Vừa mới cùng Thánh Khiết Hả? Đồng loạt ra tay cái kia hai vị kỵ sĩ Thánh Quang, chính là không có lùi hội cái kia hai cái.

"Ngoại trừ chúng ta đồng học, ta tại trong trò chơi tựu giao cho cái này hai cái bạn tốt, đến, ta cho các ngươi giới thiệu xuống." Thánh Khiết Hả? Cười, đem cái kia hai vị kỵ sĩ Thánh Quang kêu tới, cho Lý Dật giới thiệu.

"Kỵ sĩ Trừng Giới Tư Đồ Nhã, cấp 65."

"Kỵ sĩ Trừng Giới A Ngốc Mỉm Cười, cấp 67."

Lý Dật chắp tay: "Tất cả đều là kỵ sĩ Trừng Giới, ha ha, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tư Đồ Nhã mặt dài nhỏ, tướng mạo có chút hèn mọn bỉ ổi, A Ngốc Mỉm Cười ngược lại người cũng như tên, tướng mạo có chút ngốc, trên mặt luôn treo dáng tươi cười.

Đối với hai vị này, Lý Dật kiếp trước thì có điểm ấn tượng, bởi vì bọn họ hai cái từ trước đến nay Thánh Khiết Hả? Cùng một chỗ, thân không thể thân hơn, tựa như cái kia Thiên Hạ Ngũ Đế đồng dạng, ra chính là cùng ra, lùi chính là cùng lùi, đương nhiên, Lý Dật đối với bọn họ có chút ấn tượng nguyên nhân không phải bọn hắn kỹ thuật cao, mà là bởi vì bọn hắn danh xưng tương đối khác loại.

Ba vị này được người xưng là tổ hợp Nhã Ngốc Hả, hàm ý chính là tiếng Nhật là: yamete ( Nhã miệt điệp - 1 dạng từ phụ như làm nũng, giống như chữ a kéo dài cuối câu bên mình ).

Thánh Khiết Hả? Bọn hắn tiếp nhiệm vụ rất đơn giản, đến hang động Bi Minh bên trong thu thập 100 khối đá tinh thể Đen, không cần xâm nhập, chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian tại lối vào có thể hoàn thành.

Bộ lạc Người nhái tại hang động nội địa, Lý Dật cùng Thánh Khiết Hả? Bọn hắn đi một hồi, tựu tách ra.

Đối mặt bốn phương thông suốt thông đạo, Lý Dật như trước rất chóng mặt, đi một chút ngừng ngừng, tới tới lui lui, mất hồi lâu sức lực, mới đến hang động Bi Minh nội địa.

Hang động Bi Minh khó khăn nhất đi địa phương có lẽ hay là ở trong chỗ sâu, bởi vì chỗ đó thông đạo không ngừng biến ảo, bất quá nội địa không có gì biến hóa, Lý Dật ăn được một khỏa rau câu Thần Kỳ, biến thành Người nhái, rất nhanh liền đi tìm được rồi bộ lạc Người nhái.

Tại đây như trước lãnh lãnh thanh thanh, trước mắt chỉ có vài chỉ Người nhái tại gọi tới gọi lui.

Đi đến tiệm thợ may trước, Lý Dật nhìn một chút hảo hữu, phát hiện Áo Trời Không Lọt Gió cái tên này lóe lên.

Hắn tiến vào tiệm thợ may, thình lình phát hiện, Áo Trời Không Lọt Gió chính ngồi ở bên trong luyện độ thuần thục.

"Áo Trời, làm sao ngươi còn không có trở về?" Lý Dật có chút mộng, hắn nhớ rõ, hắn lại để cho Hắc Long công chúa đem hố người con ếch mắt nhiệm vụ hủy bỏ ah.

"Ám Dực?" Áo Trời Không Lọt Gió kinh hỉ đứng lên, con ếch mắt nhiệm vụ hủy bỏ, hắn ngay hàng nhái Người nhái biến thân cũng sẽ không.

Nhận đồng Lý Dật, Áo Trời Không Lọt Gió thật cao hứng, thao thao bất tuyệt đem hắn một tháng này kinh nghiệm giảng thuật một lần.

Nhiệm vụ thu thập kia hoàn toàn chính xác hủy bỏ, nhưng hắn một mực không có rời đi, bởi vì hắn cảm giác được, đây là nhiệm vụ che dấu kết quả, chỉ phải ở chỗ này tìm xuống dưới, nhất định có thể tìm tới nhiệm vụ mới. . .

Lý Dật tay che cái trán, thở dài: "Tên của ngươi đặt sai rồi, ngươi không nên gọi Áo Trời Không Lọt Gió, ngươi nên gọi Đánh Vỡ Nam Tường. . ."

"Ta đây gọi gặp khó không từ bỏ, ta mới không phải hoang tưởng đâu rồi, ta thật không phải, ngươi không biết đã cho ta đúng không?" Áo Trời Không Lọt Gió nhanh khẩu phủ nhận.

"Ngươi không phải, tuyệt đối không phải." Lý Dật chăm chú trả lời, trong nội tâm cũng tại oán thầm: "Con mẹ nó, ngươi không phải hoang tưởng, ai hoang tưởng?"

"Vừa bắt đầu ta mỗi ngày giết Người nhái, về sau giết qua giết qua, ta mở ra một cái bảo rương, rõ ràng biến thành chính tông Người nhái hình thức, cùng ngươi bây giờ giống như đúc."

"Sau đó ta trà trộn vào đến, phát hiện Người nhái đám bọn họ không đối với ta động thủ, vẫn cùng ta thân thân mật nóng nói chuyện phiếm, còn có một chỉ thủ lĩnh Người nhái mang theo ta làm nhiệm vụ, vì vậy ta hãy theo thủ lĩnh Người nhái làm nhiệm vụ, không ngừng làm, không ngừng làm. . ."

Nghe Áo Trời Không Lọt Gió giảng thuật, Lý Dật mắt sáng rực lên.

Người này làm nhiệm vụ quá trình cùng mình lúc trước giống như đúc, hắn làm hơn một tháng rồi, chẳng lẽ thực đã tìm ra như thế nào gia tăng Người nhái danh vọng phương pháp sao?

Áo Trời Không Lọt Gió thở dài: "Ta chạy tới chạy lui, cuối cùng mua được một đống có thể biến thân Người nhái rau câu Thần Kỳ, tại đây nhiệm vụ toàn bộ không có, ta chạy một lượt Người nhái thế giới cũng tiếp không đến đến tiếp sau nhiệm vụ."

"Ta không chết tâm, hơn nữa ta tin tưởng, trong lúc này nhất định còn có nhiệm vụ tồn tại, nếu không tựu không khả năng xuất hiện cái kia Người nhái quan tiếp liệu."

"Đúng vậy!"

Lý Dật sâu bề ngoài đồng ý nhẹ gật đầu.

"Sau đó ta liền cho tìm nha tìm nha, thử nha thử, ha ha ha ha, trời không phụ người có lòng, ta trải qua nửa tháng thí nghiệm, rốt cục để ta tìm được rồi tăng lên danh vọng giá trị phương pháp." Áo Trời Không Lọt Gió dương dương đắc ý quơ quơ trong tay bán thành phẩm quần áo.

Lý Dật nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ cùng Người nhái Nữ vương có quan hệ?"

Áo Trời Không Lọt Gió khẽ giật mình, gãi gãi đầu: "Làm sao ngươi đoán được hay sao?"

Lý Dật sờ lên cằm: "Ta lần đầu tiên tới, ngươi làm ra bộ quần áo mới của hoàng đế, Nữ vương nhái như vậy phối hợp ngươi, khi đó ta đã cảm thấy có chút kỳ quái."

Áo Trời Không Lọt Gió vỗ đùi: "Đúng vậy, vấn đề tựu ra tại Nữ vương nhái trên người!"