Lưu Tinh Cấm Ma Tiễn lập tức phóng thích bản thân toàn bộ pháp lực giá trị đối với phía trước mục tiêu bắn ra một mũi tên nhanh như sao chổi, mũi tên lực công kích tăng thêm 350%, khi trúng mục tiêu có thể đem pháp lực của mục tiêu toàn bộ phong tỏa ( tức không thể sử dụng kỹ năng tốn mana ), tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ.

PHỐC!

-3786 bạo kích!

Muốn tránh đều trốn không thoát, Lưu Tinh Cấm Ma Tiễn tốc độ quá là nhanh, vừa vặn qua lại gây ra bạo kích, chỉ cái này một mũi tên tựu làm mất Lý Dật gần 4000 tánh mạng.

C-K-Í-T..T...T vèo ——

Tại song phương cũng không thể sử dụng kỹ năng dưới tình huống, cùng dùng bình thường công kích bắn về phía đối phương.

Cùng kỹ năng bất đồng, bình thường công kích có thời gian đọc, dưới tình huống bình thường vì 1 giây đến 3. 5 giây, bởi vì Lý Dật có kiếm quý gia trì, cho nên hắn bình thường công kích thời gian đọc giảm bớt một nửa, so Bắn Tới Trời Sáng phải nhanh!

PHỐC!

Lý Dật mũi tên bắn trước đi ra ngoài, Bắn Tới Trời Sáng đỉnh đầu bay ra -985 thương tổn, mang trên mặt kinh ngạc ngã xuống đất.

Tánh mạng của hắn giá trị so ta còn muốn nhiều không?

Đây là Bắn Tới Trời Sáng trước khi chết suy nghĩ vấn đề.

Bắn Tới Trời Sáng lượng máu huyết cao tới 7600+, so đồng cấp bậc cung tiễn thủ ít nhất phải cao hơn 3000+ lượng máu huyết, bất quá muốn xem cùng ai so, nếu như cùng Lý Dật tiếp cận 10000 lượng máu huyết so sánh, hắn tự nhiên muốn kém hơn tầng một.

Nhìn xem Bắn Tới Trời Sáng thi thể, Lý Dật lắc đầu, vừa mới hắn thực đã toàn lực xuất thủ, nhưng rõ ràng chỉ thiếu một ít đã bị đánh chết, cái này nhiều ít lại để cho trong lòng của hắn có chút thất lạc.

Kiếp trước hắn tiến vào trò chơi chậm hơn nửa năm, Thẫn tiễn cung cam Bắn Tới Trời Sáng tựu thực đã bắt đầu nổi danh rồi, hắn và Lý Dật đồng dạng, chơi đều là hệ xạ kích.

Hệ xạ kích, sơ kỳ luyện cấp cho lực, trung kỳ mềm nhũn, hậu kỳ học được Bá Vương Tiễn, bỗng nhiên nổi tiếng!

Chức nghiệp cung tiễn thủ bị điều chỉnh chuyện này, Lý Dật sớm chỉ biết, hắn không phải người ngu, kiếp trước chơi tám năm Chúng Thần, có thể nói, ngoại trừ ngay lúc đó bản update về Thần Giới mới bắt đầu tiếp xúc, hắn đối với cái trò chơi này thực đã đạt đến rõ như lòng bàn tay tình trạng.

Tuyển một cái rác rưởi chức nghiệp để tỏ ra chính mình cố chấp? Lý Dật không có hứng thú kia.

Bắn Tới Trời Sáng đi chính là solo lộ tuyến, theo hắn cưỡi quạ Hồng Vũ có thể nhìn ra, thằng nhãi này biến thái trình độ.

Kiếp trước người này từng từng nói qua một câu cuồng ngôn, ngươi là cung tiễn thủ, ta cũng là cung tiễn thủ, nhưng ta có thể làm được sự tình, ngươi vĩnh viễn đều làm không được.

Bắn Tới Trời Sáng rất cuồng, nhưng thật sự là hắn có cuồng vọng tiền vốn, kiếp trước, chí ít có mấy trăm người lấy đến qua cung cam, nhưng kết quả đâu rồi, chỉ có Bắn Tới Trời Sáng cung cam một mực nắm trong tay, mặc dù vẫn có độ bền vấn đề này, nhưng cung cam một mực tồn tại, mà không giống người khác như vậy, còn không có chơi đủ cung cam đâu rồi, tựu bởi vì độ bền về không bi kịch.

Trước mắt Bắn Tới Trời Sáng còn xa xa không đạt tới kiếp trước cái kia đỉnh phong trạng thái, hắn hiện tại không biết kỹ năng Bá Vương Tiễn, trên tay cũng không có cung cam, càng không có Truyền Thuyết sáo trang, so với hắn, chính mình đâu này? Nếu như song phương trang bị ngang nhau dưới tình huống, lần này thi đấu ai thất bại hội ai thắng?

Lý Dật đột nhiên có chút xấu hổ.

Nửa giờ đi qua, Bắn Tới Trời Sáng thi thể vẫn đang trên mặt đất nằm sấp qua, không đứng dậy

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài: "Người này, nhân phẩm quả nhiên trước sau như một kém ah."

Song phương có tiền đặt cược, hôm nay Lý Dật thắng, dựa theo đổ ước, Bắn Tới Trời Sáng muốn đem màu tím bao cổ tay giao cho hắn mới được, nhưng Lý Dật đã sớm đoán được, dùng vị này kiếp trước nhân phẩm đến tính toán, cái này đổ ước chỉ sợ không có cách nào khác thực hiện.

Vô lại vô sỉ, Bắn Tới Trời Sáng cùng hắn siêu cấp cao thủ danh tiếng căn bản không xứng đôi. . .

Mặc dù ở kiếp trước Lý Dật không cùng hắn tiếp xúc qua, nhưng hắn nhớ rõ rất rõ ràng, Bắn Tới Trời Sáng thích nhất làm một chuyện chính là PK đánh cuộc, thắng lấy đi đối phương một kiện trang bị, thua tựu giả chết không đứng dậy, đây là hắn thường dùng chiêu số, nếu như không phải vì cái này, Lý Dật mới sẽ không chủ động yêu cầu cùng hắn đánh cuộc nì.

Hắn làm như vậy, chỉ là muốn nói móc hắn một lần, đem kiếp trước đọng lại phiền muộn phát tiết đi ra.

Nhìn xem nằm trên mặt đất không đứng dậy đại cao thủ, Lý Dật âm thầm cười lạnh, gọi ra Hippogryph bay mất.

Lý Dật vừa đi không có 2 phút đồng hồ, Bắn Tới Trời Sáng phục sinh đứng lên, hướng về phía bầu trời hung hăng xì một tiếng khinh miệt, vừa muốn mắng vài câu, đúng lúc này, Lý Dật theo trước mặt hắn hiển lộ ra thân ảnh.

Hắn không có đi, chỉ là lợi dụng Hippogryph bay một chút, sau đó từ không trung sử dụng Ngụy Trang rơi xuống đất, chờ hắn.

Lý Dật khẽ vươn tay: "Trời Sáng huynh, đổ ước nên thực hiện đi à nha?"

"Đổ ước? Cái gì đổ ước?" Bắn Tới Trời Sáng hừ lạnh một tiếng, hai cánh tay vác đến sau lưng, vụng trộm chà xát nổi lên đá Hồi Thành.

"Thắng bại đổ ước, chẳng lẽ ngươi nếu không nhận nợ rồi?"

Vèo! Vèo! Xoẹt ——

Lý Dật đột nhiên phát động công kích, Liên Hoàn Tiễn gia tăng Diệt Sát, ba mũi tên phát ra cùng một lúc muốn giây Bắn Tới Trời Sáng.

Bắn Tới Trời Sáng đã sớm tại phòng bị hắn đâu rồi, ngay tại chỗ lăn một vòng tránh thoát ba mũi tên, lập tức triệu ra quạ Hồng Vũ bay đến bầu trời.

"Ám Dực, đổ ước ba ván thắng hai, ngươi mới thắng một hồi đã nghĩ cầm chiến lợi phẩm, có phải không có chút quá sớm?" Bắn Tới Trời Sáng một bên hô, một bên hướng Lý Dật phát động công kích.

Đủ vô sỉ!

Cái này ni mã nếu còn thua, dự đoán tựu biến thành năm ván thắng ba.

Lý Dật cỡi ngựa Thánh Quang, thay cung cam, hướng Bắn Tới Trời Sáng đánh trả.

Cung cam tầm bắn siêu cấp biến thái, ngựa Thánh Quang tốc độ di động siêu nhanh, Bắn Tới Trời Sáng bởi vì tầm bắn không đủ, căn bản đánh không đến Lý Dật, mà Lý Dật nhưng có thể đối với hắn không ngừng xạ kích.

Trốn a, né tránh một mũi tên trốn không đến hai mũi tên, huống chi hiện tại Bắn Tới Trời Sáng ở vào nửa trạng thái suy yếu, chẳng những lực công kích giảm xuống rất nhiều, ngay tốc độ di động cũng đi theo giảm bớt, trực tiếp làm cho vốn có thể né tránh công kích trốn không xong.

Lần chiến đấu này không có lãng phí bao nhiêu thời gian, Bắn Tới Trời Sáng tại máu ít thời điểm muốn chạy trốn, bất quá hắn lại đánh giá thấp Lý Dật thực lực, tuy nhiên Lý Dật không có chiến đấu tọa kỵ phi hành, nhưng hắn Hắc Long áo choàng nhưng có thể khiến cho hắn trên không trung ngắn ngủi lướt đi.

Bắn Tới Trời Sáng giống như diều đứt dây đồng dạng đọa đến mặt đất, trên thực tế, hắn trên không trung tựu thực đã bị Lý Dật bắn chết.

Lúc này đây, Lý Dật sử dụng lên cung cam đặc hiệu, Trói Hồn!

Kiếp trước ngươi chơi ta một lần, lần này ta cho ngươi hưởng thụ một lần!

Bắn Tới Trời Sáng lần nữa nằm trên mặt đất, bất quá người này vận khí cũng không phải sai, liên tục hai lần tử vong, rõ ràng một kiện trang bị đều không có tuôn ra đến.

"Hảo hảo nằm a."

Lý Dật cười lạnh một tiếng, cỡi Hippogryph bay mất.

"Còn kém bao nhiêu?" Lý Dật cho Kiều Kiều phát đi tin tức.

"Lập tức hoàn tất."

Đợi cho Lý Dật bay trở về Sở tài phán Thánh Quang lúc, Kiều Kiều thực đã hoàn thành nhiệm vụ, trốn ở Sở tài phán Thánh Quang một gian bí thất đang chờ hắn nì.

"Giao hết nhiệm vụ có thể chuyển chức sao?"

"Nghĩ hay lắm, còn kém xa nì."

Lý Dật đem Kiều Kiều đưa đến núi Đao Phong, tựu chính mình trở về thành đi.

"Kế tiếp ngươi sẽ bị truyền tống tiến Cassius tinh thần thế giới, cái này khâu người khác không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Lý Dật cùng Kiều Kiều tạm thời tách ra, hắn không có trực tiếp logout, mà là chạy đến thành Phá Sương bán đấu giá, điên cuồng quét hàng, đem giá cả tiện nghi cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám toàn bộ mua xuống, mặt khác phân phó Nam Một Súng, thu mua lần nữa khởi động.

Chính là khoảng thời gian này khi người chơi đả thông 5 cái phó bản nhỏ, tích góp từng tí một nhất định trang bị tiến quân phó bản đoàn đội lúc, cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám giá trị sẽ đột hiện ra đến!

Lúc này phó thành chủ Archimonde đi vào bán đấu giá, hướng Lý Dật sâu thi lễ nói: "Thành chủ, có một vị tự xưng Katrana nhân loại nữ pháp sư muốn gặp ngài."

Katrana?

Lý Dật trong lòng tim đập mạnh một cú, bước nhanh chạy ra ngoài.