"Ám Dực ca ca, ta té xuống rồi, ngươi. . . Ngươi có thể xuống dưới giúp ta nhặt về trang bị sao?"

Ngay tại Lý Dật nhảy đến màu đỏ bảo rương lớn phụ cận lúc, Thu Chi Luyến phát tới một đầu mang theo khóc nức nở giọng nói tin tức.

Ngay tại vừa rồi, Thu Chi Luyến cố lấy dũng khí nhảy lên cái thứ nhất bệ đá, sau đó. . . Sau đó sẽ không có sau đó rồi, nàng té xuống rồi, hài cốt không còn, trên người trang bị bạo một kiện, trong balo mấy cái gì đó bạo một nửa, bị cưỡng chế truyền tống đến hang động Bi Minh bên ngoài điện Thánh phục sinh, cấp bậc tự động giảm xuống 1 cấp!

Tổn thất quá lớn!

"Phía dưới đều là nham thạch nóng chảy, không nói trước ta xuống dưới có thể hay không chết, ngươi xác định hai ta tại một cái kính tượng địa đồ sao?"

Lẫn nhau đều nhìn không tới đối phương, có thể tìm tới trang bị mới là lạ.

"Ta tổn thất không sai biệt lắm 6000 kim tệ, ta. . ." Thu Chi Luyến thực đã khóc lên.

Lý Dật không có trả lời nàng, đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra, bắt đầu kéo nàng.

Răng rắc bang bang. . .

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi một hồi loạn hưởng, quần áo không chỉnh tề Thu Chi Luyến từ bên trong chui ra, cái kia phó bộ dáng, muốn nhiều thê thảm thì có nhiều thê thảm.

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi lại ra trục trặc rồi, trực tiếp đem Thu Chi Luyến trên người trang bị độ bền làm không có một nửa. . .

Bất quá khá tốt, máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi có lẽ hay là rất cường đại, rõ ràng đem Thu Chi Luyến kéo vào Lý Dật kính tượng, cái này hai người không phân khai.

Thu Chi Luyến đau lòng mặt bóp méo: "Ngươi cái này cái gì phá máy móc, sớm biết như vậy như vậy, ngươi nên nhắc nhở ta cỡi trang bị lại kéo chứ sao."

Lý Dật về phía trước chỉ chỉ: "Màu đỏ bảo rương lớn ở chỗ này đây, ngươi là muốn mở bảo rương đâu rồi, hay là muốn đau lòng tiền?"

"Màu đỏ bảo rương lớn, ta nhiệm vụ Quang Huy!"

Thu Chi Luyến nhãn tình sáng lên, kinh hỉ kêu một tiếng, hướng trong balo vừa sờ, thân thể cứng đờ.

Vừa mới rơi vào nham thạch nóng chảy, cái chìa khóa bạo. . .

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ." Thu Chi Luyến ta hồi lâu, lời gì cũng nói không được.

Vật phẩm nhiệm vụ mất đi, đại biểu nhiệm vụ thất bại. . .

Lý Dật tiến lên thử mở một chút, kết quả nhắc nhở khóa lại rồi, dùng chìa khóa vạn năng thử một chút, răng rắc một lần mở ra.

"Mở ra, màu đỏ bảo rương lớn, ta. . ."

Thu Chi Luyến hét to một tiếng, giống gà mẹ hộ gà con đồng dạng bổ nhào vào bảo rương trước mặt, đưa tay tựu hướng bên trong. . .

"PHUZ —— "

Một cổ màu đỏ khói độc phun phát ra tới, Thu Chi Luyến lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, ngã xuống đất khí tuyệt.

Cái này chỉ màu đỏ bảo rương lớn ở phía trong không có bảo vật, có chỉ là một cổ độc chướng, đây là một chỉ hại người rút lui bảo rương.

"Gấp cái gì, ta lại không cùng ngươi đoạt, cái này là lòng tham kết cục, trước đừng phóng thích thi thể, lại để cho ca ca điện ngươi một lần, cầu nguyện điện báo a."

Lý Dật vừa nói, một bên đem máy ép xung nhịp tim loại hình V5 đem ra, đặt ở Thu Chi Luyến ngực, kiên nhẫn chờ đợi.

Tư. . .

Điện quang chỉ là lóe lên một cái tựu biến mất, cái này tham tài muội tử vận khí xa xa không bằng Kiều Kiều, chết rồi đều cứu không sống.

Lý Dật tay một quán: "Không có biện pháp, ngươi chỉ có thể chạy thi."

Thu Chi Luyến chậm chạp không có phóng thích linh hồn, đại khái qua rồi 1 phút đồng hồ, có một gọi Học Bài Đêm Hè tế tự hướng Lý Dật phát tới hảo hữu mời tin tức, trên đó viết, ta là Thu Chi Luyến bằng hữu, hỗ trợ kéo ta tới, ta cứu nàng.

". . ."

Lý Dật đem Học Bài Đêm Hè gia nhập tiểu đội, thừa dịp máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi còn không có biến mất, đem A Phi dắt tới.

Học Bài Đêm Hè là một cái tế tự muội tử, bề ngoài ôn nhu im lặng, khí chất ngược lại cùng Hỏa Băng Nhi có chút giống.

Thu Chi Luyến bị Học Bài Đêm Hè cứu, miễn đi khấu trừ 20% kinh nghiệm trừng phạt.

Thu Chi Luyến đem trên người một đống lớn gì đó toàn bộ giao dịch cho Học Bài Đêm Hè, trên người trang bị cũng đổi, thay một thân trang bị màu trắng, pháp trượng vung bày, triệu hồi ra một đạo đại lục phía Tây Thánh thành cổng truyền tống.

Thu đen cũng biết Thời Không Truyền Tống!

Học Bài Đêm Hè mang theo Thu Chi Luyến trang bị trở về thành rồi, Lý Dật lại chọc tức: "Con em ngươi, ngươi không phải nói ngươi không biết Thời Không Truyền Tống sao?"

Thu Chi Luyến nghiêm trang nói: "Đại ca, triệu hoán cổng truyền tống cần thiết tài liệu phi thường quý, một lần muốn 1 ngân, thật lãng phí nha, chuyện này ta muốn là nói ra, ngươi mời ta mở cửa, hắn mời ta mở cửa, ta mở được hết sao?"

"Sớm muộn gì ngươi chết tại tiền trong mắt!" Lý Dật tức giận nói.

"Đi thôi, lần này nếu thấy màu đỏ bảo rương lớn, ngươi trước mở."

"Cút!"

Lý Dật nhảy lấy đà rồi, Thu Chi Luyến không hề động, nàng phải đợi Lý Dật dò xét xong lộ lại nhảy.

Lý Dật một khắc không ngừng, liên tục nhảy lấy đà, đảo mắt nhảy ra hai xa hơn mười thước, đừng nhìn hắn bật lên trình độ không bằng Kiều Kiều, nhưng đừng quên, trên người hắn có áo choàng Hắc Long, có thể sử dụng ngắn ngủi phi hành kỹ năng đặc biệt, mặt khác, cung cam kỹ năng đặc biệt hình thức Thần nhân, càng là có thể lại để cho hắn không bị hạn chế tại cái gì trên bản đồ phi hành.

Nguy hiểm nặng nề nham thạch nóng chảy địa đồ đối với Lý Dật một điểm áp lực đều không có, hai đại kỹ năng đặc biệt trong người, hắn muốn té xuống cũng khó khăn.

Thu Chi Luyến đứng tại nguyên chỗ, không dám động.

Thiệt nhiều bệ đá đều là giẫm một lần tựu đạp, Thu Chi Luyến cái gì phi hành kỹ năng đặc biệt cũng sẽ không, cho dù một thân Đại Bạch trang, nàng cũng không dám nhảy đi chịu chết nha.

"Ám Dực ca ca, bệ đá đều đạp rồi, ta như thế nào nhảy?" Mắt thấy Lý Dật nhảy không thấy rồi, Thu Chi Luyến nóng nảy.

"Ta lại phát hiện một chỉ màu đỏ bảo rương lớn, Aha, ta mở ra, oa, bên trong có 200 mai kim tệ."

Đinh! Đinh!

Phía trước vang lên đinh thanh âm, Thu Chi Luyến không có nửa điểm do dự, thả người nhảy lấy đà, lợi dụng Teleport, thoáng cái trượt ra hơn mười thước xa.

Bịch!

Đáng tiếc, Thu đen lối ra không phải bệ đá, kết quả lại tiến vào nham thạch nóng chảy. . .

"Có tiền có thể sai Thu đẩy quỷ nha."

Lý Dật ước lượng bắt tay vào làm bên trong 200 mai kim tệ, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Thu Chi Luyến lại bị đưa đến bên ngoài hang động mặt điện Thánh cưỡng chế sống lại, không cần phải nói, cấp bậc lại giảm xuống 1 cấp.

"Ta trước ở bên ngoài đánh hội tài liệu, đợi máy triệu hoán làm lạnh tốt rồi ngươi lại kéo ta vào, nhiệm vụ của ta phẩm là một đôi giày thủy tinh, nếu như ngươi theo bảo rương ở phía trong sờ đi ra, nhất định phải cho ta giữ lại." Thu Chi Luyến không vào được.

Lý Dật tiếp tục đi tới, cái này khối nham thạch nóng chảy địa đồ xiêu xiêu vẹo vẹo, bệ đá tử rất nhiều, còn sống lộ có tử lộ, nếu như không có phi hành kỹ năng đặc biệt, hắn đã sớm chết thượng bảy tám trở về.

Thu Chi Luyến không vào đến vừa vặn, nếu không tiến đến còn là phải chết.

Bốn phía bảo rương rất nhiều, chẳng những có màu đỏ bảo rương, còn có màu xanh lá bảo rương cùng màu tím bảo rương, Lý Dật một chỉ cũng không rơi xuống, chỉ muốn nhìn thấy bảo rương, nhất định tiến lên mở ra.

Bất quá hắn cùng gấp hò hét Thu Chi Luyến không giống với, hắn mở bảo rương tất cả đều là vây quanh đằng sau, cẩn thận từng li từng tí mở ra, chứng kiến khói độc phun ra, lập tức bỏ trốn mất dạng.

Nửa giờ đi qua, Lý Dật thực đã sờ soạng không dưới trăm chỉ bảo rương, nhưng này đầu nham thạch nóng chảy thông đạo rõ ràng còn không có mở đầu, giương mắt nhìn lên, bệ đá rậm rạp chằng chịt xếp đặt, không biết còn muốn nhảy bao lâu mới có thể đến cuối cùng.

Lý Dật phát hiện một cái quy luật, màu đỏ bảo trong rương trang không phải khói độc chính là kim tệ, mà màu xanh lá bảo rương có thể mở ra các loại tài liệu, màu tím bảo rương tốt nhất, có thể mở ra sách kỹ năng, ma pháp quyển trục, bản vẽ thiết kế các loại hi hữu vật phẩm.

Còn có chính là, chứa thứ tốt bảo rương đều có khóa, không có khóa bảo rương tuyệt đối mở không xuất ra thứ tốt.

Trang bị màu vàng lấy ra 2 kiện, trang bị màu xanh lá 1 kiện, trang bị màu lam 3 kiện, trang bị màu trắng 13 kiện, mặt khác còn có 3 bản sách kỹ năng chức nghiệp, tổng cộng lãng phí 10 thanh chìa khóa vạn năng, tính toán tính toán cũng không phải thiệt thòi.

Bồng!

Một đoàn hỏa diễm từ phía trước khu vực nền tảng nổ bung, trên mặt thoát ra một chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh.

Trước mắt cái này chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh cùng Terrace giết chết cái kia chỉ giống như đúc, thuộc về gần với BOSS thủ lĩnh cấp quái vật, mà ở nó dưới chân, để đặt qua một chỉ màu tím bảo rương lớn.

Tuy nhiên cách xa nhau rất xa, nhưng cái này chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh không ngừng hướng Lý Dật phát ra gào thét.

"Người muốn cướp lấy bảo tàng đều phải chết, nói đúng là ngươi —— phàm nhân!"

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, bay đến giữa không trung hướng cái này chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh phát động công kích.

Nếu như song phương không có đứng ở cùng một khối địa đồ, ai cũng không thể xúc phạm tới ai, nhưng hình thức Thần nhân lại không phải như vậy, chỉ cần mở ra cái này hình thức, mặc kệ trên trời dưới đất, cũng có thể đối với phạm vi công kích trong địch nhân tạo thành thương tổn.

"Phàm nhân, đi tìm chết đi!"

Thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh nổi trận lôi đình, ý vị rống to kêu to, đỉnh đầu không ngừng bay ra giảm máu chữ, nhưng Lý Dật cách nó phi thường xa, Lý Dật có thể bắn tới nó, nó lại đánh không đến Lý Dật, chỉ có thể giương mắt nhìn kêu to, thành thành thật thật lần lượt xạ kích.

Nếu như Lý Dật không biết hình thức Thần nhân, muốn đánh cái này chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh tựu không dễ dàng, khu vực nền tảng phi thường nhỏ, thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh lại am hiểu sử dụng bạo tạc nổ tung các loại kỹ năng, một cái không cẩn thận bị đạn xuống dưới, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Nếu biết hình thức Thần nhân một điểm không khó, nếu như không biết, ngàn khó vạn khó!

Rất nhanh, cái này chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh tựu khai báo, thống khổ tru lên một tiếng, hỏa diễm tan hết hóa thành một khỏa nội hạch rớt tại khu vực nền tảng.

Một chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh, 20 vạn điểm kinh nghiệm EXP, bất quá thứ này cùng Hỏa nguyên tố đồng dạng, chỉ rơi tài liệu không mất trang bị, tương đương rác rưởi.

Lý Dật bay đến khu vực nền tảng, sử dụng chìa khóa vạn năng mở ra màu tím bảo rương lớn.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo trong rương lấy ra một quyển sách kỹ năng Lưu Tinh Tiễn. . ."

Cái này chỉ bảo rương không. . .

"Lưu Tinh Tiễn!"

Tuy nhiên chỉ mò ra 1 kiện vật phẩm, nhưng Lý Dật lại vui vẻ lắm rồi.

Siêu hi hữu sách kỹ năng, Lưu Tinh Tiễn!

Cái này kỹ năng rất cường đại, phi thường hi hữu, nhớ rõ kiếp trước Thẫn tiễn cung cam Bắn Tới Trời Sáng ra giá 1000 vạn kim tệ thu mua đều không có lấy tới, trân quý trình độ thậm chí cùng cứu cực xạ thủ kỹ năng Bá Vương Tiễn có thể liều mạng.

Lưu Tinh Tiễn là Liên Hoàn Tiễn bản thăng cấp bản, chỉ có học đủ cấp 20 Liên Hoàn Tiễn, mới có thể học tập cái này kỹ năng.

Lưu Tinh Tiễn rất cường đại, kỹ năng cấp 1 lúc lực thương tổn tựu vượt qua Liên Hoàn Tiễn, cơ hồ có thể so sánh với xạ kích Chỗ Hiểm thương tổn, mà nhất ngưu bức địa phương có lẽ hay là kỹ năng phóng thích tốc độ, kỹ năng thời gian cool-down chỉ có 0. 5 giây, tuyệt đối được xưng tụng như sao chổi lưu tinh hai chữ.

Có cái này kỹ năng, đánh liên kích thời điểm lại càng dễ rồi, đương nhiên, bởi vì Lưu Tinh Tiễn không có độ cứng hiệu quả, cho nên nếu chỉ muốn dùng Lưu Tinh Tiễn một cái kỹ năng không có khả năng tạo thành tiếp tục liên kích hiệu quả, nhiều nhất đánh hai cái liên kích tựu tự động gián đoạn, ở phương diện này ngược lại cùng Liên Hoàn Tiễn giống như đúc, muốn nói khuyết điểm, đại khái chính là pháp lực giá trị tiêu hao lợi hại, nếu như liên tục sử dụng, pháp lực giá trị tiêu hao thăng gấp bội.

Lý Dật hai tay vỗ, sách kỹ năng Lưu Tinh Tiễn hóa làm một đạo ánh sáng trắng tiến vào trong đầu của hắn.

Đến tận đây, Liên Hoàn Tiễn vĩnh cửu biến mất, mà chuyển biến thành là Lưu Tinh Tiễn!

"Lưu Tinh Tiễn tới tay, Bá Vương Tiễn đâu này? Có phải không cũng sắp nữa nha?"

Lý Dật thét dài một tiếng, thả người về phía trước nhảy xuống. . .