Lý Dật giả Người cá thân phận cũng không có bị Nữ vương Người cá nhận ra, tộc Người cá gần đây dùng thiện lương dịu dàng ngoan ngoãn trứ danh, Nữ vương Người cá lại càng trong đó người nổi bật, nàng phát hiện Lý Dật chỉ là nghi hoặc hỏi thăm vài câu, liền chính thức tiếp nạp hắn.

"Đồng loại của ta, hoan nghênh ngươi tới đến thôn Người cá, nếu như ngươi có nghi vấn gì, thỉnh đi tìm cửa hoàng cung người chỉ dẫn Shalan, nàng sẽ nói cho ngươi biết nên làm cái gì."

Cứ như vậy, Lý Dật rất đơn giản thông qua Nữ vương Người cá xét duyệt.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đứng ở một bên cười trộm, bọn hắn không có nhận ra Lý Dật, chỉ là cảm giác được trước mắt cái này chỉ xấu xí nam tính Người cá rất buồn cười.

"Ngũ ca ca, Người cá cũng có đực sao?"

"Trước mắt cái này chỉ không phải là sao?"

Công Chúa Hoài Ngọc che miệng nhõng nhẽo cười: "Khanh khách lạc~, thật là khó xem ơ, còn là của ta Ngũ ca ca suất khí."

Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc vừa nói vừa đi ra ngoài, Naga Sirens Flanges tuyên bố nhiệm vụ về sau, bọn hắn trên đầu tựu xuất hiện người thủ vệ Naga chữ, chấp trách là cùng bên ngoài Naga quái vật biển cùng một chỗ bảo vệ hôn lễ chính thức tiến hành.

Lý Dật nhanh đi theo đám bọn hắn đi ra ngoài rồi, tại cửa hoàng cung đuổi theo bọn hắn.

"Nhân loại, thỉnh dừng bước lại."

Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc xoay người, kinh ngạc nhìn xem Lý Dật.

Công Chúa Hoài Ngọc chán ghét lấy tay phiến qua cái mũi: "Xấu xí Người cá, ngươi bảo chúng ta có chuyện gì không?"

"Người cá công chúa cùng Naga vương tử hôn lễ sắp cử hành, nhưng ta phát hiện tại thôn Người cá bên ngoài, có rất nhiều không hợp pháp phần tử chuẩn bị phá hư trận này long trọng hôn lễ, nhân loại, các ngươi có bằng lòng hay không tiến đến tiêu diệt bọn hắn?"

Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đồng thời giật mình.

Lý Dật khẩu khí hoàn toàn chính xác bắt chước vô cùng giống tuyên bố nhiệm vụ NPC, nhưng nhận nhiệm vụ lúc đinh thanh âm, hắn thì không được, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc không có nhận được phải chăng nhận nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở, tự nhiên có lòng nghi ngờ.

"Nếu như các ngươi không muốn nhận cái này vĩ đại nhiệm vụ Sử Thi, ta đây đành phải đi tìm người khác."

Lý Dật giả trang ra một bộ tiếc nuối biểu lộ, lắc đầu, trong chớp mắt liền đi.

Bá Đao Vương Ngũ trong nội tâm vừa động, hô một tiếng: "Người cá, chúng ta nhận nhiệm vụ, bất quá ngươi có thể không nói cho chúng ta biết hôn lễ người phá hoại chỗ vị trí cụ thể?"

Mắc câu rồi!

Lý Dật đại hỉ, tay lấy ra hải đồ giao cho Bá Đao Vương Ngũ.

"Ở chỗ này!"

Trên hải đồ mặt một cái điểm đỏ nhỏ, vị trí ngay tại cá U Linh cùng cá Kiếm Vàng lãnh địa trong lúc đó.

Dùng Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc thực lực, cho dù bọn hắn song song tấn chức lĩnh vực, cũng tuyệt không khả năng buông lỏng xuyên qua cá U Linh cùng cá Kiếm Vàng lãnh địa.

Cá U Linh cùng cá Kiếm Vàng đều là cấp 300 quái vật, vẻn vẹn là đẳng cấp nghiền ép, tựu đủ bọn hắn chịu không nổi.

Khi thấy Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc nhận Naga Sirens Flanges nhiệm vụ, Lý Dật sẽ hiểu, bọn hắn có thể tới nơi này, nhất định là mượn nhờ Naga Sirens Flanges mở ra truyền tống pháp trận.

Mà hôm nay Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc phản ứng, càng làm cho Lý Dật xác nhận điểm ấy, bọn hắn không có mặc qua cá U Linh cùng cá Kiếm Vàng lãnh địa, cho nên cũng không biết chỗ đó rất nguy hiểm.

"Thôn Người cá bên ngoài rất nguy hiểm, các ngươi phải cẩn thận!"

Thẳng đến Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đi xa, Lý Dật mới trong chớp mắt trở về hoàng cung.

. . .

"Ngũ ca ca, vì cái gì Người cá xấu xí tuyên bố nhiệm vụ, ta kênh nhiệm vụ bên trong không có biểu hiện?"

Ra thôn thời điểm, Công Chúa Hoài Ngọc nói ra trong nội tâm nghi hoặc.

Bá Đao Vương Ngũ hướng Công Chúa Hoài Ngọc giải thích: "Cái này rất có thể là một cái hi hữu gây ra nhiệm vụ, chỉ có chúng ta đến chỉ định địa điểm về sau, nhiệm vụ mới có thể chính thức mở ra."

"Ah ah, nguyên lai là như vậy." Công Chúa Hoài Ngọc minh bạch.

"Sát cáp! Sát cáp! Sát cáp y!"

"Sát sát! Sát khố!"

Tại rất nhiều Naga quái vật biển tiếng hoan hô ở bên trong, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc ngồi chung hải cẩu tọa kỵ, bơi hướng cá U Linh lãnh địa. . . Lý Dật nhìn xem trên bản đồ nhỏ điểm vàng hướng cá U Linh lĩnh phương hướng đánh tan, cảm thấy mỹ mãn niệm một câu tiếng Naga.

"Nhất khố!"

Lý Dật mượn nhờ Người cá thân phận, tại Người cá trong hoàng cung ghé qua, con mắt của hắn rất rõ ràng, tìm Người cá công chúa.

Nếu như dựa theo bình thường trò chơi tiến trình, tộc Naga xuất hiện ở thôn Người cá về sau, người chơi có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ điểm kỳ, tới chọn chọn hai chủng đối lập lộ tuyến tiến hành trò chơi, một loại là lựa chọn người thủ hộ Thánh tộc Naga, lấy được tộc Naga tín nhiệm, một loại là lựa chọn nhiệm vụ ngăn cản Naga Sirens dã tâm, sẽ vĩnh viễn đứng ở tộc Naga mặt đối lập, vĩnh viễn là địch.

Hai chủng lựa chọn tất cả đều có lợi, nếu như lựa chọn thủ hộ tộc Naga, có thể tự do xuất nhập tộc Naga phạm vi thế lực, hơn nữa còn có thể tại tộc Naga NPC cửa hàng mua sắm rất nhiều trong trò chơi hi hữu vật phẩm, mà luyện cuộc sống chức nghiệp người chơi, còn có thể học được không ít tộc Naga chuyên chúc cách điều chế.

Chẳng qua nếu như lựa chọn thủ hộ tộc Naga, sẽ vĩnh viễn mất đi khiêu chiến điện Thần Biển phó bản cơ hội, đây là đầu nhập vào tộc Naga thế lực một đại tai hại, đối với ưa thích khiêu chiến phó bản người chơi mà nói, lựa chọn tộc Naga, cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

Cùng kiếp trước trò chơi tiến trình so sánh, cả đời này có vẻ có chút quỷ dị, điện Thần Biển series phó bản còn chưa mở cửa, thôn Người cá nội dung cốt truyện rõ ràng sớm đi ra. . . Muốn đẩy mạnh nội dung cốt truyện, chỉ có tại đại lượng người chơi làm ra lựa chọn về sau, nói cách khác, nếu như hiện tại không có người chơi làm ra lựa chọn, thôn Người cá nội dung cốt truyện sẽ như vậy bỏ dở, Naga Sirens Flanges hội một mực đợi tại thôn Người cá, về phần kết hôn, bất luận là kiếp trước có lẽ hay là kiếp, đều không có khả năng này.

Kiếp trước phát sinh Naga Sirens hôn lễ sự kiện thời điểm, các người chơi lựa chọn rất tà ác, 80% đã ngoài người chơi đều lựa chọn người thủ hộ Thánh tộc Naga, làm như vậy mục đích, chính là muốn nhìn một cái bi tình Naga vương tử, phải chăng có thể cưới được Người cá công chúa.

Đáng tiếc, tuy nhiên các người chơi rất ủng hộ Naga Sirens, nhưng chờ đến hôn lễ gây ra thời điểm, Người cá công chúa đào tẩu, từ nay về sau mất tích không rõ, lại để cho các người chơi chờ mong hôn lễ triệt để ngâm nước nóng. . . Người cá công chúa ẩn thân trụ sở, Lý Dật kiếp trước sẽ biết, hơn nữa hắn có lẽ hay là trong trò chơi cái thứ nhất biết đến người chơi, không có sai, kiếp trước thành công gây ra hôn lễ cử hành người chơi, chính là hắn. . . Kiếp trước vì trốn tránh cừu nhân đuổi giết, Lý Dật bất đắc dĩ chạy tới điện Thần Biển, cố gắng hoàn thành người thủ hộ Thánh tộc Naga, nhận được rồi tộc Naga che chở, sau đó thời gian rất lâu, hắn đều ngừng lại tại điện Thần Biển, cho đến thành công gây ra Người cá công chúa hôn lễ.

Lý Dật bơi tới Người cá công chúa chỗ ẩn thân, đây là một gian lờ mờ nhà tù, cửa ra vào không có thủ vệ, chỉ là cửa phòng bị một bả khoa trương khóa lớn từ bên ngoài khóa lại.

Kiếp trước Lý Dật chơi là đạo tặc, trực tiếp có thể mở khóa, cả đời này hắn tuy nhiên không có chơi đạo tặc, bất quá chìa khóa vạn năng phòng bên người, chưa bao giờ thiếu.

Lý Dật lấy ra chìa khóa vạn năng, tiến lên mở cửa phòng.

Két cạch, cửa phòng lên tiếng mà mở, Lý Dật dùng sức đẩy.

"Ai!"

Trong phòng truyền đến Người cá công chúa thanh âm.