Lưu Tinh pháp sư Hắc Ám cấp 55 lúc có thể học được hi hữu kỹ năng, phạm vi công kích mới bắt đầu 30 mét, mỗi tăng 1 cấp phạm vi tăng lên 5 mét, tăng đầy cấp 20 Lưu Tinh pháp sư Hắc Ám tuyệt đối khủng bố, thường thường một chiêu cũng có thể diệt địch mấy ngàn người.

Lưu Tinh bất luận phạm vi có lẽ hay là thương tổn đều rất cao, nhưng cái này kỹ năng có một khuyết điểm, thì phải là thích phóng đi ra về sau, thiên thạch công kích chẳng phân biệt được ta và ngươi, ngoại trừ phóng thích Lưu Tinh người sử dụng có thể tránh cho bên ngoài, còn lại bất luận kẻ nào, chỉ cần thân ở Lưu Tinh phạm vi, tựu nhất định bị thương tổn.

Lý Dật đem trâu hoang Tám Vuốt kéo đến nơi đây mục đích, chính là lại để cho Olive dùng Lưu Tinh đập chết nó.

Trâu hoang Tám Vuốt tám cái xúc tua lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, đương làm tám cái xúc tua lượng máu huyết giảm bớt một nửa lúc, nó cũng nổi giận, đầu trâu miệng rộng mãnh liệt một tấm, rống ra đạo đạo sóng âm.

Trâu hoang Tám Vuốt sóng âm công kích cùng Lưu Tinh giống nhau như đúc, đồng dạng là công kích không phân địch ta kỹ năng, trôi nổi ở giữa không trung Olive bị sóng âm đánh trúng, đỉnh đầu lập tức toát ra -10000 thương tổn.

Hai chỉ BOSS đại chiêu cơ hồ cùng một thời gian đình chỉ, mà lúc này Gosi lượng máu huyết chỉ còn lại có 10 vạn không đến, mắt thấy sẽ chết.

"Ngao ô —— Gosi nhanh chịu không được rồi, Gosi đói bụng. . ."

Gosi tâm trí không ngừng nhảy lên, Lý Dật dùng đá Thủy Tinh Ma Lực áp chế 4, 5 lần, mới khiến cho nó lần nữa an tĩnh lại.

Lý Dật nhảy xuống Gosi, cỡi Người cá công chúa, hướng trâu hoang Tám Vuốt lượng máu huyết khá nhiều xúc tua công kích.

Lưu Tinh thiên thạch không kém đừng giảm bớt, nhưng có địa phương rơi xuống dày đặc, có địa phương rơi xuống cũng rất ít, làm cho tám cái xúc tua lượng máu huyết cũng không thống nhất, mà điều chỉnh công việc này không thể trông cậy vào Olive, chỉ có thể do Lý Dật để hoàn thành.

Hai chỉ BOSS là cùng một phe cánh, cho dù chúng có thể giúp nhau thương tổn, nhưng cũng sẽ không công kích lẫn nhau, công kích của bọn nó mục tiêu chưa bao giờ thay đổi.

Hai chỉ BOSS đồng thời lao đến, Lý Dật lợi dụng Người cá công chúa tốc độ vừa đánh vừa lui, đem hai chỉ BOSS chậm rãi dẫn đi.

Gosi lượng máu huyết không nhiều lắm rồi, tại như vậy đánh tiếp xác định vững chắc treo rồi, chỉ có đem hai chỉ BOSS dẫn đi, mới có thể để cho nó sống sót.

Lưu Tinh lại tới nữa, sóng âm công kích cũng lập tức mở ra, Lý Dật sử dụng Người cá công chúa gia tốc kỹ năng đặc biệt, đem sóng âm công kích né tránh, tại trong thiên thạch linh hoạt né tránh.

Rơi xuống thiên thạch phi thường dày đặc, bất quá đối với Lý Dật mà nói, né tránh hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Hai chỉ BOSS mất máu rất nhanh, mà Lý Dật tác dụng chỉ là điều chỉnh một lần máu của bọn nó lượng, chứng kiến thế nào chỉ nhiều hơn tựu xạ kích thế nào chỉ, lại để cho máu của bọn nó lượng thủy chung bảo trì nhất trí.

Hai chỉ BOSS cùng một chỗ solo, hoàn toàn không áp lực, bởi vì theo bắt đầu đến bây giờ, Lý Dật ngay một giọt huyết đều không có rơi nì.

Nhớ rõ kiếp trước, cái thứ nhất solo phó bản vương tọa Triều Tịch người là Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành, lúc ấy hắn cấp 65 solo thành công, sau đó đã có người không phục nói: "Có gan ngươi đem hai chỉ BOSS kéo đến cùng một chỗ chà."

Vốn là đây chỉ là một câu vui đùa lời nói, nhưng Tịch Mịch Bán Thành vẫn thật là làm như vậy rồi, hắn thử 13 lần, thành công đem hai chỉ BOSS solo, mà chuyện này, trực tiếp khiến hắn trở thành Đế Vương Hỏa Pháp.

Về sau có rất nhiều người đã làm nếm thử, kết quả cũng không quá lạc quan, ngoại trừ một ít đẳng cấp tương đối cao người dùng trang bị nghiền ép đi qua bên ngoài, cả Chúng Thần Chi Vương mấy ức người chơi, cũng tìm không được người thứ hai có thể ở dưới cấp 70 solo vương tọa Triều Tịch hai chỉ BOSS người chơi.

Lúc đầu dễ dàng, nhưng khâu khó khăn nhất, là hai chỉ BOSS tàn huyết thời điểm.

Trâu hoang Tám Vuốt có được Khép Lại thiên phú, tánh mạng của nó giá trị thủy chung khôi phục qua, mà Olive miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế, chỗ phóng thích hắc ám pháp thuật lại không thể cắt ngang, không cẩn thận kề đến một lần, solo hành trình chỉ sợ cũng muốn kết thúc.

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, BOSS tiến lên, hắn tựu lui về phía sau, BOSS lui ra phía sau, hắn tựu tiến lên, quá trình này nhìn như đơn giản, trên thực tế, hắn một mực ở vào Olive hắc ám pháp thuật tầm bắn điểm giới hạn.

Không phải tầm bắn bên ngoài, là tinh chuẩn đến số lẻ điểm giới hạn!

Lùi một bước chính là ngoài tầm bắn, tiến thêm một bước chính là trong tầm bắn, cái này là Lý Dật trước mắt vị trí.

Nếu như đứng ở ngoài tầm bắn, Olive liền sẽ không phóng thích pháp thuật, nếu như đứng ở trong tầm bắn, Olive pháp thuật đánh ra đến, sẽ trực tiếp tập trung mục tiêu, muốn tránh đều không thể tránh, duy nhất phương thức giải quyết tựa như Lý Dật như bây giờ, hấp dẫn Olive phóng thích pháp thuật, sau đó thối một bước khiến nó pháp thuật không có hiệu quả, tới tới lui lui tới tới lui lui, cho đến khi đem Olive đánh chết.

Về phần trâu hoang Tám Vuốt tựu càng dễ đối phó rồi, người này mất máu đến trình độ nhất định, liền sẽ không truy người rồi, chỉ biết tại chỗ phụt lên màu xanh lá mực nước ô nhiễm chung quanh vùng biển, màu xanh lá mực nước có độc, người chơi nếu như dính lên, mỗi 1 giây trừ 2000 máu, đương nhiên, cái này công thức đối với Olive đồng dạng có hiệu quả.

Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành solo video trước tiên tựu công bố rồi, nhưng chân chính có thể làm được solo người, lại là một cái cũng không có.

Kiếp trước Lý Dật cũng thử qua, bất quá bởi vì đạo tặc chức nghiệp không biết công kích từ xa tuy có thể vung ám khí, công kích khoảng cách 15 mét, lực thương tổn nhược đến lại để cho người chảy nước mắt, hắn thử hơn 30 lần, đều tuyên cáo thất bại.

Không phải ta không được, mà là cái này hai chỉ BOSS không phải chức nghiệp cận chiến có thể solo đồ vật.

Kiếp trước Lý Dật vẫn còn trên diễn đàn phát qua một cái topic đâu rồi, kết quả topic vừa ra tới, đã bị người chửi đến đóng topic, bởi vì không có người để ý kỹ thuật của hắn, mọi người để ý chỉ có một việc, thì phải là hắn là một cái đại lừa gạt.

Không có biện pháp, kiếp trước quang quầng sáng lừa đảo thật sự quá nghiêm trọng, đem tất cả điểm sáng khác của hắn đều che lắp.

Hiện tại, Lý Dật dùng hành động của hắn chứng minh rồi, hắn cũng có thể solo hai chỉ BOSS!

Cùng Tịch Mịch Bán Thành thả ra solo video đồng dạng, Olive cái thứ nhất ngã xuống rồi, mà trâu hoang Tám Vuốt tám cái xúc tua đã sớm bị cắt đứt, chỉ còn lại có một cái biết phóng thích sóng âm công kích đầu trâu.

Sóng âm công kích chính diện khó giải, nhưng không có xúc tua trâu hoang Tám Vuốt vô pháp quay đầu, chỉ cần vây quanh nó đằng sau, có thể tận tình phát ra.

Màu xanh lá mực nước cùng sóng âm căn bản không gặp được Lý Dật, không hề có áp lực phát ra, Lý Dật chỉ dùng 5 phút đồng hồ, sẽ đem trâu hoang Tám Vuốt đánh chết.

Hai chỉ BOSS một trái một phải nằm trên mặt đất, nhìn xem kiệt tác của mình, Lý Dật hiểu ý cười một tiếng.

Vừa mới quá trình chiến đấu hắn đã toàn bộ quay lại, hắn có một cái ý nghĩ, đợi cho Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành thả ra solo video sau đó đem cái này video post lên đi vẽ mặt. . .

Lý Dật tiến lên sờ thi, hai chỉ BOSS chỉ mò ra hai kiện hắn không dùng được trang bị màu lam, không có biện pháp, BOSS tên xanh lam tỉ lệ rơi thật sự quá thấp.

Murloc nhỏ Rhadaman lại nhảy ra ngoài: "Oa ô, ngươi rõ ràng giết chết Olive cùng trâu hoang Tám Vuốt, nhân loại ngươi thật lợi hại, ngươi muốn hay không đánh nát chúng trông coi Thủy Tinh Ma Pháp? Đánh nát Olive thủy tinh gia tăng 30% giảm tổn thương, đánh nát trâu hoang Tám Vuốt thủy tinh gia tăng 30% kháng tính."

Lý Dật không để ý tới nó, khống chế Gosi đi trước cuối cùng một chỉ Murloc BOSS chỗ.

Vương tọa Triều Tịch chỗ sâu nhất, một tòa sáng lóng lánh trên bình đài, một chỉ bề ngoài màu trắng con cua lớn thoải mái ngồi dưới đất, đang tại hưởng thụ hai chỉ Murloc mỹ nữ phục thị.

Màu trắng cua chính là tộc Murloc người mạnh nhất, Dã Cầu trưởng lão, Murloc Buu, đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị biểu hiện là 700 vạn!

Tại không có tiếp nhận Đại vương Tà Năng cải tạo trước kia, Dã Cầu trưởng lão bề ngoài không phải bộ dạng này cua bộ dáng, mà là cùng bình thường Murloc đồng dạng, bất đồng duy nhất chỉ là mặt ngoài nhan sắc, nhưng ở nó mãnh liệt yêu cầu xuống, Đại vương Tà Năng mới đưa nó cải tạo thành hiện tại bộ dạng này cua bộ dáng.

Vương tọa Triều Tịch bối cảnh câu chuyện, Dã Cầu trưởng lão Buu cấu kết Đại vương Tà Năng giết chết tộc Murloc thủ lĩnh, bởi vì nội tâm một mực lo lắng Murloc thủ lĩnh con nối dõi tìm nó phiền toái, mới mãnh liệt yêu cầu Đại vương Tà Năng bắt nó cải tạo thành bộ dạng này. . .

Gosi chỉ còn lại có 10 vạn máu rồi, mà ở phó bản vương tọa Triều Tịch chính giữa, chỉ còn lại có Dã Cầu trưởng lão bên người cái này hai chỉ nữ tính Murloc tiểu quái.

Lý Dật khống chế Gosi xông tới, đã nắm một chỉ nữ tính Murloc tựu nuốt đến trong miệng, lượng máu huyết lập tức tăng vọt 30%, ngay sau đó dùng Một Kích Phẫn Nộ đem Dã Cầu trưởng lão đánh ra hơn mấy mét, lại bắt lấy một con Murloc nữ tính khác, miệng lớn nuốt mất.

Ăn tươi hai chỉ nữ tính Murloc, Gosi lượng máu huyết tăng vọt 60%, hiện tại thực đã có hơn 70 vạn máu.

"Ah không, mỹ nhân của ta, Gosi, ngươi cái này ngu xuẩn, ta không tha cho ngươi!"

Dã Cầu trưởng lão phẫn nộ đứng lên, nhấc chân một cái bay đá, Lý Dật khống chế Gosi tránh né, rất nhanh nhảy xuống tới, ngay Người cá công chúa đều không có triệu hoán, mãnh liệt xạ kích Dã Cầu trưởng lão.

Thù hận rất nhanh chuyển di rồi, Dã Cầu trưởng lão buông tha cho Gosi, hướng về phía Lý Dật đến.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Dã Cầu trưởng lão cũng không có trực tiếp đối với Lý Dật ra tay, mà là lộ ra cái kìm, ý bảo oẳn tù tì.

Lý Dật trước mắt xuất hiện ba cái cự đại tuyển hạng.

Bao, kéo, búa!

Dã Cầu trưởng lão thuộc về đặc thù hình BOSS, hắn trời sinh đam mê oẳn tù tì, cho nên hắn mỗi lần ra tay trước đều cùng đối thủ oẳn tù tì, nếu như thua sẽ tiến vào 10 giây bất động trừng phạt, thắng, đối thủ 10 giây bất động.

Đương nhiên, bởi vì Chúng Thần Chi Vương trò chơi tính cởi mở tương đối lớn, nếu như người chơi không thích oẳn tù tì, đồng dạng cũng có thể trực tiếp lựa chọn cùng Dã Cầu trưởng lão chiến đấu, bất quá bởi vì Dã Cầu trưởng lão thực lực chân chánh quá mạnh mẽ, ngang hàng cấp dưới tình huống, cái gì ít có người có thể đánh bại hắn.

"Búa!"

Lý Dật xuất thủ, lựa chọn búa, mà Dã Cầu trưởng lão duỗi tới, rõ ràng là. . . Một cái hình kéo!

"Phanh!"

Dã Cầu trưởng lão như là bị ai đánh một quyền, thống khổ hai tay ôm đầu, thân thể run rẩy: "Tại sao là búa? Tại sao là búa? Vì cái gì hắn xảy ra cái búa?"

Lý Dật nắm chặt thời gian, kéo cung mãnh liệt xạ kích. . .

-3210

-2345

-2556

10 giây thời gian, Lý Dật làm mất Dã Cầu trưởng lão 2 hơn vạn huyết.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Hệ thống thanh âm nhắc nhở lại vang lên, Dã Cầu trưởng lão hồi phục xong, lần nữa hướng Lý Dật khoa tay múa chân vài cái, ý bảo tiếp tục oẳn tù tì.

"Búa!"

Lý Dật lại xuất thủ, mà Dã Cầu trưởng lão duỗi tới, thình lình có lẽ hay là. . . Kéo!

"Phanh!" Dã Cầu trưởng lão lại hôn mê.

"Tại sao là búa? Tại sao là búa? Vì cái gì hắn xảy ra búa?" Dã Cầu trưởng lão ôm đầu lớn gọi.