Giấc mơ rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc.

Đánh xong binh khí chiến đấu chung cực, Lý Dật có 100% nắm chắc, nhưng đánh Ivryte tại trước mắt cái này chuẩn bị thiếu thốn dưới tình huống, hắn ngay một nửa nắm chắc đều không có.

Thử xem, nếu vận khí tốt, không chuẩn đã vượt qua. . .

Phía trước xuất hiện một chỗ đất trống, hơn 300 trăm chỉ màu xanh lá danh tự hạ vị Hỏa Tinh Linh trú ngơi, muốn đẩy ra Ivryte, đầu tiên muốn giải quyết chúng.

Hơn 300 chỉ chữ xanh lá hạ vị Hỏa Tinh Linh tất cả đều là tinh anh cấp bậc quái vật, mỗi chỉ lượng máu huyết 30 vạn, lực công kích rất mạnh, lực phòng ngự kém một chút, điều kỳ quái nhất địa phương là, những cái thứ này có được một hạng tuyệt chiêu đặc biệt, kêu gọi đồng bạn, chỉ một chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh tiến vào chiến đấu, tất cả hạ vị Hỏa Tinh Linh đều tụ đi qua, cho dù lợi dụng Giả Chết kẹt quái cũng không thể đem chúng tách ra.

Hạ vị Hỏa Tinh Linh số lượng vượt qua 300 chỉ, cho dù trong đội ngũ có 50 vị MT, đều đở không nổi chúng công kích.

Trước không đề cập tới Ivryte như thế nào đánh, như thế nào qua cái này trạm kiểm soát, đều là một vấn đề.

"Ta lợn rừng nhỏ biến dị có thể trào phúng một lần, 12 giây trong có thể hay không đem chúng giải quyết, vậy thì muốn xem mọi người."

Uống thuốc nước, tăng buff, định ra chiến thuật.

"Lên đi!"

Lợn rừng nhỏ biến dị hừ kêu xông tới, kỹ năng vô địch liền chết lập tức thả ra.

Tất cả thượng vị Hỏa Tinh Linh đều vây hướng lợn rừng nhỏ biến dị, mà ở phía sau, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng phát động Thần Tích Gió.

Đoàn đội thành viên hỏa lực toàn bộ triển khai, đem mình có thể xử dụng cường lực chiêu thuật đều khiến đi ra, trong lúc nhất thời băng cùng hỏa cùng lên, mũi tên như mưa, tràng diện tương đương kinh người.

12 giây qua đi, lợn rừng nhỏ biến dị ngã xuống đất, lúc này hơn 300 chỉ chữ xanh lá hạ vị Hỏa Tinh Linh còn thừa lại hơn phân nửa, 10 vị MT cùng một chỗ quần thể trào phúng, mở Thuẫn Tường, đem chúng thù hận kéo tới.

Xoẹt, lượng máu huyết hạ thấp, xoẹt, lượng máu huyết lại tăng lên, 10 vị MT tình huống quả thực dục sinh dục tử, có đôi khi lượng máu huyết đều bị đánh chỉ còn lại có 2, 3 giọt, chỉ kém một chút như vậy điểm gục hạ, lại bị trị liệu cho xoát lên rồi.

Trị liệu ở phía sau điên cuồng tăng máu, nhưng tuy vậy, MT đám bọn họ vẫn đang không có thể kháng ở bao lâu, đảo mắt ngã xuống đất 5 cái, còn lại 5 cái tình thế cũng phi thường không ổn, lượng máu huyết một mực bồi hồi 50% phía dưới, trị liệu đám bọn họ liều mạng tăng máu, đều không có thể xoát đi lên.

Chữ xanh lá tinh anh cấp bậc quái vật lực công kích quá kinh khủng. . .

Hơn 300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh bị đánh tử hơn 200 chỉ lúc, 10 vị MT không còn một mống, toàn bộ ngã xuống, Lý Dật mệnh lệnh Vua gấu điên Đại Địa tiến lên kéo thù hận, lại sử xuất sự thủ hộ của Gấu đi lên gắng gượng, bất quá rất đáng tiếc, coi như là tên gọi là Hùng Hùng Vô Địch Thiên Hạ Vua gấu điên Đại Địa đều không có thể kháng trụ, không tới 5 giây đã bị giây rồi, mà Lý Dật bởi vì thiếu khuyết quần thể thù hận kỹ năng, cho dù trên người kim quang lóng lánh, nhưng hạ vị Hỏa Tinh Linh không truy hắn, hắn cũng không có biện pháp. . .

MT toàn bộ chết, còn lại hơn 100 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh thù hận hoàn toàn lộn xộn, DPS cùng trị liệu chỉ cần bị bắt được, trên cơ bản hai cái chính là một, trong nháy mắt, đoàn đội toàn bộ diệt, chỉ có kể cả Lý Dật ở bên trong mấy vị cung tiễn thủ dựa vào Giả Chết, tránh thoát một kiếp.

Còn lại hạ vị Hỏa Tinh Linh trở về tại chỗ, bị đoàn đội đánh chết hạ vị Hỏa Tinh Linh lại lần nữa chà đi ra, hơn 300 chỉ, một chỉ không nhiều lắm, một chỉ không ít, mà trên mặt đất, một chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh thi thể đều không có còn lại.

Muốn sờ bọn này chữ xanh lá tinh anh thi thể chỉ có một biện pháp, chính là đem chúng toàn bộ đánh chết, nếu không chỉ cần còn lại một chỉ, chúng cũng sẽ toàn bộ thành viên đại phục sinh, căn bản không có biện pháp sờ thi.

Mấy vị cung tiễn thủ đứng lên, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, trong nội tâm đều nguội nửa thanh. Những người khác càng không cần phải nói, một lời nhiệt huyết bị giội tắt hơn phân nửa, cũng bắt đầu tỉnh táo lại.

"Đám hỗn đản này quái vật lực công kích quá kinh khủng a? Ta dám đánh cuộc, nếu như không có hội trưởng dẫn cái kia chỉ lợn rừng nhỏ phóng kỹ năng, chúng ta ngay 100 chỉ đều giết không chết."

"Cái kia còn dùng nói, còn muốn tăng thêm Ma Vực Tiểu Tinh Linh Thần Tích Gió, ông trời của ta. . . Đám người kia thật đáng sợ."

Lý Dật hạ lệnh: "Trước không nên chạy thi, để ta trước hết nghĩ nghĩ."

Đội ngũ cường độ thực đã thí nghiệm đi ra, muốn đánh qua cái này trạm kiểm soát, trước mắt xem ra là không thể nào. . .

Mà như loại này trọng yếu trăm người phó bản, lâm trận thay người không có khả năng, đoàn đội 100 người toàn bộ cố định, bất luận cái gì ngoại nhân cũng không thể ở phía sau gia nhập cái này chi đoàn đội, trừ phi không cần phải phó bản tiến độ, đẩy ngã lặp lại.

Đang chuẩn bị không đủ sung túc ah.

"Đoàn đội trước giải tán a." Lý Dật cân nhắc hồi lâu, mới làm ra quyết định.

Không có cách nào khác đánh cho, cho dù miễn cưỡng qua rồi trước mắt đạo này trạm kiểm soát, nhưng kế tiếp đâu này? Phải biết rằng, phó bản tiến độ chứa đựng thời gian là cố định không thay đổi, chỉ có thể tại BOSS chiến chấm dứt lúc lưu lại, cho dù hiện tại giết bọn này hạ vị Hỏa Tinh Linh, nhưng nếu như không thể một lần đánh ngã Ivryte, lần sau tiến vào phó bản, hay là muốn một lần nữa đánh một lần chúng.

"Giải tán, chờ lần sau tập hợp mệnh lệnh."

Không có người lại có dị nghị, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, dùng trước mắt sự phát hiện này hình dáng, cho dù đánh lên 100 lần, cũng cũng không thể đánh đi qua.

Đoàn đội giải tán, mặc dù có rất nhiều người không quá cam tâm, nhưng thực lực chưa đủ, lại có biện pháp nào?

. . .

Cái khác phó bản ác ma Hỏa Diễm bên trong, Dương Tinh Thần suất lĩnh lấy công hội Tinh Thần Hỏa đoàn đội lại một lần nữa thành công đánh tới binh khí chiến đấu chung cực giải thể, nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, lại để cho hắn bó tay rồi.

Binh khí chiến đấu chung cực linh kiện phân tán công kích, so chỉnh thể lúc còn khủng bố, đoàn đội tồn tại người còn sống sót viên càng nhiều, lại càng không tốt trốn, ngươi đụng ta ta đụng ngươi, bị bàn tay khổng lồ bắt lấy vỗ, nhất định chết 3, 4 cái, chân bay đá lại càng không cần phải nói, đá ai ai chết, lúc trước định ra tốt chiến thuật lại một lần nữa ngâm nước nóng.

"Hắn. . . Con mẹ nó, Tiểu Túy Miêu cái kia lũ hỗn đản như thế nào đánh qua?" Dương Tinh Thần nằm trên mặt đất, phiền muộn lại muốn gầm rú.

Bọn hắn thực đã tử không dậy nổi rồi, toàn bộ thành viên cấp bậc đều mất 2, cấp 3, muốn khôi phục lại, vừa muốn vài ngày thời gian.

"Bạo liên trảm có lẽ là cái phương pháp tốt." Mới gia nhập công hội siêu cấp MT Vị Ương Vô Song đưa ra đề nghị.

"Như thế nào bạo? Tìm ai đến bạo?"

Vị Ương Vô Song nói: "Ta có thể thử một lần."

Dương Tinh Thần lắc đầu: "Được rồi, chúng ta thử không dậy nổi rồi, không thể lại rơi cấp."

"Giải tán tĩnh dưỡng, chờ tập hợp mệnh lệnh." Dương Tinh Thần bất đắc dĩ làm.

Vị Ương Vô Song lắc đầu, hơi than thở nhẹ một tiếng.

. . .

Tiểu Túy Miêu đoàn đội giải tán, Lý Dật trở lại thành Phá Sương không lâu, đạo tặc Ám Tinh Linh Thẩm Lãng tựu cho hắn phát tới một đầu có quan hệ Vị Ương Vô Song tin tức.

Cùng Vị Ương Vô Song cùng một chỗ chơi bằng hữu vốn là có 5 người, nhưng trừ hắn ra bên ngoài, mặt khác 4 người thăng cấp thật sự quá phế vật, bọn hắn ở giữa chênh lệch càng kéo càng lớn, dần dần, khác 4 cá nhân không có động lực rồi, mà vị Vị Ương Vô Song đồng học, có thể được xưng tụng là một cái điên cuồng người chơi, hắn hoàn toàn không có chú ý tới điểm này, kết quả mặt khác 4 người càng chơi càng không có ý nghĩa, rất nhanh tựu rời khỏi trò chơi.

Kiếp trước Vị Ương Vô Song gia nhập công hội Tinh Thần Hỏa, nguyên nhân cũng là bởi vì hắn 4 người bằng hữu cũng không chơi, hắn tùy tiện tìm công hội đầu nhập vào một lần mà thôi.

Cả đời này cùng ở kiếp trước tình huống có chút bất đồng, Thẩm Lãng phát tới tin tức cho thấy, Vị Ương Vô Song sở dĩ bị Dương Tinh Thần nhìn trúng, là vì Lão Thanh đem hắn cùng Vị Ương Vô Song PK video truyền đến trên trang chủ, tiêu đề lâm trận bỏ chạy hai hàng, Dương Tinh Thần trong lúc vô tình chứng kiến, mới khiến cho chú ý của hắn, một phen mời chào, thành công đưa hắn thu vào công hội.

Lý Dật đổ mồ hôi, kết hợp Thẩm Lãng truyền đến tin tức, chính hắn một phân tích, lập tức suy nghĩ cẩn thận là chuyện gì xảy ra.

Lần trước Vị Ương Vô Song cùng Lão Thanh không dứt PK chiến, đúng là mình ra tay đem bọn họ tách ra, xem ra Vị Ương Vô Song sớm gia nhập Tinh Thần Hỏa, truy cứu nguyên nhân, còn cùng mình có quan hệ. . .

Con mẹ nó, cái này hiệu ứng hồ điệp cũng quá mạnh đi à nha?

Hiểu rõ nguyên nhân, Lý Dật tương đương im lặng.

"Đại tỷ có ở đây không?" Lý Dật cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh phát đi một đầu tin tức.

Không có biện pháp, Ma Vực Tiểu Tinh Linh tuy nhiên tuổi trẻ không lớn, nhưng chỉ cần cùng người khác nói chuyện phiếm, nhất định sẽ trước dẫn ra chính mình có một 5 tuổi con gái sự tình, dần dà, mọi người đối với nàng xưng hô tựu thay đổi.

". . .. . . Không rảnh!" Hơn nửa ngày, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mới tức giận trở về một đầu tin tức.

"Đừng nha, giúp ta một cái bề bộn, theo giúp ta đến vùng đất Nguyền Rủa."

Chỉ cần vùng đất Nguyền Rủa đen trắng BOSS đổi mới, Lý Dật tất nhiên sẽ tiến đến giết chết, đương nhiên, trước mắt mới chỉ, một mình hắn còn làm không được solo, mỗi lần đều muốn tìm một người trị liệu hợp tác, lần này tìm Ma Vực Tiểu Tinh Linh là vì Hỏa Băng Nhi logout rồi, khác trị liệu hắn lại không tin được, tuyển tới chọn đi, thì Ma Vực Tiểu Tinh Linh thích hợp nhất.

"Cùng ngươi có thể, lần sau đừng kêu đại tỷ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh y nguyên có chút tức giận.

"Cái kia tên gì?"

"Ma tỷ."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Ngoại thành Phá Sương tập hợp, ta về trước đi cầm ít đồ."

Lý Dật về đến nhà, đem Người cá công chúa phóng ra, lại cho Siv hạ lệnh, đợi 10 giờ đồng hồ, mới từ trong kho hàng lấy ra túi bảo tàng màu tím, thoả mãn rời đi.

Lý Dật cảm giác mình hôm nay vận khí không tệ, tàng bảo đồ mảnh nhỏ đều mở ra đến nhiều như vậy, vừa vặn rèn sắt khi còn nóng, đem túi bảo tàng màu tím

Cũng giải quyết.

Nếu mở ra một kiện Thần Khí. . .

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, một bên chạy đi, một bên tưởng tượng qua.

Túi bảo tàng màu tím thuộc về hi hữu vật phẩm, chỉ có mỗi năm một lần cuộc thi câu cá mới có thể sản xuất, trong đó có 80% tỷ lệ mở ra màu tím sử thi vật phẩm, 15% tỷ lệ mở ra màu vàng vật phẩm, 5% tỷ lệ mở ra màu cam truyền thuyết vật phẩm.

Ngoại thành Phá Sương, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cưỡi run không ngừng tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp đã sớm chờ hắn đã lâu.

"Đi thôi!"

Hai người cưỡi Nhất Hổ một con rồng, hướng về vùng đất Nguyền Rủa xuất phát.

. . .

Xử lý binh khí chiến đấu chung cực Lý Dật cấp bậc thực đã lên tới cấp 45, hắn lần này tới vùng đất Nguyền Rủa, chẳng những muốn đánh đen trắng BOSS, hơn nữa ngay tiếp theo đem sự tích Tà Thần nhiệm vụ cũng làm.

Hai người tới đạt vùng đất Nguyền Rủa, một đường thanh qua tiểu quái tiến lên, tốc độ cũng không chậm.

Du hiệp Thiên Không tuy nhiên không biết giải trừ hết thảy trạng thái xấu Thuật Tịnh Hóa, nhưng mà biết sử dụng phong chúc phúc, tác dụng là mỗi sử dụng một lần, sẽ theo cơ dời diệt trừ mục tiêu một cái trạng thái xấu, chỉ cần nhiều sử dụng mấy lần, có thể đạt tới cùng Thuật Tịnh Hóa giống nhau hiệu quả, duy nhất khuyết điểm chính là hao chút lam.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ trên người lục soát một quyển sổ tay Tà Thần."

Đánh chết hơn mười chỉ giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ, nhiệm vụ sự tích Tà Thần đến tiếp sau đã bị gây ra.

Lý Dật mở ra sổ tay Tà Thần, đập vào mắt câu nói đầu tiên: "Ta bị nhốt một vạn năm, lại bị đuổi ra khỏi quê hương của mình. . ."