Long mẫu Sinestra, là núi Đá Đen phó bản che dấu bên trong BOSS, người chơi muốn gặp được nàng, cần đánh chết, Nefarian, Onyxia cùng Deathwing ba phụ tử, nếu không bất kể thế nào cày phó bản, Sinestra cũng sẽ không xảy ra hiện.

Núi Đá Đen, phó bản che dấu Dã Tâm Hắc Long, Sinestra là làm vì cuối cùng nhất BOSS tồn tại, chỉ có đem nàng giết chết, mới tính toán viên mãn đạt thành phó bản tiến độ 100%.

Bất quá phó bản che dấu bên trong Sinestra, chỉ là một đầu Long Hồn, cũng không có thân thể.

Trách không được phó bản bên trong Sinestra chỉ còn lại có một đầu Long Hồn, nguyên lai nàng thân thể bị ông lớn Deathwing đưa ra ngoài nữa à.

Long mẫu. . . Nếu như lợi dụng nàng, không biết có thể hay không tạo thành Onyxia sụp đổ đâu này?

Ngay tại Lý Dật suy tư thời điểm, Akna đình chỉ giảng thuật, hỏi: "Ngươi muốn biết như thế nào đem khống chế mục tiêu biến thành đầu tọa kỵ sao?"

"Muốn!"

"Khặc khặ-x-xxxxx, cái kia tốt, ta muốn ngươi theo giúp ta tiến vào tế đàn Stoors làm một chuyện, sau khi chuyện thành công, ta liền cho sẽ nói cho ngươi biết."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài có nguyện ý hay không hiệp trợ Akna tiến vào tế đàn Stoors?"

. . .

"Không có vấn đề." Lý Dật nhẹ gật đầu, hắn sớm liền nghĩ đến, Akna tuyệt sẽ không dễ dàng nói cho hắn biết, muốn biết, tất nhiên muốn trả giá thật nhiều.

"Tế đàn Stoors cửa lớn sắp mở ra, chỉ cần ngươi có thể giúp ta làm thỏa đáng sự kiện kia. . ." Akna thanh âm càng ngày càng thấp, đột nhiên quát to một tiếng: "Mau tránh ra đến, bộ lạc Stoors người đến!"

Akna thân thể không mượn ngoại vật, thẳng lên bay lên, thoáng qua biến mất tại phía chân trời, du hiệp chức nghiệp Thuật Vũ Không, nàng cũng sẽ nha.

Xa xa truyền đến hô tiếng quát, người tộc Stoors chạy tới.

Tộc trưởng Ada Khan cưỡi một đầu màu trắng chiến hùng chạy trước tiên, không ngừng hướng bốn phía xạ kích, trên cơ bản một mũi tên một cái, sẽ đem Akna vong linh sinh vật giết chết.

Lý Dật nhảy lên tế đàn Stoors cửa vào, sử dụng Ngụy Trang, biến mất thân hình.

Tuy nhiên hắn không sợ bị người tộc Stoors chứng kiến, nhưng nếu như bị Akna xem thấy mình cùng người tộc Stoors thân cận, chỉ sợ nàng lập tức sẽ trở mặt.

Ada Khan dẫn người vòng quanh tế đàn Stoors vòng vo tầm vài vòng, cuối cùng đứng ở tế đàn cửa vào, giải tán tọa kỵ quỳ lạy.

Người tộc Stoors có hai đại tinh thần biểu tượng, một cái là Vua gấu điên Đại Địa, một cái là kiếm Thánh Stoors, Truyền Thuyết đệ nhất đảm nhận tộc Stoors dài tựu là một vị có được Vua gấu điên Đại Địa, cầm trong tay kiếm Thánh Stoors vô địch dũng sĩ.

Ada Khan một chuyến quỳ lạy hơn nửa canh giờ, mới lên tọa kỵ, hô uống vào rời đi.

Một lát sau, Akna từ trên trời giáng xuống, Lý Dật cũng giải trừ Ngụy Trang, nhảy xuống.

"Người mang tin tức Deathwing, quả nhiên có chút bản lĩnh." Akna khen.

Akna ngẩng đầu nhìn trời, chậm rãi đi về hướng tế đàn cửa vào.

"Két!"

Cót kẹtzz chi chi. . .

Trầm trọng tế đàn cửa lớn từ từ mở ra.

Do thôn trưởng Ada Khan đảm bảo tế đàn cái chìa khóa cư nhiên bị Akna đoạt được, Lý Dật kinh ngạc ngoài, bước nhanh đi theo.

Akna cùng Lý Dật tiến vào tế đàn Stoors, trầm trọng cửa lớn tự động đóng.

Tế đàn bên trong cũng không hắc, chỉnh thể cấu tạo vàng xám sắc, nhỏ hẹp đi ra bên trong có thể chứng kiến, đều biết chỉ tượng đá Mặt Người tại gọi tới gọi lui.

Tượng đá Mặt Người, cấp 100, quái vật tinh anh, am hiểu công kích từ xa, đặc thù kỹ năng, cùng đồng bọn hợp thể.

"Người mang tin tức Deathwing, ngươi trốn ở phía sau của ta."

Akna phân phó một tiếng, Triệu Hoán Vong Linh hướng tượng đá Mặt Người phát động công kích.

Mấy trăm chỉ khô lâu trắng xuất hiện, cầm trong tay lợi kiếm lảo đảo đi về hướng tượng đá Mặt Người. Mặt người tảng đá theo trong miệng nhổ ra hòn đá, nhảy lên nhảy dựng vừa đánh vừa lui.

Tượng đá Mặt Người công kích phi thường có tính người, đương làm có đối địch mục tiêu hướng chúng tiếp cận lúc, chúng không biết ngây ngốc tới gần, mà là phi thường thông minh lui ra phía sau.

Tế đàn thông đạo cũng không phải là một đầu đường thẳng, quanh co khúc khuỷu, tượng đá Mặt Người tại phát động công kích đồng thời, cũng sẽ lợi dụng địa hình ưu thế tránh né bản thân đã bị thương tổn.

Khô lâu quân đoàn như thủy triều bình thường về phía trước bắt đầu khởi động, Akna pháp lực giá trị nhiều kinh người, có thể tiếp tục không ngừng duy trì khô lâu đại quân, một cái khô lâu ngã xuống, hai cái khô lâu được triệu hoán, như thế nhiều lần, rất nhanh đem đám kia tượng đá Mặt Người dồn đến một đầu tử lộ.

Cách cách cách cách!

Khô lâu huy kiếm khảm tảng đá thanh âm không thế nào êm tai, lực thương tổn cũng không cao, bất quá thắng tại số lượng phần đông, từng điểm từng điểm đánh, đơn giản chỉ cần đem cường hoành tượng đá Mặt Người từng cái đập nát.

Lý Dật một mực theo sát phía sau, có Akna cường đại như vậy chiến lực, căn bản không cần hắn động thủ, mà hắn cũng vui vẻ hưởng hắn thành, chỉ là thỉnh thoảng bắn ra vài mũi tên, đoạt một cái công kích ưu tiên, để sờ thi thể cầm tài liệu.

Tượng đá Mặt Người không thể rơi xuống trang bị, chỉ biết rơi xuống tài liệu, vùng đất lạnh cùng đá Băng, trong đó vùng đất lạnh rất thông thường, nhưng đá Băng phi thường hi hữu, thuộc về cấp 10 hi hữu băng hàn tài liệu, mà đá Băng, Nữ thần Săn Bắn vừa vặn cần.

Ước chừng đi về phía trước nửa giờ, phía trước xuất hiện một chỗ tế đàn, một chỉ vô cùng lớn hình tượng đá Mặt Người nhắm mắt lại, trông coi tại đó.

Đây là cấp 100 tên vàng dã ngoại BOSS, tượng đá Thủ Hộ tộc Stoors.

Akna lắc lư pháp trượng Khô Lâu, triệu hồi ra kỵ sĩ Không Đầu cùng Bagulatin, lại triệu ra một đống lớn quạ Xương, dơi Xương, hướng tượng đá Thủ Hộ tộc Stoors phát động công kích.

"Cẩn thận rồi, trốn xa một chút người mang tin tức Deathwing."

Lý Dật không đợi Akna đem nói cho hết lời, vượt lên trước bắn một mũi tên, hướng phía sau thối lui.

Tượng đá Thủ Hộ trúng tên, trên đầu bay ra -567 thương tổn, vị này BOSS chẳng những lượng máu huyết siêu nhiều, hơn nữa phòng ngự năng lực cũng thuộc về siêu cấp biến thái cấp bậc.

Đống lớn quạ Xương dơi Xương bay đi, vây quanh tượng đá Thủ Hộ mãnh liệt mổ, không có hiệu quả chữ không ngừng bay ra, quạ Xương dơi Xương loại công kích này lực nhược tiểu chính là vong linh sinh vật, đối mặt tượng đá Thủ Hộ, ngay 1 điểm thương tổn đều đánh không được.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!"

Tượng đá Thủ Hộ há mồm phun ra một đống tượng đá Mặt Người tiểu quái, mà đống kia tượng đá Mặt Người tiểu quái mỗi người hội phun tảng đá xiếc, trong lúc nhất thời tảng đá bay loạn, Akna quạ Xương dơi Xương lập tức đã bị diệt sạch.

Akna cũng nhận được công kích, tượng đá Thủ Hộ nhổ ra tượng đá Mặt Người tiểu quái lực công kích siêu cường, một kích có thể làm mất Akna 10 vạn lượng máu huyết.

Cho dù Akna có được 9000 vạn lượng máu huyết, cũng đỡ không nổi mấy trăm chỉ tượng đá Mặt Người tiểu quái ý vị phun tảng đá công kích.

Kỵ sĩ Không Đầu cùng Bagulatin toàn bộ treo rồi, Akna cắn nát đầu ngón tay, phát động Thuật Triệu Hoán Hiến Tế.

"Cho dù ta chết, ngươi cũng đừng muốn sống một mình!"

Akna điên cuồng, pháp trượng Khô Lâu liên tục vung vẩy, lần nữa triệu hoán bất tử sinh vật.

Triệu hoán đi ra vong linh bất tử sinh vật vẫn là quạ Xương cùng dơi Xương, bất quá lần này, quạ Xương cùng dơi Xương lại nhiều hơn một cái kỹ năng, tự bạo!

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Xông đi lên tựu tự bạo, tạc một lần thương tổn tuy nhiên không cao, nhưng phô thiên cái địa quạ Xương dơi Xương dùng số lượng thủ thắng, rất nhanh, liền đem mấy trăm chỉ tượng đá Mặt Người tiểu quái tiêu diệt sạch sẽ.

Tượng đá Thủ Hộ há mồm, ý đồ lại nhả, kết quả nhổ ra hồi lâu cái gì cũng không còn nhổ ra, bụng của nó tạm thời không rồi, không cách nào nữa triệu hoán tiểu quái lên sân khấu.

Vèo! Vèo! Vèo!

Lý Dật ở phía sau phát động công kích.

Tượng đá Thủ Hộ trước mắt không thể phản kích, như thế nào đánh nó, nó tựu như thế nào đón lấy, lúc này không ra tay, càng đợi khi nào?

Ba~!

Tượng đá Thủ Hộ trên người không ngừng xuất hiện khôi giáp nghiền nát đồ án, đây là Lý Dật phát động cung cam Cởi Giáp đặc hiệu.

Hai mươi mấy mũi tên qua đi, Lý Dật đối với tượng đá Thủ Hộ thương tổn thực đã đạt đến 1 vạn tả hữu, khủng bố Cởi Giáp đặc hiệu, lại để cho cứng rắn tảng đá đều biến thành đậu hủ.

"Người mang tin tức Deathwing, ngươi làm thật không sai."

Akna lần nữa tán dương Lý Dật một câu, hệ thống nhắc nhở truyền đến, Akna đối với ngài độ hảo cảm tăng nhiều.

Tượng đá Thủ Hộ là tế đàn Stoors bên trong con thứ nhất BOSS, thực lực trung quy trung cách, không tính rất khó khăn, nhưng là tuyệt đối không kém, bất quá nó đụng phải Akna cùng Lý Dật, cũng coi như nó không may, không có thể kiên trì bao lâu, tựu biến thành một đống đá vụn.

Lý Dật tiến lên sờ thi, lần này thu hoạch khá lớn, trọn vẹn lấy ra 21 khối đá Băng.

Akna đứng ở tượng đá Thủ Hộ thi thể trước, ngừng lại.

Pháp lực của nàng giá trị tiêu hao nghiêm trọng, cần khôi phục xuống.

Một lát sau, Akna nói: "Người mang tin tức Deathwing, ngươi có nguyện ý hay không sẽ giúp ta một cái bề bộn?"

"Hệ thống nhắc nhở: Phải / Không?"

. . .

"Phải!" Lý Dật làm ra lựa chọn.

Akna nhẹ gật đầu, dùng pháp trượng Khô Lâu trên mặt đất không nhanh không chậm vạch lên. . .

Rất nhanh, trên mặt đất bày biện ra một cái ngũ mang tinh đồ án, trên mặt pháp lực lưu chuyển, nhìn về phía trên phi thường huyễn tươi đẹp.

Theo Akna pháp trượng Khô Lâu chỉ tới, ngũ mang tinh đồ sáng rõ, một đạo đen kịt ma pháp cổng truyền tống theo mặt đất đứng thẳng ra.

"Đến đây đi, giúp ta triệu hoán một người."

Akna tay vịn cổng truyền tống, vào bên trong quán thâu pháp lực.

Lý Dật không chần chờ, tiến lên đở lấy cổng truyền tống, pháp lực lập tức tự động rót góp đi vào.

Ước chừng đi qua 10 giây, chợt nghe xoẹt một tiếng, ma pháp cổng truyền tống mở ra, từ bên trong đi ra một gã áo đen nữ tử.

Áo đen nữ tử tay niết một cây pháp trượng gỗ, diện mạo đều bao bọc ở áo đen bên trong, không phải người khác, đúng là Phong Vân Cửu Ca lão bà, Phong Vân Cửu Muội.

Lý Dật ngơ ngác một chút, mang tương giáo phái Nguyền Rủa quần áo bọc tại trên người.

Phong Vân Cửu Muội không có chứng kiến Lý Dật, truyền tống tới về sau, lập tức hướng Akna ân cần thăm hỏi: "Sư phụ. . ."

"Ừm, đây là. . ." Akna chỉ vào Lý Dật, chứng kiến hắn biến thành một gã giáo đồ Nguyền Rủa, cũng phải ngơ ngác một chút, bất quá lập tức thoải mái, nói tiếp: "Bằng hữu của ta."

Phong Vân Cửu Muội vui vẻ nói: "Urumchi tiên sinh, ngài còn nhận thức ta sao?"

"Khục, đương nhiên nhận thức." Lý Dật gật đầu, Phong Vân Cửu Muội đến quá đột nhiên, hắn một điểm cũng không có chuẩn bị, khá tốt trên người có một kiện giáo phái Nguyền Rủa quần áo, nếu không gọi nàng chứng kiến mình là Lý Dật, hậu quả kia. . . Nhất định rất quỷ dị!

"Thật không nghĩ tới, thầy của ngươi lại là Akna miện hạ, thật sự là. . . Làm cho người hâm mộ nha."

"Ha ha, ha ha, ha ha. . ." Phong Vân Cửu Muội ngại ngùng nở nụ cười, nàng có thể bái Akna vi sư, trong đó khó khăn tư vị, chỉ có chính cô ta nhất hiểu.

Akna nhắm mắt dưỡng thần, Phong Vân Cửu Muội nhìn chung quanh, hướng Lý Dật nhỏ giọng hỏi: "Ngài thật là người chơi?"

"Người chơi." Lý Dật gật đầu.

"Ngươi có thể logout sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Ha ha, ha ha. . ."