Từ lần trước sự kiện qua đi, Cửu Ca thân thể tựu không còn có xảy ra tình huống, sinh mạng thể vững vàng, mà ngay cả bác sĩ đều cảm thấy ngạc nhiên, tựu đây là tánh mạng kỳ tích.

Bất quá Cửu Muội cho tới bây giờ không cho là như vậy, nàng kiên định cho rằng, đây là Lý Dật dạy cho nàng chú ngữ tại có tác dụng, cho nên, mỗi ngày sớm muộn gì ba lượt tất nhiên niệm một lần, có đôi khi còn gia tăng càng. . . Lòng tràn đầy vui mừng cầu nguyện Cửu Ca sớm viết tỉnh lại.

Cửu Ca người tại khoang dinh dưỡng thực tế ảo, trên người tắc chính là để đặt qua trước mắt tiên tiến nhất dụng cụ, có thể nói như vậy, chỉ cần hắn có một điểm động tĩnh, lập tức sẽ truyền đạt đi ra ngoài.

Cửu Muội nghe được Cửu Ca nặng nề hừ một tiếng, lúc ấy tựu vui mừng đến thất thần, bất quá khi nàng nằm trên mặt đất thời điểm, nàng lại không dám xác định mới vừa rồi là thật không nữa nghe được, sợ nói ra tổn thương Cửu Ca tâm, mới ấp a ấp úng tìm cái lý do.

Đừng nhìn Cửu Muội có chút ngốc, tiểu tâm tư tinh tế tỉ mỉ lắm.

Mấy trăm chỉ bùn nhão quái phía sau tiếp trước theo lòng đất chui ra, Phong Vân Cửu Ca đem một khắc không ngừng, tiếp tục phóng thích Thánh Quang Trùng Kích hấp dẫn thù hận. c

Đây cũng chính là hắn, có được Thần Chúc Phúc loại này biến thái lĩnh vực, đổi lại những thứ khác kỵ sĩ Thánh Thuẫn, chỉ là chạy lên hơn mười giây, pháp lực giá trị tựu toàn bộ hết.

Ba đầu gấu trúc rất uy vũ, các loại đả kích cảm giác kỹ năng liên tiếp không ngừng sử dụng, luận giết địch số lượng, gần so với Lý Dật cùng Thiến nhi ít hơn một điểm.

Năm sóng bùn nhão quái liên tục chui ra, vốn cái này khâu cần cường lực chức nghiệp trị liệu phụ trợ, bất quá bởi vì Phong Vân Cửu Ca ở đây, cường lực trị liệu không cần, mà trong đội ngũ duy nhất một gã trị liệu Hỏa Băng Nhi lúc này ôm pháp trượng, ngồi xổm Phong Vân Cửu Muội thi thể trước mặt, chính nói chuyện phiếm nì.

Phong Vân Cửu Ca mệt nhất, Phong Vân Cửu Muội thoải mái nhất, ba đầu gấu trúc bắt mắt nhất, Lý Dật cùng Thiến nhi hỏa lực mạnh nhất. . . Người bùn nhão BOSS còn chưa có đi ra đâu rồi, Lý Dật cùng Thiến nhi tựu biểu nổi lên DPS.

Lý Dật lực công kích phi thường biến thái, khuyết điểm chính là không mở hình thức Thần nhân thời điểm, quần công kỹ năng không thế nào cho lực, giống Chân —— Bá Vương Tiễn, tuy nhiên đả kích mặt quảng, bất quá thời gian cool-down quá dài, cái đó so ra mà vượt pháp sư Hỏa hệ liên tục không ngừng Liệt Diễm Phong Bạo?

Đánh đơn chỉ quái thời điểm, Lý Dật lực công kích không người có thể so sánh, bất quá chơi quần công, hắn cũng không bằng Thiến nhi rồi, Liệt Diễm Phong Bạo cuồn cuộn không dứt, đánh ra thương tổn con số đầy bình, đợi cho năm sóng bùn nhão quái toàn bộ giải quyết, Lý Dật đánh ra thương tổn giá trị so Thiến nhi vừa vặn thấp một nửa.

"Ha ha."

Thiến nhi khiêu khích mười phần quơ quơ pháp trượng, trong nội tâm có chút ít đắc ý.

"Số liệu thanh không, chúng ta đánh BOSS so, ai thua ai cỡi quần, dám đánh bạc không?" Lý Dật vụng trộm m một chút Thiến nhi.

"Phi, không biết xấu hổ."

Như loại này chuyện có hại, Thiến nhi mới sẽ không đi đánh bạc nì.

"Ô nhiễm cái này tấm lãnh địa, cái thế giới này đem thuộc tại chúng ta!"

Mặt đất ở giữa tâm toát ra một hồi bùn nhão bọt khí, một một mình cao tới đến ba mét Người bùn nhão từ bên trong chui ra.

Phó bản vùng đất Thất Lạc cái thứ nhất BOSS Người bùn nhão.

"Xấu xí sinh vật, đi theo ta bùn nhão, cùng nhau biến mất a!"

Người bùn nhão xuất hiện, tựu sử dụng một chiêu cùng loại cung tiễn thủ Loạn Xạ chiêu thuật, chỉ có điều loạn bắn đi ra không phải mũi tên, mà là dinh dính bùn nhão.

Phong Vân Cửu Ca đứng ở phía trước nhất dùng tấm chắn vật che chắn, mà Lý Dật bọn người trốn ở phía sau hắn, đợi cho bùn nhão Loạn Xạ chấm dứt, ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca trước ngực trúng vài khối, những người khác tắc chính là hào phát vô thương.

Nếu như là bình thường MT trúng bùn nhão, chính mình thanh trừ không xong, bất quá Phong Vân Cửu Ca có được kỹ năng lĩnh vực Thần Chúc Phúc, thường cách một đoạn thời gian tựu sẽ tự động tiêu trừ bản thân chỗ bên trong trạng thái xấu, cho nên bùn nhão dính thể ảnh hưởng tốc độ cái này điều quy tắc, đối với Phong Vân Cửu Ca không có hiệu quả.

Người bùn nhão gầm rú qua đánh về phía Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Cửu Ca không sợ hãi chút nào rất kiếm phóng ra.

Bình thường MT không dám chính diện cùng Người bùn nhão giao thủ, Phong Vân Cửu Ca cũng không sợ, hắn có Thần Chúc Phúc, hắn không sợ Người bùn nhão kỹ năng trạng thái xấu.

Lý Dật gọi Cửu Ca đến hỗ trợ, đúng là nhìn trúng hắn điểm này.

Lý Dật cùng Thiến nhi hỏa lực phát ra bắt đầu, ba chỉ gấu trúc cũng xông tới, bất quá chúng lần này phát huy tác dụng không lớn, vừa mới bắt đầu đánh vô cùng dũng cảm, theo trên người bùn nhão càng dính càng nhiều, động tác của bọn nó cũng tùy theo càng ngày càng chậm rồi, về sau, thân thể mặt ngoài hoàn toàn bị bùn nhão bao bọc, cũng không lâu lắm, tựu triệt để mất đi năng lực chiến đấu, bị cường tự giải tán. . . Lính đánh thuê sau khi chết, chỉ có người chơi đi trước điện Thánh mới có thể phục sinh, cho nên hiện tại không trông cậy được vào chúng. Mà Lý Dật mặc dù có hai chỉ lính đánh thuê, bất quá bởi vì chết đi gấu trúc võ sĩ hội một mực chiếm cứ một cái danh ngạch, làm cho hắn cũng vô pháp lại triệu hoán Alleria lên sân khấu.

Lý Dật cùng Thiến nhi đều là viễn trình chức nghiệp, phía trước có Phong Vân Cửu Ca đẩy lấy, bọn hắn chỉ cần tận tình phát ra là được rồi.

Vùng đất Thất Lạc bên trong tiểu quái đẳng cấp tại trong lúc đó, nhưng BOSS đẳng cấp đều rất thống nhất, toàn bộ là cấp 160.

Lý Dật đẳng cấp cấp 150, cùng cấp, BOSS vô pháp đối với hắn hình thành nghiền ép, cho nên hắn đối với BOSS tạo thành thương tổn, nhất ổn định.

Trái lại Thiến nhi thì không được, nàng hiện tại 1 cấp 42, tuy nhiên cũng không thấp, bất quá vẫn là cùng có một chút chênh lệch, đánh ra tới thương tổn có đôi khi rất cao, có đôi khi rất nhỏ, cao thấp khởi di động rất không ổn định, một lúc sau, cao thấp lập phán.

Lý Dật viễn siêu Thiến nhi gấp ba thương tổn!

Chỉ là ba mươi mấy giây, Người bùn nhão đã bị đánh vào hình thái thứ hai, thân thể vỡ ra biến thành 10 chỉ bùn nhão tiểu quái, truy kích tiểu đội toàn thể thành viên.

 Phong Vân Cửu Muội còn nằm trên mặt đất, tại Lý Dật lĩnh vực kết giới áp chế hạ, 10 chỉ bùn nhão tiểu quái tốc độ di động phi thường chậm chạp, chỉ cần đừng để bên ngoài chúng vây quanh, cùng nhưng buông lỏng né tránh.

Lần này Hỏa Băng Nhi phát huy không sai, chạy tới chạy lui tầm vài vòng, rõ ràng lông tóc không tổn thương, cái này vẫn vượt xa Lý Dật ngoài ý muốn.

Tại Lý Dật trong ấn tượng, Hỏa Băng Nhi trò chơi thủ pháp cùng Phong Vân Cửu Muội tuyệt đối hiểu được liều mạng, thuộc về cái loại nầy tinh khiết thiên nhiên ngốc cấp bậc.

Người bùn nhão giai đoạn thứ hai đã đến, bắt đầu không thù hận lung tung phun người.

Chỉ cần bị nó bùn nhão phun ở bên trong, thì phải là khó giải, nếu như tiểu đội toàn bộ thành viên bị phun ở bên trong, thì ý nghĩa diệt đoàn.

Người bùn nhão phụt lên cái thứ nhất đối tượng là Lý Dật, Lý Dật tại trong lĩnh vực trực tiếp thuấn di, buông lỏng tránh thoát.

Người bùn nhão phụt lên thứ hai đối tượng là Thiến nhi, Thiến nhi sớm Teleport, sớm thoát đi.

Đương làm Người bùn nhão phụt lên cái thứ ba đối tượng Hỏa Băng Nhi thời điểm, không xuất ra Lý Dật sở liệu, Hỏa Băng Nhi ngốc ngơ ngác đường thẳng chạy trốn, không hề nghi ngờ bị phun ở bên trong, biến thành một khối bùn nhão, té trên mặt đất.

Tiểu đội ở bên trong, hai cái ngu ngốc đáng yêu đều treo rồi, chỉ còn lại có ba người.

Lúc này Người bùn nhão không tại phụt lên bùn nhão, chạy đến trong địa đồ gian miệng lớn thở dốc, khôi phục lực lượng.

Lý Dật cùng Thiến nhi nắm lấy cơ hội, một trận tấn công mạnh, trực tiếp đem Người bùn nhão đánh quỳ trên mặt đất, biến thành một đống hi bùn.

Giai đoạn thứ ba không có đã đến, hai người cường hoành thương tổn phát ra, trực tiếp đem Người bùn nhão đánh bại.

Khung thành tựu vàng bắn ra, năm người đồng thời đạt được thành tựu, Vùng Đất Kia Sau Cơn Mưa.

Lý Dật tiến lên, dùng máy tạo nhịp tim cứu người.

Cùng series Các Vị Vua Viễn Cổ tất cả phó bản thiết lập đồng dạng, vùng đất Thất Lạc phó bản tiểu quái cùng tiểu BOSS cùng không thể rơi xuống bất luận cái gì trang bị, kinh nghiệm cũng không có, chỉ có thể ở giết chết thủ quan BOSS về sau cùng một chỗ lấy đến.

Đánh series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ chính là như vậy, mặc kệ ngươi phía trước cố gắng bao lâu, nếu như ngươi đẩy không đến cuối cùng nhất BOSS, ngươi lúc trước làm hết thảy đều muốn toàn bộ uổng phí.

BOSS thứ nhất Người bùn nhão ngã xuống, Lý Dật bọn người đạt được 10 phút thời gian nghỉ ngơi.

"Kế tiếp tiến công chiếm đóng BOSS thứ hai, ta cùng Thiến nhi chỉ có thể thanh lý tiểu quái, có thể hay không đánh ngã BOSS, muốn xem Cửu Muội."

"Xem ta? Ta?" Phong Vân Cửu Muội kinh ngạc trừng lớn nàng cặp kia thiên chân vô tà con mắt.

"Ngươi cùng Băng Nhi, phụ trách giết BOSS thứ hai."

Phong Vân Cửu Muội liên tục khoát tay: "Ta. . . Ta không được đâu, ta không được."

Hỏa Băng Nhi cũng luống cuống, cùng Phong Vân Cửu Muội đứng chung một chỗ, đồng dạng không có có lòng tin.

"Một hồi Cửu Muội trước triệu ra kiếm Thánh Stoors, sau đó Băng Nhi tại đối với nàng dùng Thần Thủ Hộ, sau đó các ngươi nên cái gì cũng không cần làm."

Phong Vân Cửu Muội vui vẻ nói: "Đơn giản như vậy?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Ta đây có thể, lão công, ta làm được, hì hì!" Phong Vân Cửu Muội xông Phong Vân Cửu Ca so ra kéo tay.

Tranh! Tranh! Tranh!

Kiếm Thánh Stoors xuất hiện.

Lý Dật lắc đầu: "Hiện tại không cần triệu, một hồi ta cho ngươi triệu, ngươi lại triệu!"

"Vì cái gì?"

Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt: "Thu lại!"

Phong Vân Cửu Muội ngoan ngoãn thu hồi kiếm Thánh, không tại hỏi.

Lý Dật cười nói: "Một hồi tiểu quái thanh xong, BOSS xuất hiện thời điểm, có một chút tỷ lệ tùy cơ hội phóng thích một chiêu chém giết kỹ năng, mặc kệ chúng ta có bao nhiêu huyết, toàn bộ là một kích bị mất mạng, chỉ có Thần Thủ Hộ có thể tránh được."

"Hiểu chưa?"

Phong Vân Cửu Muội cùng Hỏa Băng Nhi cùng một chỗ lắc đầu.

Lý Dật còn muốn giải thích, Phong Vân Cửu Ca khoát tay áo: "Đã thành, đừng cùng các nàng nói, không dùng, tựa như vừa rồi, nói rất tốt, phun thời điểm tả hữu né tránh, nhưng ngươi xem hai nàng dùng trốn sao? Đánh trước qua xem đi."

"Cũng được."

Lý Dật gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

10 phút qua đi, đợt thứ hai bùn nhão quái theo lòng đất chui ra.

Cùng luồng thứ nhất bùn nhão quái tướng so, đợt thứ hai bùn nhão quái ngoại hình không có gì biến hóa, bất quá thể tích lại tăng lên rất nhiều, tốc độ di động cũng nhanh hơn, tại Lý Dật trong lĩnh vực du hành nhanh chóng, thay đổi lúc trước chậm quá bộ dáng.

"Tổng cộng năm sóng, sau khi đánh xong trực tiếp tiến vào đánh BOSS, Hỏa Băng Nhi cùng Phong Vân Cửu Muội đứng ở thân thể của ta sau, tại BOSS không có ra trước khi đến, các ngươi chỉ để ý xem cuộc vui không cần phải đánh."

"Tốt!"

"Ta hiểu. . ."

Hai cái muội tử cùng một chỗ gật đầu, chạy đến Lý Dật sau lưng.

Phong Vân Cửu Ca lúc chạy phóng thích Thánh Quang Trùng Kích, phóng tới bùn nhão bầy quái.

Cùng trước đó lần thứ nhất so sánh, lúc này đây bùn nhão quái thực lực rõ ràng tăng lên một mảng lớn, Phong Vân Cửu Ca quấn sân chạy một vòng, trên người đã muốn dính đầy bùn nhão, nếu không Thần Chúc Phúc phát huy tác dụng, hắn sớm không thể hành động.

Thần Chúc Phúc tiếp tục có hiệu lực, không cần trị liệu cứu trợ, Phong Vân Cửu Ca trên người bùn nhão tự động chậm chạp cỡi.

Thiến nhi chạy vào bùn nhão bầy quái, phóng thích Liệt Diễm Phong Bạo, chiêu này cùng Chân —— Bá Vương Tiễn đặc biệt tính so sánh, có thể tại đánh trúng mục tiêu thời điểm, đem mục tiêu cưỡng ép về phía sau đẩy ra một khoảng cách, chỉ cần pháp lực sung túc, sẽ không sợ quái vật cận thân.

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật cũng xuất thủ, thượng cuộc chiến đấu hắn không có sử dụng hình thức Thần nhân, chính là vì chờ tới bây giờ.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Phượng Hoàng tiếng kêu to lên, phó bản bên trong ánh lửa phóng lên trời. . .