"Bốn đại cao thủ? Đông Tây Nam Bắc? Không biết Hoa Sơn cái kia gọi Phụng Tây cũng là một người trong số đó a?"

Núi Lớn cười một tiếng: "Ha ha, tiểu Tây đích thật là, bất quá hắn tình huống hiện tại có chút đặc thù. . ."

Liên tưởng tới Phụng Tây các loại hành tích, Lý Dật đối với Núi Lớn theo lời bốn đại cao thủ rất không cho là đúng.

Bất quá trước mắt vị này Đông Trang Bức Jinkeli, đảo hoàn toàn chính xác được cho một vị cao thủ, hoặc là cũng có thể nói, bây giờ có thể đủ đi vào trên núi Chúng Thần người chơi, từng cái cũng không kém, toàn bộ là cao thủ trong cao thủ.

Theo thời gian trôi qua, vẫn đang không ngừng có người chơi đi vào điện Thần Vương, thẳng đến một giờ sau, Nữ thần Kajula sử dụng trăng tròn quyền trượng đem điện Thần cửa lớn đóng cửa, đến tận đây, Thần Chiến trận chung kết mới chính thức kéo ra mở màn.

Tại xông cửa khâu ở bên trong, Lý Dật mấy người phu nhân, Kiều Kiều xông cửa thất bại, Thiến nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh thành công nhập vây, mà khác xông cửa thành công người chơi, chỉ là nguyên công hội Tiểu Túy Miêu tựu chiếm cứ một nửa, tại tăng thêm Phong Vân gia tộc cùng hắn một đám hảo hữu, cơ hồ ôm đồm toàn bộ danh ngạch.

Năm mươi tên người chơi xông cửa, hai mươi mốt người thông qua.

"Phía dưới phàm nhân nghe, có thể thành Thần danh ngạch chỉ có năm cái, mà các ngươi tổng cộng có hai mươi mốt người, cho nên, phải chăng có thể thành Thần, tựu xem bản lãnh của các ngươi."

"Hai mươi mốt người?"

"Hai mươi mốt người?"

"Không đúng a?"

Nghe được Kajula nói chuyện, các người chơi lập tức nổi lên nghi ngờ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Kajula tính sót hai người tính ra, tại điện Thần người chơi số lượng là hai mươi ba người, không phải hai mươi mốt người.

Núi Lớn nhìn xem Lý Dật nở nụ cười: "Tính toán sai?"

Lý Dật nhìn nhìn Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí, lắc đầu: "Nàng không có tính toán sai."

Từ lúc Tử Lăng Phiêu Tuyết tiến vào điện Thần Vương thời điểm, Lý Dật trong nội tâm cũng đã sáng ngời.

Lúc kia, hệ thống đánh ra nhắc nhở: "Người chơi Tử Lăng Phiêu Tuyết cái thứ nhất bước vào điện Thần Vương."

Nhưng phải biết rằng, lúc ấy Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí đã muốn đã sớm vào được.

Vì cái gì chúng lúc tiến vào hệ thống không có nói bày ra?

Nguyên nhân chỉ có một, chúng. . . Không phải người chơi mà là NPC loại hình người máy trí năng.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, tồn tại rất nhiều cùng người chơi không kém mảy may NPC loại hình người máy trí năng, mà đây chính là phía chính phủ Chúng Thần truy cầu một mục tiêu, mộng ảo tương đương hiện thực, giả thuyết cùng chân thực luân chuyển. . .

"Ai không phải là người?"

"Quỷ Ảnh Hành Giả! Chiến sĩ Vũ Khí!"

"Ah ah, ta hiểu rồi!"

Các người chơi lập tức tựu hiểu rõ ra, ào ào nhìn về phía Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí.

Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí hướng về phía người chơi nhẹ gật đầu, đi về hướng Nữ thần Kajula tọa hạ.

"Kế tiếp các ngươi muốn tiếp nhận khiêu chiến chính là —— quyết đấu!"

Hai mươi mốt tên người chơi, mỗi tên người chơi trên đầu đều xuất hiện một vài chữ, Tử Lăng Phiêu Tuyết là 1, Núi Lớn là 2, Lý Dật là 3, tất cả con số bài danh, đều là y theo tiến vào điện Thần thời gian trình tự xếp đặt.

Tại điện Thần mặt đất, hiện ra nhảy lên con số, đúng là các người chơi trên đầu đánh số.

Hồi lâu, trên mặt đất con số ngừng lại, theo thứ tự là 6 cùng 9.

Chiến sĩ Vũ Khí cao giọng quát: "Trận đầu quyết đấu, Phong Vân Cửu Ca đối chiến Hổ Phách Kiếm Tâm! Một trận chiến thắng bại, người thua bị loại!"

Cùng trong sân đấu quyết đấu bất đồng, Thần Chiến quyết đấu đều là một trận chiến thắng bại, nói cách khác, chỉ phải thua, tựu không có biện pháp vãn hồi rồi.

"Thật đúng là có duyên, rõ ràng lại đụng với người này."

Phong Vân Cửu Ca vuốt ve một chút trên lưng Thập Tự Giá màu máu, bước bước đi hướng trong tràng.

Mặc mực sắc trọng giáp Hổ Phách Kiếm Tâm cũng tùy theo lên sân khấu.

Thành Thần danh ngạch chỉ có năm cái, nói cách khác, phải có mười sáu người hội bị loại bỏ, có thể đến tại đây người chơi, người không không phải tốn sức vất vả? Không có người muốn thua. . . Lý Dật nhắc nhở một chút Phong Vân Cửu Ca: "Chú ý hắn Titan."

"Ừm."

Tại đạt được song phương đồng ý về sau, quyết đấu lập tức triển khai.

Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Phong Vân Cửu Ca đồng thời thả ra lĩnh vực, muốn áp chế đối phương.

Hổ Phách Kiếm Tâm lĩnh vực hiện lên màu xanh, có được suy yếu thuộc tính đặc hiệu, mà Phong Vân Cửu Ca lĩnh vực hiện lên màu đỏ, có thể cho mục tiêu tánh mạng giá trị cùng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất song song giảm xuống.

Bang bang! Phanh! Phanh hai cổ bất động tính chất lĩnh vực không ngừng đụng nhau, khiến cho trong không khí đều phát ra trận trận nổ mạnh.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . . Cùng đụng nhau tương đối ứng chính là, hai cổ lĩnh vực lực lượng tại nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng nhất hoàn toàn dán tại trên người của hai người.

Lĩnh vực quyết đấu kết quả, hai người chiến bình.

"Xung phong!"

Hổ Phách Kiếm Tâm phát động xung phong hung hăng hướng Phong Vân Cửu Ca đánh tới.

Phong Vân Cửu Ca rút ra sau lưng Thập Tự Giá, hướng trên mặt đất cắm xuống, thân thể trốn được đằng sau.

"Phanh!"

Hổ Phách Kiếm Tâm đâm vào trên Thập Tự Giá, lập tức bị động tiến vào choáng váng.

"Lĩnh vực —— Thiên Hình!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— vô số khung hình Thập Tự Máu từ trên trời giáng xuống, hướng Hổ Phách Kiếm Tâm trên đầu đập tới.

Hổ Phách Kiếm Tâm trên đầu không ngừng bay ra thương tổn chữ, trong nháy mắt lượng máu huyết sẽ không có một nửa, may mắn lúc này choáng váng trạng thái giải trừ, lại để cho hắn khôi phục hành động.

Hổ Phách Kiếm Tâm phát động giảm tổn thương kỹ năng Tấm Chắn Đại Địa, hướng Phong Vân Cửu Ca vọt mạnh.

Kỵ sĩ Thần Phạt chiêu thuật đại đa số đều cần tiêu hao tánh mạng giá trị phát động, mà kỹ năng lĩnh vực Thiên Hình càng phải như vậy, Phong Vân Cửu Ca đem Hổ Phách Kiếm Tâm làm mất hơn phân nửa huyết, mà hắn lượng máu huyết của mình cũng bởi vậy không có một phần ba.

Phong Vân Cửu Ca ôm lấy Thập Tự Giá màu máu, hướng về phía Hổ Phách Kiếm Tâm quét ngang, không cho hắn nhích lại gần mình.

Hổ Phách Kiếm Tâm mạnh nhất chiêu thuật là kỹ năng lĩnh vực Titan Chi Ác, nếu không cẩn thận bị hắn bắt được, nếu như lĩnh vực của ngươi đẳng cấp vừa rồi không có vượt qua hắn cấp 10, cái gì kia lực lượng cũng phát huy không được rồi, chỉ có mặc người chém giết phần.

Hổ Phách Kiếm Tâm ý vị cường xông, Phong Vân Cửu Ca vừa đánh vừa lui, thời khắc chú ý, không cho hắn tới gần.

Hai người một cái truy một cái chạy, song phương tốc độ không sai biệt lắm, trong lúc nhất thời ngược lại người này cũng không thể làm gì được người kia, hết lần này tới lần khác ở phía sau, chiến sĩ Vũ Khí kêu gọi đầu hàng: "Còn có hai mươi giây, trận đấu kết thúc."

"Hai mươi giây. . ."

Hổ Phách Kiếm Tâm dừng tay bước chân, do dự một chút, ném đi tấm chắn, lăng không hướng về phía 10m có hơn Phong Vân Cửu Ca hư bắt.

"Lĩnh vực —— Thần Titans Chi Ác!"

Hổ Phách Kiếm Tâm cánh tay đột nhiên thành lớn, biến thô, biến dài. . . Đem xa xa Phong Vân Cửu Ca một phát bắt được.

Người này, hắn đem Titan Chi Ác tiến hóa thành Thần Titans Chi Ác.

Hổ Phách Kiếm Tâm cánh tay chậm rãi lùi về, đem Phong Vân Cửu Ca cũng dẫn tới bên cạnh của hắn, chỉ thấy hắn cầm trường kiếm, ý vị hướng Cửu Ca trên người đâm.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC Phong Vân Cửu Ca hào không hoàn thủ một trong, cho đến bị hắn đâm chết. . . Vốn là, Hổ Phách Kiếm Tâm không có muốn sớm như vậy tựu bộc lộ ra lá bài tẩy của mình, làm gì được quyết đấu thời gian quá hố người, nếu hắn không sử dụng Thần Titans Chi Ác tựu nhất định phải thua.

"Hổ Phách Kiếm Tâm chiến thắng, Phong Vân Cửu Ca bị loại!"

Xoẹt —— một đạo ánh sáng trắng bao ở Phong Vân Cửu Ca, đưa hắn cưỡng ép truyền đưa ra ngoài.

Trên mặt đất con số lại một lần nhảy lên, cuối cùng nhất đứng tại 9 cùng 13 con số.

"Trận tiếp theo quyết đấu, Đông Trang Bức đối với Hổ Phách Kiếm Tâm!"

"Ah?"

Hổ Phách Kiếm Tâm giật mình: "Ta vừa mới đánh thắng một hồi, vì cái gì có lẽ hay là ta?"

Chiến sĩ Vũ Khí hừ lạnh: "Quyết đấu tuyển thủ tùy cơ hội lựa chọn, nếu như ngươi không hài lòng quy tắc, tùy thời cũng có thể rời khỏi."

". . ."

Tân tân khổ khổ đánh đến bây giờ, ai nguyện ý chủ động rời khỏi?

Hổ Phách Kiếm Tâm tuy nhiên trong nội tâm phiền muộn, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

Nho nhỏ khôi phục một lần, tại nhận được rồi song phương đồng ý về sau, trận thứ hai quyết đấu bắt đầu rồi.

"Ta sẽ Tiềm Hành theo bên trái hướng ngươi tiếp cận, tại dùng Tỏa Hầu gia tăng Dịch Cốt, liên trảm, kỹ năng chung kết một lần tính đem ngươi giải quyết."

Bất kể là gọi Đông Trang Bức có lẽ hay là gọi Jinkeli, hắn trang bức bổn sự không có chút nào thay đổi, lên sân khấu tựu nói cho đối thủ hắn kế tiếp hành động.

Đông Trang Bức Tiềm Hành biến mất.

Hổ Phách Kiếm Tâm ngừng tại nguyên chỗ, đem lĩnh vực thích phóng ra.

Màu xanh nhạt lĩnh vực màn hào quang chậm rãi khuếch tán có hơn, bao phủ phạm vi đạt tới 50 mét, đây là Hổ Phách Kiếm Tâm tận lực khống chế kết quả, nếu toàn lực triển khai, tuy nhiên không bằng Lý Dật khủng bố như vậy, bất quá triển khai cái 80,90 mét, có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Hổ Phách Kiếm Tâm ngạo nghễ nói ra: "Chỉ cần ngươi xông vào lĩnh vực của ta, ta liền cho có thể cảm giác đến ngươi, làm sao ngươi giết ta? Quyết đấu thời gian chỉ có 3 phút đồng hồ, mà lĩnh vực của ta, toàn lực triển khai 10 phút cũng không có vấn đề gì!"

Hổ Phách Kiếm Tâm đối với chính mình Titan lĩnh vực phi thường có tự tin.

Đông Trang Bức tiếng động đều không có, không có người biết rõ hắn hiện tại vị trí.

Thời gian từng điểm từng điểm xói mòn, đảo mắt hai phút đi qua, khoảng cách lần này ván chấm dứt, chỉ còn lại có một phút đồng hồ.

Hổ Phách Kiếm Tâm cười to: "Ngươi muốn buông tha cho ư, với, ngươi vào không được lĩnh vực của ta, ngoại trừ chủ động buông tha cho, lại có biện pháp nào?"

Chiến sĩ Vũ Khí lần nữa kêu gọi đầu hàng: "Còn có hai mươi giây, trận đấu kết thúc!"

"PHỐC! PHỐC!"

Hai đạo ánh đao theo Hổ Phách Kiếm Tâm bên trái đột ngột sáng lên, rõ ràng là Đông Trang Bức xuất thủ.

Lúc này, Hổ Phách Kiếm Tâm Titan lĩnh vực triển khai, nhưng quỷ dị chính là, Đông Trang Bức thân trong đó, ngay một tia chấn động đều không có kích khởi.

Titan lĩnh vực hoàn toàn không có hiệu quả.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!"

Hung mãnh sáu đao chém qua, Đông Trang Bức phiêu nhiên lui về phía sau.

Chiến sĩ Vũ Khí tuyên bố kết quả: "Trận đấu kết thúc, Hổ Phách Kiếm Tâm bị loại, Đông Trang Bức chiến thắng!"

Đông Trang Bức đối với Hổ Phách Kiếm Tâm mỉm cười: "Thật xin lỗi, máu của ngươi lượng quá nhiều, Thần Titans Chi Ác lại quá mãnh liệt, muốn là bình thường cùng ngươi giao thủ, chỉ sợ ta không phải là đối thủ của ngươi."

Vừa mới hắn chém ra sáu đao, chỉ làm mất Hổ Phách Kiếm Tâm hơn 50 vạn khí huyết, mà Hổ Phách Kiếm Tâm tổng lượng máu huyết cao tới 370 vạn.

Thua rất không cam lòng Hổ Phách Kiếm Tâm bị cưỡng ép truyền đưa ra ngoài, Đông Trang Bức mỉm cười hướng bốn phía vẫy vẫy tay, để sau lưng hai tay, mắt nhìn bầu trời, u buồn lâm vào trầm tư. . . Đạp đạp đạp đạp đạp. . . Trên mặt đất con số lại một lần nữa nhảy lên.

Lý Dật nhìn xem Đông Trang Bức, trong nội tâm kinh ngạc: "Người này, rất âm hiểm ah. . ."

Hợp lý lợi dụng quy tắc, thành công âm rơi đối phương, chỉ bằng hắn phần này ý nghĩ, cũng không xấu hổ cái gì kia Hoa Sơn bốn đại cao thủ một trong.

Núi Lớn nói: "Tiểu bức từ vừa mới bắt đầu có thể lẻn vào lĩnh vực của hắn, là hắn khinh thường quá."

Lý Dật đột nhiên hỏi: "Hoa Sơn bốn đại trong cao thủ, cái nào lợi hại nhất?"

Núi Lớn nghĩ nghĩ, nói: "Trước kia là tiểu bức kém cỏi nhất, hiện tại khó mà nói. . ."

Lý Dật: ". . ."

Lúc này trên mặt đất con số ngừng lại, theo thứ tự là 3 cùng 2.

Lý Dật đối chiến Núi Lớn. . .