Đương làm Đoản Đao chứng kiến Lý Dật trong tay Thiên Tinh Huyết Ngọc, gần đây rất nhạt định hắn, rõ ràng cũng trở nên cà lăm đi lên.

"Đây là. . . Cái này. . . Cái này. . ." Làm như một gã đỉnh cấp thợ rèn, Đoản Đao đối với Thiên Tinh Huyết Ngọc hiểu rõ, so Lý Dật còn muốn khắc sâu.

"Cầm a, thứ này đối với ta không dùng, đối với ngươi, có lẽ còn có chút tác dụng."

Lý Dật phất phất tay, thuấn di rời đi.

Thiên Tinh Huyết Ngọc là chế tạo vũ khí dùng cao các loại tài liệu, Lý Dật không dùng được, nhưng đối với Đoản Đao mà nói, thứ này giá trị, lại là phi thường to lớn.

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Lý Dật vừa đi, Đoản Đao tựu tinh thần phấn chấn, thăng châm lò rèn toàn bộ tinh thần quán chú gõ đánh nhau. . . Lý Dật đứng ở núi Đá Đen chung cực phó bản Deathwing cửa vào, do dự hồi lâu, mới cất bước đạp đi vào.

Hệ thống nhắc nhở, ngài tiến vào phó bản Deathwing. . . Núi Đá Đen chung cực phó bản Deathwing thuộc về cấp 100 đỉnh cấp phó bản, cùng Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản bất đồng, phó bản Deathwing từ vừa mới bắt đầu tựu tồn tại, chỉ cần người chơi thoả mãn tiến vào phó bản yêu cầu, bất luận bản thân mấy cấp, cũng có thể đi vào.

Bất quá mà tình trạng trước mắt, cái này phó bản thủ sát như cũ không người đạt thành, Chúng Thần Chi Vương trò chơi đưa vào hoạt động hơn hai năm rồi, có dũng khí khiêu chiến Vua Hắc Long Deathwing người chơi không ít, nhưng có thể đánh thắng đi người chơi, lại là một cái cũng không có.

Vua Hắc Long Deathwing là tộc Hắc Long thủy tổ, cũng phải Chúng Thần thế giới lúc ban đầu viễn cổ ngũ sắc Long một trong, cùng Augustan Nữ vương Hồng Long thân phận giống nhau, Hắc Long công chúa Onyxia cùng hiện giữ Vua Hắc Long Nefarian đều là nó con nối dõi.

Viễn cổ ngũ sắc cự long, trận chiến Thần Thượng Cổ về sau, Nữ vương Hồng Long thành Augustan tọa kỵ, Lục Long Vương, Hoàng Long Vương, Lam Long Vương cùng mất tích không rõ, Deathwing trọng thương gần chết, vì mạng sống, nó không tiếc đem linh hồn bán đứng cho Thâm Uyên ác ma, tuy nhiên bởi vậy đã lấy được lực lượng cường đại cùng tiếp cận vĩnh sinh thọ mệnh, nhưng thân thể của nó cũng nhận được tương ứng trừng phạt.

Deathwing trên người hiện đầy bất diệt tà hỏa diễm, cuối cùng viết đốt cháy thân thể của nó, linh hồn của nó, sử nó thống khổ không chịu nổi, vì giảm bớt đau đớn, nó cuối cùng viết trốn ở núi Đá Đen tầng dưới chót nhất không gian, lợi dụng một kiện Long tộc chí bảo, áp chế trên người tà hỏa diễm.

Deathwing thường xuyên rời đi hang động, tùy cơ hội tính tập kích Đông Nam Tây ba khối đại lục tiền nhiệm ý một tòa người chơi thành thị, không có người có thể ngăn cản nó hỏa diễm, đến nay mới thôi, theo không có người giết chết qua nó.

Kiếp trước Lý Dật được chứng kiến Deathwing lợi hại, cho nên lần này đến đây, hắn phi thường rối rắm, nếu không quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm trên mặt mới nhắc nhở là lấy được Deathwing hỏa diễm lân phiến, hắn mới không muốn tới đây cái đồ biến thái phó bản nì.

Tiến vào phó bản, lọt vào trong tầm mắt một mảnh hoang vu, nóng rực khí tức tàn sát bừa bãi, còn chưa xem đến Deathwing, Lý Dật trên đầu lượng máu huyết mà bắt đầu không dừng lại hàng.

"Lĩnh vực triển khai!"

Kim sắc quang tráo khuếch tán, Lý Dật trên đầu giảm máu tốc độ lập tức giảm bớt rất nhiều.

Deathwing là một cái phó bản đặc thù, trong lúc này không có tiểu quái, chỉ có tử vong chi dực một cái BOSS.

Tại phó bản quân đoàn Hắc Long bên trong, các người chơi tiến vào, Deathwing sẽ lộ ra một cái đầu sọ phụt lên hỏa diễm, bất quá tại cái đó phó bản, người chơi vô pháp đánh đến Deathwing, chỉ có cái này phó bản Deathwing mới có thể.

"Rống —— rống —— rống —— "

Hoang vu ở trong chỗ sâu truyền đến trận trận long ngâm, đó là Deathwing được tà hỏa giày vò phát ra thanh âm.

Lý Dật thử gọi về một lần Onyxia, kết quả thất bại, tại nơi này phó bản bên trong không cho phép sử dụng bất luận cái gì tọa kỵ, xem ra muốn lợi dụng Onyxia tiếp cận Deathwing cách nghĩ, trên cơ bản ngâm nước nóng.

Lý Dật lại về phía trước đi vài bước, ngừng lại.

Hắn chứng kiến một khỏa so Onyxia toàn thân cũng phải lớn hơn hỏa diễm đầu rồng, chính thống khổ ở phía trước lúc ẩn lúc hiện.

Đó là Deathwing đầu lâu, không thể tại đi về phía trước rồi, nếu không sẽ tiến vào chiến đấu.

Lý Dật ngồi dưới đất uống thuốc, mở ra hình thức Thần nhân, sau đó đã đánh mất một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn đi lên, Giả Chết ngã xuống đất.

"Rống —— "

Deathwing gầm lên giận dữ, màu vàng dấu hiệu Săn Bắn lập tức vỡ vụn biến mất, trải qua lĩnh vực tăng thêm, dấu hiệu Săn Bắn thực đã theo hư ảnh biến thành thực thể hóa rồi, mặc dù nặng điệp dấu hiệu về sau có thể làm cho lực công kích tăng lên gấp bội, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, phi thường dễ dàng đánh nát.

May mắn Lý Dật sớm có chuẩn bị, sớm Giả Chết, không bị kéo vào chiến đấu.

Lý Dật quỳ rạp trên mặt đất đợi một hồi, dự đoán Deathwing cảnh giác tiêu trừ, mới bò lên.

Vua gấu điên Đại Địa xuất hiện ở hắn dưới chân, hắn kéo ra cung cam, nhắm ngay Deathwing đầu lâu.

Chi chi chi chi chi chi. . . Dấu hiệu Săn Bắn ném không được, trực tiếp thiếu đi gấp năm lần thương tổn, không có biện pháp, chỉ có thể trực tiếp dùng Tụ Lực Tiễn.

Xoẹt —— màu lam nhạt mũi tên tinh thần xoay tròn bắn ra, chuẩn xác đánh vào Deathwing cực lớn hỏa sọ.

"Ba~!" -

15567415 vạn thương tổn theo Deathwing đầu lâu bay ra, một tiếng long ngâm, cực lớn hỏa diễm đầu lâu giơ lên.

Oanh! Oanh!

Bốn phía mặt đất đều rung động động, Lý Dật ngưỡng mộ thân hình chừng mấy ngàn thước dài Deathwing, cái loại cảm giác này, giống như là con kiến đang nhìn voi.

Chênh lệch quá xa. . .

"Hèn mọn nhân loại cũng dám đánh nhiễu cự long nghỉ ngơi, đi chết đi!"

Deathwing cao cao nâng lên móng vuốt, hung hăng hướng Lý Dật chụp được.

Deathwing thân thể chừng mấy ngàn thước dài, một chỉ móng vuốt diện tích cũng có mấy trăm thước, vung trảo chụp được, thật giống như trời sập xuống bình thường, phạm vi quá lớn.

Không có biện pháp tránh đi, trừ phi Lý Dật một hơi có thể lao ra vài trăm mét, cho nên hiện tại, hắn chỉ có thể dùng lĩnh vực ngạnh kháng.

Deathwing móng vuốt đụng phải Lý Dật lĩnh vực màn hào quang, ngay một đinh điểm trệ dẫn cảm giác đều không có sinh ra, trực tiếp chụp được.

"Ầm ầm!"

Bốn phía giống như động đất đồng dạng, cự liệt rung động.

-456765

Deathwing đem móng vuốt dời, Lý Dật thân thể dĩ nhiên biến thành bánh thịt, không có bất kỳ lo lắng, chiến đấu kết thúc. . . Lý Dật trực tiếp lựa chọn điện Thánh phục sinh, rời đi phó bản Deathwing.

Chênh lệch quá xa, có thể chậm lại tốc độ lĩnh vực áp chế đối với Deathwing hoàn toàn không có hiệu quả, cái này còn có cái đánh sao?

"Cửu Ca có ai hay không?"

"Vô Song có ai hay không?"

"Dung Dung có ai hay không?"

"Kiều Kiều, lập tức dẫn Thiến ngực lớn cùng Băng Nhi đến núi Đá Đen!"

Lý Dật đứng ở phó bản cửa ra vào, bắt đầu gửi đi tin tức nhận người, Deathwing quá biến thái, hắn thật sự không tin rằng một người chơi một mình đấu, chỉ có thể gọi là hảo hữu cùng một chỗ tới hỗ trợ.

Hai giờ qua đi, phó bản Deathwing cửa ra vào đứng đầy người chơi, Phong Vân Cửu Ca vợ chồng, Phong Vân gia tộc, Vị Ương Vô Song, Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển, Kiều Kiều, Công Tôn Sở Thiến, Tâm Trạng Không Sai. . . Chỉ cần online chơi hữu, toàn bộ gọi Lý Dật tìm tới.

Phó bản Deathwing không ai tính ra hạn mức cao nhất quy định, nói cách khác, một người có thể đánh, 100 người, một vạn người, đồng dạng cũng có thể cùng một chỗ đánh.

"Khiêu chiến viễn cổ BOSS? Ông trời của ta. . ." Hồ Ly Hồ Đồ trực tiếp lắc đầu.

"Không có biện pháp, huynh đệ muốn làm một cái nhiệm vụ, chỉ có thể đánh đồ chơi này, chỉ có thể phiền toái các ngươi."

Quần Đùi Bãi Biển vỗ bộ ngực: "Phiền toái gì không phiền toái, chuyện của ngươi, chính là chúng ta sự tình, quản hắn khỉ gió cái gì viễn cổ không xa cổ, chỉ cần chúng ta nhiều người, đồng dạng giết chết."

Phong Vân Cửu Ca cười to: "Ha ha, đúng vậy, lĩnh vực của ta hiện tại đã muốn tăng lên tới 16 tầng rồi, đánh bình thường phó bản quá đơn giản, ta đang nghĩ ngợi tìm một chút khó khăn phó bản thử một lần nì."

Phong Vân Cửu Muội lại bu lại, vẻ mặt ân cần: "Lão công, ngươi đừng sính cường. . ."

Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt: "Nam nhân nói chuyện, nữ nhân chọc vào cái gì miệng? Đứng một bên đi!"

Phong Vân Cửu Muội ngoan ngoãn đứng ở một bên đi.

"Tinh khiết đàn ông!" Một đám người giơ ngón tay cái lên.

Chạy đến người chơi còn đang gia tăng, Lý Dật ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ gia nhập đoàn đội, nhân số kịch liệt dâng lên, đoàn đội nhân số rất nhanh vượt qua hơn năm ngàn người.

Phong Vân gia tộc tinh anh, đồng minh Thiết Minh minh hội tinh anh, không sai biệt lắm toàn bộ đến đông đủ, giống trận thế như vậy, cho dù đánh đại lục phía Nam lúc, cũng không có qua ah.

"Tiến bản!"

Lý Dật vung tay lên, hơn năm ngàn người đại quy mô đi vào phó bản Deathwing.

Phó bản bên trong không gian phi thường lớn, đừng nói hơn năm ngàn người đi vào, cho dù năm vạn năm mươi vạn người, đều có thể không tốn sức chút nào sắp xếp.

Tâm Trạng Không Sai cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này rồi, hắn mang theo đoàn đội thử qua mấy lần, cho nên đối với hoàn cảnh nơi này phi thường quen thuộc, tiến vốn là trên phân phối: "Mọi người hướng hai phần tán, đem Deathwing bọc lại, nhớ kỹ không cần phải cách quá gần, nếu ai dẫn tới nó, đừng trách ta mắng chửi người."

Phong Vân Cửu Ca vừa muốn cùng hai bên người đi, Tâm Trạng Không Sai không chút khách khí đem nàng ngăn lại.

"Ngươi đứng lại, không được nhúc nhích."

Phong Vân Cửu Muội khó hiểu: "Vì. . . Vì cái gì?"

"Ngu ngốc đáng yêu không giải thích."

Hiện tại hơn năm ngàn người đều vào được, cái này nếu không cẩn thận dẫn tới Deathwing, toàn bộ đoàn đội hơn năm ngàn người đem toàn bộ tiến vào chiến đấu, như thế nào đánh còn không có phân phối tốt đâu rồi, dẫn tới hẳn phải chết, cái này một cái giá lớn nhưng rất lớn.

Phong Vân Cửu Ca cũng nói: "Bảo ngươi đừng nhúc nhích cũng đừng động, thành thành thật thật đợi."

Phong Vân Cửu Muội ngoan ngoãn gật đầu: "Đó. . ."

Hơn năm ngàn người dần dần hướng hai bên phân tán, dần dần đem Deathwing vây quanh ở chính giữa.

Tâm Trạng Không Sai hỏi Lý Dật: "Hội trưởng, ngươi nghĩ ra đấu pháp không có?"

"Không có. . ."

"Vậy chúng ta như thế nào đánh?"

"Ngươi là chỉ huy, như thế nào đánh chính ngươi cầm quyết định."

Lý Dật một câu, đem Tâm Trạng Không Sai nghẹn ở: "Ta. . ."

Không có biện pháp, hắn cũng không muốn, cũng mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, hắn đều nghĩ không ra giết chết Deathwing phương pháp, chỉ có thể đem trách nhiệm toàn bộ tán đi Tâm Trạng Không Sai trên người.

"Hội trưởng, đánh phó bản thông thường ta dám chắc được, đánh viễn cổ phó bản, ta thật sự không được ah. . ." Còn chưa mở đánh đâu rồi, Tâm Trạng Không Sai tựu kinh sợ.

Hắn mang người thử qua nhiều lần, đến nay cũng không còn nghĩ ra cái gì biện pháp tốt, hiện tại hơn năm ngàn người đều đã tới, cái này muốn là chỉ huy phạm sai lầm, chỉ là tử mấy lần tổn thất, hắn cũng thừa đảm đương không nổi.

"Ta lại là nghĩ đến một cái biện pháp."

Dwarf nữ chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ đã đi tới, đem ý nghĩ của nàng nói một lần.

"Tiến công chiếm đóng Deathwing chỗ khó là nó thân hình quá lớn, phạm vi công kích phi thường biến thái, cho nên phương pháp của ta là chọn dùng hi sinh chiến thuật."

"Nói nói như thế nào cái hi sinh pháp?"

"Một người tại chính phía trước dẫn quái chịu chết, còn lại tất cả mọi người chạy đến nó hai bên cùng sau lưng tiến hành công kích."