Con trai lớn màu trắng bên trong quái vật toàn thân trong suốt, tựa như một khối bạch ngọc bình thường, trong suốt thân thể, trong suốt cái càng, trong suốt con mắt. . .

Đây là hi hữu dưới nước quái vật tinh anh —— cua Quỷ!

Thứ này tuyệt đối là cua quái vật bên trong cực phẩm, thực lực siêu cường, nhưng lại am hiểu tàng hình đánh lén, tốc độ di động cũng không chậm, chẳng những có thể trong nước sử dụng, đến trên đất bằng đồng dạng có thể.

"Người cá nhỏ, cám ơn."

Lý Dật đem hải mã Thâm Hồng thu hồi, nhìn chung quanh một lần, tìm được một cái địa điểm tốt, giơ lên cung hướng cua Quỷ bắn một mũi tên.

-3211

"Xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Cua Quỷ theo con trai lớn bên trong bò lên đi ra, sau lưng đều cong ra nhanh như chớp, động tác cực nhanh chạy về phía Lý Dật.

Lý Dật bên cạnh xạ kích vừa lui, tiến vào sau lưng một khối san hô khe hở.

Cua Quỷ đẳng cấp 80, lượng máu huyết 200 vạn, quái vật tinh anh, lực công kích mạnh phi thường, nếu như cùng nó chính diện giao phong, Lý Dật cũng đỡ không nổi công kích của nó.

Cua Quỷ cái càng duỗi tới, chỉ kém một ít có thể câu đến Lý Dật. . .

Hoàn tất!

Cua Quỷ là cận chiến hệ quái vật, không biết công kích từ xa, nó câu không đến tựu ý nghĩa mình tuyệt đối an toàn.

Lý Dật không ngừng không chậm xạ kích qua, đem quái vật khí huyết đánh tới 10% phía dưới, bắt xác xuất thành công cũng sẽ đề cao không ít.

Khách khách!

Cua Quỷ giận dữ, rõ ràng dùng cái kìm mãnh liệt gọt san hô, đem san hô đều cắt đứt xuống đến một khối, làm cho Lý Dật lại càng hoảng sợ.

Thứ này quá hung mãnh, bất quá vừa vặn, chính mình trước mắt chỉ còn thiếu như vậy một chỉ hung mãnh dưới nước sủng vật.

"Xạ kích Đánh Lui! Xạ kích Chỗ Hiểm!"

Lý Dật chiến nỏ run run, đem cua Quỷ đánh rút lui, khiến nó không thể chạy ra đá san hô.

"Bắt!"

Tại cua Quỷ chỉ còn lại có 5 vạn máu thời điểm, Lý Dật bắt đầu bắt.

2%. . . Ba~!

5%. . . Ba~!

10%. . . Ba~!

Loái quái vật tinh anh bắt bắt đầu phi thường khó khăn, mười cái bắt ném đi qua, đọc ngay 50% đều chưa từng tới.

Két! Két!

Cua Quỷ chỉ cần khẽ dựa gần đá san hô, lập tức dùng cái kìm mãnh liệt gọt, đẳng cấp càng cao quái vật trí tuệ càng cao, một chút cũng không giả, chỉ chốc lát công phu đá san hô đã bị nó gọt sạch vài khối, lại làm xuống mấy khối, Lý Dật tựu giấu không được.

"Cái này là Ma Vực Tiểu Tinh Linh chúc phúc. . ."

Tuy nhiên lại bắt đầu niệm khẩu hiệu rồi, tuy nhiên hắn cũng biết, đồ chơi này thuần túy là tâm lý tác dụng, nhưng có cái này tâm lý tác dụng tổng so không có tốt, tốt xấu nhiều niệm tưởng, có một hi vọng không phải?

Ba~!

Đọc nghiền nát!

"Đây là Hứa Nguyệt cùng Hứa Mạn liên thủ chúc phúc. . ."

Ba~!

Đọc nghiền nát!

"Đây là Kiều Kiều chúc phúc!"

Ba~!

"Đây là. . ."

Lý Dật chúc phúc hồi lâu, đem có thể nghĩ đến tên người nói tất cả một lần, kết quả vẫn đang không có hiệu quả, mắt thấy đá san hô mở rộng, chính mình nhanh giấu không được. . .

Lý Dật linh cơ vừa động, nhớ tới một cái ngoan nhân, hai tay hồng quang nổi lên, hướng cua Quỷ quăng tới: "Đây là. . . Tiện Nhân Vong chúc phúc."

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

10%. . . 36%. . . 64%. . . 76%. . . 87%. . . 92%. . .

Bắt tiến trình tiến lên tốc độ thật nhanh, lập tức đã đến 92%, dựa theo lẽ thường phán đoán, tiến độ đầu có thể 90% đã ngoài, cơ bản liền sẽ không thất bại, ai ngờ đúng lúc này, ngoài ý muốn xuất hiện. . .

Ba~!

Tiến trình đầu nghiền nát, cua Quỷ thẳng tắp nằm trên mặt đất, khí tuyệt mà chết. . .

"Bà mẹ nó!"

Đương làm bắt tiến độ đầu cưỡng chế đạt thành, nếu như lúc này quái vật không muốn hàng phục, sẽ xuất hiện hiện tượng như vậy, thà chết chứ không chịu khuất phục, thà rằng chết cũng không làm sủng vật.

Lý Dật buồn bực, theo đá san hô ở phía trong chui đi ra, nhìn xem cua Quỷ thi thể, tức lại mãnh liệt bắn mấy mủi tên.

Bị kỹ năng bắt làm chết quái vật, không có kinh nghiệm, cũng không thể sờ thi, cái gì cũng không có.

Lý Dật chui ra quần san hô, đem Người cá công chúa phóng ra.

"Cua Quỷ bao lâu thời gian xoát đi ra biết không?"

Người cá công chúa lắc đầu, trí tuệ của nàng tuy nhiên rất cao, nhưng đối với đổi mới cái gì lại dốt đặc cán mai, không có người dạy nàng, nàng nơi nào sẽ hiểu cái này?

"Chỉ mong thời gian không cần phải quá dài. . ." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

Tuy nhiên bốn phía còn có rất nhiều cua quái vật, nhưng thấy qua cua Quỷ về sau, Lý Dật đối với bình thường cua quái vật tựu hoàn toàn không có hứng thú.

"Đi, đi phía trước bơi."

Lý Dật cỡi Người cá công chúa, nhìn một chút phương vị, hạ đạt mệnh lệnh.

Điện Thần Biển phía sau vùng biển có một khối loại nhỏ Naga sân luyện binh, có chừng 50 chỉ tả hữu Naga tại đó đổi mới, Lý Dật tạm thời mục tiêu, chính là chỗ đó.

Người cá công chúa chở đi Lý Dật, rất nhanh đi vào Naga sân luyện binh, Lý Dật thay cung cam, bắt đầu rồi đánh quái hành trình.

Trong nước, Người cá công chúa là hoàn toàn xứng đáng vương giả, tốc độ cực nhanh, lại có ý thức tự chủ né tránh, chỉ cần bốn phía quái vật bầy số lượng không phải quá không hợp thói thường, nàng đều có thể buông lỏng ứng phó.

53 chỉ Naga khua tay cái nĩa xiên thép xông tới, chúng bên trong không có nữ tính Naga, như vậy Lý Dật trong nội tâm đại định, phải biết rằng, nam tính Naga đều là cận chiến hệ, nhưng nữ tính Naga mỗi người đều là pháp sư, một cái hai cái hắn còn kháng được, nhưng số lượng càng nhiều, hắn cũng không có biện pháp.

Điện Thần Biển phụ cận Naga binh sĩ phần lớn là cấp 90 quái vật phổ thông, lượng máu huyết không nhiều lắm mỗi chỉ 10 vạn, tuy nhiên tốc độ di động rất nhanh, nhưng cùng Người cá công chúa so sánh, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất, Naga đám bọn họ hoàn toàn không là công chúa đối thủ.

"Loạn Xạ!"

Xoẹt ——

"Loạn Xạ!"

Xoẹt ——

Lý Dật sử dụng Loạn Xạ xạ kích, đương làm Naga đám bọn họ vây quanh thời điểm, Người cá công chúa di động vị trí tránh né, mà hắn tiếp tục Loạn Xạ.

Đánh quái thời điểm Loạn Xạ cái này kỹ năng uy lực phi thường lớn, run lên tay chính là mấy trăm mũi tên đi ra ngoài rồi, khuyết điểm chính là pháp lực giá trị hao phí quá lớn, mũi tên hao tổn quá nhiều.

Tuy nhiên dùng cung cam phóng Loạn Xạ có thể không cần mũi tên tiêu hao, nhưng cung cam độ bền vấn đề còn không có giải quyết, Lý Dật không dám dùng quá ác.

Hảo đao muốn dùng tại trên lưỡi đao, mà không phải dùng ở cái địa phương này.

Rất nhanh, 53 chỉ Naga bị Lý Dật giải quyết, cả sân luyện binh ngoại trừ Naga trôi nổi thi thể, không còn có cái gì nữa.

Tính toán thời gian, 10 phút đồng hồ tả hữu, điểm kinh nghiệm EXP đại khái 40 nhiều vạn. . .

Rất không tệ kinh nghiệm.

Lý Dật phiền muộn tâm tình thoáng bình phục một điểm, ôm Người cá công chúa nghỉ ngơi một hồi, Naga binh sĩ lại đổi mới đi ra.

Đổi mới tốc độ cũng không chậm, tuy nhiên ở chỗ này thăng cấp hiệu suất xa xa không bằng Naga tế đàn, nhưng so bình nguyên Kiến Khổng Lồ ngược lại nhanh lên một chút như vậy điểm.

Lý Dật rất hài lòng, thúc dục Người cá công chúa, lần nữa đầu nhập chiến đấu. . .

. . .

Lý Dật tại phía xa điện Thần Biển phụ cận thăng cấp, mà Kiều Kiều tắc chính là theo Tâm Trạng Không Sai suất lĩnh đoàn tinh anh, tại bình nguyên Kiến Khổng Lồ luyện cấp.

Có Kiều Kiều ở chỗ này, đồng minh Thiết Minh các tinh anh luyện cấp tốc độ nhanh hơn.

Không bởi vì cái khác, đơn giản là nàng có thể tuyên bố lệnh Quốc Vương, lập tức sẽ đem người kéo qua đến.

Truyền Tống Thạch tuy nhiên cũng có thể kéo người, nhưng hiệu suất quá chậm, so với lệnh Quốc Vương, dùng một lát chính là một mảng lớn người.

Kiều Kiều cùng Hứa Mạn tỷ muội cùng một chỗ tổ, cùng tổ còn có Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi. . . Lý Dật bên người thân mật nhất bằng hữu, đương nhiên, thân quốc vương Kiều Kiều tự nhiên mà vậy là tổ trưởng.

"Lại nói, Sắc Dực vì cái gì đem chúng ta điểm đến một cái tổ ni?" Kiều Kiều có chút kỳ quái.

"Trùng hợp a." Hứa Mạn một cái giết kiến Khổng Lồ một bên hồi đáp.

"Nào có trùng hợp như vậy, tất cả đều là nữ nhân, còn tất cả đều là. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh không nói đi xuống.

"Hội trưởng là vì chức nghiệp phối hợp a." Hỏa Băng Nhi nắm bắt pháp trượng nói, tất cả nữ hài chính giữa, chỉ có nàng đơn thuần nhất, một mực tin tưởng vững chắc Lý Dật nhân phẩm nhất chính phái nhất chính trực. . .

"Khẳng định không phải, ta hỏi hắn!" Kiều Kiều cắn ngón tay, làm kế tiếp quyết định, nàng cho Lý Dật phát đi một phong bưu kiện.

"Sắc Dực, ngươi đem chúng ta đặt ở một cái tổ, mục đích ở đâu?"

"Đương nhiên là vì vì chơi nP nha." Lý Dật rất nhanh hồi phục.

Kiều Kiều nổi giận: "Trời, chỉ biết ngươi không có theo như hảo tâm, ta hỏi ngươi, tại ta trước kia ngươi quen mấy người bạn gái?"

"Ngươi là cái thứ ba."

"Ta không phải cái thứ nhất? Ta là cái thứ ba? Phía trước ta hai cái thế nào? So với ta tốt không?" Kiều Kiều càng giận.

"Ừm, cái thứ nhất rất bình thường, thứ hai có chút văn nghệ, cái thứ ba. . ."

"Lăn ~~~~~~~~~~~ "

Kiều Kiều hét lên một tiếng, thu giọng nói cho Lý Dật phát tới.

Hỏa Băng Nhi không ngừng hâm mộ nhìn xem Kiều Kiều: "Kiều bang chủ, ngươi cùng hội trưởng trò chuyện cái gì đâu rồi, vui vẻ như vậy?"

"Ta vui vẻ? Bộ dáng của ta bây giờ giống vui vẻ sao?" Kiều Kiều nổi trận lôi đình.

Hỏa Băng Nhi thè lưỡi, không dám nói tiếp nữa.

Kiều Kiều hai tay vung mạnh động cự kiếm, ý vị mãnh liệt khảm, phát tiết qua trong nội tâm phẫn nộ.

"Lý Dật cùng ngươi nói cái gì rồi? Rõ ràng có thể đem ngươi khí như vậy?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng tò mò bu lại.

"Hắn nói. . . Hắn. . . Hắn, tức chết ta."

Hứa Nguyệt chạy tới, giảo hoạt cười một tiếng: "Kiều bang chủ có gì không vui công việc, nói ra lại để cho mọi người cao hứng hạ chứ sao."

"Oa oa oa nha nha nha nha nha." Kiều Kiều đem cự kiếm trên lên cắm xuống, con mắt đều nhanh phun ra lửa.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi gần đây có chưa từng nghe qua một đoạn lưu hành đối lập?"

"Cái gì đối lập?"

"Cái thứ nhất là bình thường, thứ hai là văn nghệ, cái thứ ba là. . ."

"Sau đó làm sao vậy?" Chúng nữ không hiểu ra sao.

"Hắn nói ta là cái thứ ba! Oa nha nha nha nha. . ." Kiều Kiều cự kiếm vung mạnh, đem một chỉ kiến Khổng Lồ đánh cho bay lên. . .

Chúng nữ liếc nhau, lập tức chợt cười. . .

. . .

Lý Dật cũng không biết hắn lời nói lại để cho Kiều bang chủ tức giận, vẫn còn kiên trì không ngừng xoát qua Naga binh sĩ, thực đã đi qua 16 giờ đồng hồ. . .

Naga tế đàn bên trong Naga đổi mới phi thường hung mãnh, mà nếu như không bắt một chỉ cua các loại dưới nước sủng vật, muốn đến chỗ đó phi thường khó khăn.

Bắt bình thường cua Lý Dật không có hứng thú rồi, hắn bây giờ còn muốn bắt cua Quỷ, cho nên hắn mới có thể tại nơi này chỗ luyện cấp đánh quái, mục đích chính là muốn đợi cua Quỷ lần nữa đổi mới.

Loái quái vật tinh anh đổi mới thời gian 1 đến 90 ngày không đều, chủng loại bất đồng, đổi mới tỷ lệ cũng bất đồng, đối với cua Quỷ Lý Dật không phải rất hiểu rõ, bất quá kiếp trước hắn xem qua thiệt nhiều cung thủ Sủng Vật đều mang theo một chỉ cua Quỷ, hiển nhiên thứ này không phải phi thường khó bắt.

Bất kể thế nào nói, biết rồi đổi mới địa điểm, tựu tuyệt đối không thể lại buông tha, nếu không chính là lỗi rồi!

Lý Dật lại chà một hồi quái, cưỡi Người cá công chúa trở lại đá san hô nhìn cua Quỷ.

Đợi cho Lý Dật bơi tới trắng noãn con trai lớn phụ cận, hắn chứng kiến, một chỉ toàn thân trong suốt cua Quỷ lẳng lặng nằm sấp ở bên trong.

Cua Quỷ lại đổi mới rồi!

Cũng giống như lần trước, Lý Dật vừa đánh vừa lui, đem cua Quỷ dẫn tới san hô khe hở phụ cận.

Lý Dật hai tay nổi lên hồng quang, quăng hướng cua Quỷ. . .

"Đây là bình thường thanh niên chúc phúc. . ."

Ba~!

"Đây là văn nghệ thanh niên chúc phúc. . ."

Ba~!

"Đây là ngốc bức thanh niên chúc phúc. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công bắt cua Quỷ!"

Vui sướng âm nhạc vang lên. . .

Thành công!