Vua nhện thân thể nhỏ đi rồi, trên đầu nó lượng máu huyết giá trị tỉ lệ phần trăm tùy theo giảm bớt, tuy nhiên lượng máu huyết biểu hiện cùng lúc trước giống như đúc, nhưng lúc này Vua nhện thực đã không phải quá khó đánh.

Lượng máu huyết giảm bớt, công kích biến yếu, cùng lúc trước so sánh, hiện tại Vua nhện, đối với đoàn đội uy hiếp lực thực đã giảm bớt hơn phân nửa.

Vị Ương Vô Song xung phong tiến lên, đem Vua nhện giữ chặt, từng điểm từng điểm chuyển vị, đem đầu của nó điều xoay qua chỗ khác, lại để cho cái mông của nó nhắm ngay đoàn đội.

Đón đỡ! Đón đỡ! Đón đỡ!

Vị Ương Vô Song ngăn trở Vua nhện một lần lại một lần trảo cong, mà bây giờ laser xạ tuyến uy lực cũng giảm bớt, cho dù đánh vào trên người hắn, cũng chỉ có thể tạo thành 4 vạn tả hữu thương tổn, đối với hắn thực đã không hề uy hiếp.

Phát ra chính thức bắt đầu, Kim Thương Bất Khuất chạy đến Vị Ương Vô Song bên người, toàn bộ tinh thần quán chú nhìn xem, đây là phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh lúc, có thể tùy thời đổi MT.

Vua nhện lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, ngắn ngủn 1 phút đồng hồ, lượng máu huyết đã đi xuống hạ xuống 92%.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, áp lực quá tải, hạch tâm độ ấm quá cao, hiện tại tiến vào tự mình bảo hộ trạng thái."

Đương làm Vua nhện lượng máu huyết giảm xuống đến 90% lúc, nó bắt đầu phụt lên tơ nhện, mục tiêu không phải người chơi, mà là mình, trong chớp mắt thân thể hắn mặt ngoài bị tầng một dày đặc tơ nhện bao bọc, biến thành một cái kén nhện.

"Vòng bảo hộ năng lượng phản xạ triển khai. . ."

Không ngừng nhúc nhích kén nhện mặt ngoài khởi động tầng một hồng mang, biến thái Vua nhện rõ ràng ở phía sau phóng thích phản xạ kỹ năng.

Có mấy chục cái người chơi thu tay lại chậm, công kích đánh vào kén nhện trên mặt, công kích lập tức phản xạ trở về, uy lực gấp bội, tại chỗ nằm xuống tám cái.

"Dừng tay! Dừng tay!"

Lý Dật ngay hô hai tiếng, mới khiến cho công kích đình chỉ, đoàn đội nhân số nhiều lắm, làm không rõ tình huống chiếm tuyệt đại đa số, muốn làm cho bọn họ không một điểm sai lầm, quá khó khăn.

Nhúc nhích kén nhện không ngừng tăng đại, cho dù những kia làm không rõ tình huống người chơi đều đã nhìn ra, cái này tuyệt không phải là cái gì chuyện tốt.

Đánh lại không thể đánh, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem nó chữa trị?

Đang lúc mọi người nghi hoặc khó hiểu thời điểm, Lý Dật chạy đi lên, vòng quanh kén nhện vòng vo vài vòng, theo dưới tìm được một đường nhỏ ke hở, chui đi vào.

Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất cũng không còn nhàn rỗi, theo sát lấy hắn cùng một chỗ đi vào.

Kén nhện bên trong Vua nhện toàn thân co rút lại thành một cái cầu, giống trái tim tựa như yếu ớt nhảy lên, mỗi động một lần, thể tích tăng lớn một chút, trên đầu mất đi lượng máu huyết đã sớm khôi phục đến 100%.

"Hủy đi!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất toàn bộ hành động, dựa theo Vua nhện trên đầu đèn chỉ thị, bắt đầu hủy đi ốc vít.

Nếu như lúc trước không có hủy đi qua ốc vít, đương làm Vua nhện tiến vào cái này trạng thái lúc, căn bản không có khe hở để chui, chính là vì hủy đi qua nó, mới có hiện tại khe hở.

Biến kén trong lúc phải ngăn cản nó, bằng không đợi nó phá kén ra, sẽ kéo dài 3 phút đồng hồ cuồng bạo, đến lúc đó ai cũng đở không nổi nó.

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch!

Vua nhện trên người ốc vít không ngừng bị ba người dỡ xuống, mà lần này bởi vì Vua nhện tại ngủ say, cho nên bọn hắn không có tự động mất máu, một điểm nguy hiểm đều không có.

Xoẹt ——

Ba khỏa ốc vít dỡ xuống, Vua nhện thân thể cự liệt run rẩy một chút, trên đầu lượng máu huyết thoáng cái xóa 20%.

"Tiếp tục hủy đi!"

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch!

Lại là ba khỏa ốc vít dỡ xuống, Vua nhện thân thể mặt ngoài bạo tạc nổ tung, toát ra bao quanh khói đen, co quắp trên mặt đất.

Lúc này kén nhện bên ngoài vòng bảo hộ năng lượng phản xạ biến mất, kén nhện cũng vỡ tan rồi, Lý Dật ra lệnh một tiếng, đoàn đội công kích lần nữa bắt đầu.

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch!

Vua nhện trên đèn chỉ thị biểu hiện ra lam lam trắng, Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất tất cả hủy đi một cây màu lam, mà Lý Dật, lại vây quanh tất cả mọi người ánh mắt sau lưng, hủy đi nổi lên màu đỏ ốc vít.

Lúc này đây, hắn không có tiếp chiếu đèn chỉ thị biểu hiện đến hủy đi.

Thiến nhi của ta, lần này nhưng toàn bộ nhờ vào ngươi!

Lý Dật một bên hủy đi ốc vít, một bên cho âm thầm cầu nguyện.

Màu đỏ, màu đỏ, màu đỏ, mặc kệ Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất hủy đi cái gì, Lý Dật thủy chung dỡ bỏ một loại, màu đỏ!

Có thể hay không xử lý Vua nhện, đều xem những này màu đỏ ốc vít. . .

Lại là ba khỏa ốc vít dỡ xuống.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo, áp lực quá tải, khống chế hạch tâm bị thiêu hủy, tạm thời mất đi khống chế, tạm thời mất đi khống chế, chung cực vũ khí triển khai, tiêu diệt! Tiêu diệt tất cả mọi người xâm nhập, thời gian đếm ngược bắt đầu, 10, 9, 8, 7, 6, . . ." Muốn chết Vua nhện lạnh như băng điện tử giọng nói một chữ một chữ nhớ kỹ.

Răng rắc!

Vị Ương Vô Song dỡ xuống một khỏa ốc vít, Vua nhện mặt ngoài một khối tấm thép buông lỏng, trượt xuống dưới, lộ ra một cái hố đến.

Lúc này Lý Dật thực đã nhanh chóng đầu đầy mồ hôi rồi, vừa nhìn thấy động, lập tức đại hỉ, quát: "Chui vào!"

Vị Ương Vô Song không chút do dự chui đi vào, mà khi Lý Dật cùng Kim Thương Bất Khuất hướng bên này bò lúc, Vua nhện chung cực vũ khí phóng ra.

Vua nhện thân hình cả biến thành màu trắng, mãnh liệt hướng bốn phía phóng ra toàn bộ phương vị chùm laser.

Lý Dật cùng Kim Thương Bất Khuất tại chỗ tử vong, chùm laser xạ kích đi ra bên ngoài, bao trùm phạm vi toàn trường, tiếp tục thời gian dài đạt 1 điểm nhiều chuông, ai cũng đỡ không nổi. . .

Đoàn đội thành viên toàn bộ diệt, vẻn vẹn tiến vào Vua nhện thân thể Vị Ương Vô Song một người còn sống!

Hủy đi ốc vít hủy ra lỗ để chui vào, đây là Thiến nhi tiến công chiếm đóng nâng lên trọng yếu nhất một cái bước tấu, có thể hay không thành công đánh chết Vua nhện, tất cả phía trên này nì.

Lý Dật nhớ rõ ngày đó tiến công chiếm đóng, nhưng hắn nhưng không biết ở nơi nào hủy đi, mới có thể hủy đi xuất động đến, mà bởi vì thân phận của hắn đặc thù, hắn hiện tại lại không thể sớm nói cho người khác biết, cho nên chỉ có thể dựa vào vận khí.

Thành công, qua rồi. . .

Lý Dật tử vong, trong nội tâm vẫn còn vui vẻ đâu rồi, đối với hắn mà nói, tại phó bản ở phía trong tử vong, một không thể rơi xuống trang bị, hai không thể rơi xuống đẳng cấp, nhiều nhất không có điểm trang bị độ bền, hắn chết không hề áp lực ah.

"Phanh! Phanh!"

Vua nhện không ngừng quay cuồng giày vò, Vị Ương Vô Song ở bên trong chắc chắn sẽ không yên tĩnh, nhắm ngay năng lượng của nó hạch tâm một chầu mãnh liệt khảm, phải biết rằng, chỗ kia đúng vậy đồng đẳng với nhân loại trái tim, một khi bị công kích, đã bị thương tổn trực tiếp tăng tới 1000% lần.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Vị Ương Vô Song không ngừng vung khảm, nằm trên mặt đất đoàn đội thành viên tâm đều treo ở cổ họng.

"Cố gắng lên, cố gắng lên. . ."

"Song ca, cố gắng lên. . ."

"Tiểu thụ Vô Sông, ngươi muốn chịu đựng ah, các huynh đệ nhưng toàn bộ nhờ vào ngươi."

Thi thể có thể nói chuyện lớn nhất chỗ tốt, có thể hô cố gắng lên. . .

"Oa nha —— "

Vị Ương Vô Song đã bị cổ vũ, phát ra một tiếng cùng loại nữ tử thét lên, vung khảm càng thêm tò mò.

Phanh! Phanh! Phanh!

Vua nhện thân thể không ngừng hơi nước, đối ngoại đến từ địch, nó biểu hiện cường hãn, nhưng đối với chui vào chính mình trong bụng địch nhân, nó là không có biện pháp nào.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Năng lượng hạch tâm hư hao nghiêm trọng, hiện tại bắt đầu tự động chữa trị. . ."

Vị Ương Vô Song một kiếm có thể khảm rơi Vua nhện 20 vạn máu, mà Vua nhện tự động chữa trị một lần có 15 vạn máu tả hữu, tuy nhiên một mực hạ huyết, nhưng bởi vì nó lượng máu huyết quá dầy, chém hồi lâu, lượng máu huyết biểu hiện vẫn là 40%.

Giảm xuống quá chậm.

Vị Ương Vô Song nổi giận, đem một lọ thuốc Nộ Khí Vô Tận đem ra, một ngụm uống xong.

"Thuẫn Kích! Bội Phản! Bội Phản!"

Một gã chiến sĩ, khi hắn có được nộ khí vô hạn, tựu có được vô hạn khả năng.

Phải biết rằng, cho dù điểm nộ khí toàn bộ đầy, cũng chỉ có thể phóng thích ba lượt Bội Phản, nhưng lại rất đúng Vị Ương Vô Song loại cao thủ này, thủ pháp thiếu một ít còn dùng không được đâu rồi, nhưng có một chút cũng không có tận tức giận, cái này hạn chế sẽ không có, có thể vô hạn sử dụng Bội Phản, lực thương tổn thoáng cái tăng vọt.

-564322

-653223

-342322

Khủng bố thương tổn giá trị không ngừng ra bên ngoài phiêu, Vua nhện lượng máu huyết vừa đầu hàng lại rơi nữa, tự động chữa trị cũng đỡ không nổi.

31%. . . 29%. . . 21%. . . 15%. . . 10%. . . 3%. . . 0%!

PHUZ!

Vua nhện co quắp trên mặt đất, toàn thân tỏa điện quang, móng vuốt vươn vài duỗi, hoàn toàn đình chỉ xuống.

Năng lượng trong cơ thể hạch tâm triệt để hủy, hiện tại Vua nhện thực đã biến thành một đống sắt vụn.

Qua rồi!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đoàn đội thành công thủ sát phó bản Vinh Quang thủ quan BOSS thứ nhất, Vua nhện bản thử nghiệm B7!"

Hệ thống nhắc nhở vang lên, đoàn đội tất cả thành viên trước mắt nhất tề xuất hiện một đạo kim sắc khung thành tựu.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đoàn đội thành công đánh chết Vua nhện bản thử nghiệm B7 đã lấy được thành tựu, Kim Cương Trong Lửa."

. . .

Kim Cương Trong Lửa thành tựu!

Vị Ương Vô Song theo Vua nhện trong cơ thể chui ra, đoàn đội cao thấp cùng kêu lên hoan hô.

Lúc này, cầm trong tay sứ giả Quang Minh tiểu Mogny đã đến, một chiêu quần thể Đại Phục Sinh Thuật, lại để cho chết đi đoàn đội thành viên toàn bộ phục sinh.

Đang cùng Vua nhện giao chiến thời điểm, không cho phép sử dụng phục sinh, chỗ mới Lý Dật bọn hắn mặc dù có bùa hộ mệnh Thánh Quang nơi tay, cũng chỉ có thể nằm chết dí chiến đấu chấm dứt.

Đương nhiên, cũng có không hiểu cái này mà bi kịch, thật nhiều người cũng không biết tiểu Mogny sẽ đến phục sinh, cho nên chiến đấu vừa kết thúc, sẽ đem bùa hộ mệnh Thánh Quang cho dùng, sau đó nhìn đầy bình ánh sáng trắng, không ngừng đứng lên đồng bạn, khóc không ra nước mắt. . .

Lãng phí một cách vô ích một tấm trân quý phục sinh phù ah.

"Vua nhện là di tích văn minh cổ đại lưu lại cuối cùng một chỉ trí tuệ và năng lực tánh mạng, là vua Lanlo Yuge người thủ hộ, các dũng sĩ, ta cho các ngươi cảm thấy tự hào!"

Các người chơi chém chém giết giết, sau đó NPC đi ra trang bức, loại sự tình này, các người chơi đã sớm trải qua quá quen thuộc, cho nên đối mặt tiểu Mogny khích lệ, ai đều không có chim hắn, ánh mắt toàn bộ ngắm tại trong tay hắn cái kia chỉ kim quang xán xán bảo rương.

Đây là qua cửa Vua nhện ban thưởng!

Lý Dật đi đến rách rưới Vua nhện trước mặt, cúi người động thủ hủy đi khởi linh kiện.

Ken két ken két!

Một hồi khác thường động tĩnh, Vua nhện tàn phá thân thể biến mất, mà Lý Dật trên tay nhiều hơn ba loại linh kiện.

Trang bị phóng ra pháo laser!

Hạch tâm năng lượng đã tàn phá!

Hợp kim Titan bị phế bỏ!

Hạch tâm năng lượng đã tàn phá, chế tác máy bay cuối cùng một loại tài liệu tới tay.

"Các dũng sĩ, phía trước lộ trình càng thêm hung hiểm, các ngươi sắp sửa đối mặt là được xưng khiêu chiến Thần nhân tôn nghiêm người Lanlo, đây là ta một điểm tâm ý, có khả năng giúp đỡ các ngươi."

Tiểu Mogny lưu lại cái kia chỉ bảo rương, cưỡi lên ngựa chạy mất dạng.

Đinh đinh đinh leng keng!

Đúng lúc này, Lý Dật bưu kiện vang lên.

Phong Vân Cửu Ca thua, hệ thống tự động làm ra lựa chọn, đem trên người hắn trang bị cùng 1 ức kim tệ cưỡng ép gửi qua tới. . .