Ta khổ cực như vậy đi địa đồ cấp 90 làm nhiệm vụ, trở về tựu cho ta như vậy điểm ban thưởng?

Kênh nhiệm vụ trên mặt tin tức thực đã hoàn toàn cho thấy đến rồi, trên mặt rành mạch viết, như bị Naga Sirens Flanges giết chết, tắc chính là bày ra vì nhiệm vụ thất bại.

B cấp nhiệm vụ khó khăn, lấy được ban thưởng cũng quá kém a?

Đâu chỉ là kém, quả thực ngay D cấp nhiệm vụ cũng không bằng!

Lý Dật hỏi: "Không có phần thưởng?"

Người cá công chúa híp mắt nhìn, đi theo Siv tiếng tiêu, trong miệng thỉnh thoảng hừ hừ qua, tựa hồ căn bản không nghe thấy Lý Dật lời nói.

"Giải tán!"

Lý Dật vung tay lên, đem Người cá công chúa thu vào.

Mỗi ngày cho ngươi nghe hát, ngươi tựu đối với ta như vậy? Tốt, ngươi không cùng ta chơi ư, vậy chúng ta tựu chơi đùa xem!

Lý Dật hung hăng trợn mắt nhìn Siv liếc: "Tiếp tục cho ta thổi, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ngừng!"

. . .

Màu cam tọa kỵ nơi tay, không thể cưỡi còn chưa tính, rõ ràng còn sẽ bị đối phương đùa bỡn, cái này nhưng vượt ra khỏi Lý Dật có thể dễ dàng tha thứ điểm mấu chốt.

Người cá công chúa độ hảo cảm âm dưới 10 vạn, thái độ là cực độ chán ghét, cho dù mỗi ngày làm cho nàng nghe hát, độ hảo cảm tăng trưởng cũng phải cực kỳ chậm chạp, đi qua đã lâu như vậy, tăng lên độ hảo cảm ngay 3000 đều không có đến.

Như vậy xuống dưới, lúc nào mới có thể cưỡi nàng xuống nước?

Lý Dật mở ra bản đồ nhỏ, tiện tay một ngón tay, thuấn gian di động đến ngoại thành Phá Sương, tìm được một cái nước cạn trì, đem Người cá công chúa gọi về đi ra.

Lý Dật không nói hai lời, cứng rắn cỡi đi lên, Người cá công chúa mãnh liệt giãy dụa, đưa hắn vung ra bảy tám thước xa.

Nước rất cạn, Người cá công chúa xuống nước, ngay eo đều không có duỗi qua.

Lý Dật bò, tiếp tục cứng rắn cưỡi.

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 1000 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 1000 điểm. . ."

. . .

Độ hảo cảm vật này, tăng lên chậm, nhưng rơi bắt đầu lại nhanh, một lần 1000 điểm, trong chớp mắt tựu mất 2 hơn vạn điểm.

Lý Dật căn bản không quan tâm, bắt đầu tựu cứng rắn nhảy lên, bày làm ra một bộ không cưỡi tuyệt không bỏ qua tư thế.

Độ hảo cảm thấp lúc, chủ nhân có khi hội triệu hoán không được tọa kỵ, nhưng nếu như triệu hoán đi ra rồi, tọa kỵ tựu cũng không thể chính mình giải tán, trừ phi có chủ nhân mệnh lệnh, hoặc là đã bị trí mạng thương tổn, mới có tự động giải tán khả năng.

Độ hảo cảm ý vị giảm xuống, Lý Dật cũng bất cứ giá nào rồi, không cưỡi thượng tuyệt không bỏ qua, dù sao Người cá công chúa vô pháp công kích hắn, chỉ là bị tránh ra mà thôi, lại đi đi lên là được rồi.

"Ngươi là ta đã thấy nhất nhân loại vô sỉ!" Người cá công chúa nộ chỉ Lý Dật.

Lý Dật không nói câu nào, chạy lên trước tựu cưỡi, hắn lười cùng nàng dài dòng.

"Ta còn có một sự tình muốn cầu ngươi, ngươi có thể hay không giúp ta?" Người cá công chúa hướng lui về phía sau một chút.

Lý Dật dừng bước, lại gây ra Ẩn Tàng nhiệm vụ rồi?

"Nói!" Lý Dật không nóng không lạnh nói.

"Đi trước tộc Người cá, theo con trai Tinh vạn năm trong bụng, thay ta mang tới một chuỗi ngọc trai."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng nhận nhiệm vụ giúp đỡ Người cá công chúa?

"Nhiệm vụ nội dung: đi trước tộc Người cá lãnh địa, theo con trai Tinh vạn năm trong bụng lấy ra một chuỗi ngọc trai giao cho Người cá công chúa, nhiệm vụ độ khó C cấp, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: độ hảo cảm gia tăng 50000 điểm, tộc Người cá danh vọng giá trị bay lên 2000 điểm, điểm kinh nghiệm EXP 500000 điểm."

C cấp độ khó, ban thưởng cũng không tệ lắm, ngược lại rất có lực hấp dẫn.

"Không làm!"

Nếu như trước đó Lý Dật nhận được nhiệm vụ này, đừng nói C cấp, cho dù A cấp hắn đều không chút do dự sẽ đi làm, 50000 điểm độ hảo cảm ah, trực tiếp tựu hạ một nửa, hắn có thể không làm sao?

Nhưng hiện tại hắn không muốn làm rồi, nguyên nhân rất đơn giản, vừa mới hắn bữa này cứng rắn cưỡi, trực tiếp làm cho Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm lại giảm xuống hơn 60000 điểm, cho dù hoàn thành nhiệm vụ, còn thiếu qua 10000 điểm đâu rồi, không có lợi nhất.

Một ngụm cự tuyệt Người cá công chúa nhiệm vụ, Lý Dật tiếp tục cứng rắn cưỡi.

"Hội trưởng, chúng ta đánh ra ba kiện trang bị màu tím, trong đó có một kiện ngươi dùng cung tiễn thủ sáo trang T1, đúng là ngươi thiếu cái kia kiện, ngươi muốn hay sao?"

Ngay tại Lý Dật huấn luyện Người cá công chúa, Tâm Trạng Không Sai phát tới một đầu tin tức.

"Các ngươi đập, ta cao nhất ra 100 vạn."

"Tốt."

Cách một hồi, Tâm Trạng Không Sai lại phát tới tin tức: "Hội trưởng, 10 vạn liền lấy xuống, các huynh đệ vừa nghe nói ngươi muốn, đều không người kêu giá, vốn 1 vạn là được rồi, ta sợ bọn họ tiếc, đã giúp ngươi gọi một cái 10 vạn."

"10 vạn? Vậy không được, ta ra 100 vạn, cho các huynh đệ chia hoa hồng."

"Yes Sir~! Ta bây giờ đang ở thành Phá Sương, ngươi tới cầm trang bị, có lẽ hay là ta cho ngươi đưa qua?"

"Trước thả ngươi cái kia, ta hôm nay không rảnh."

Lý Dật một bên cùng Tâm Trạng Không Sai nói chuyện, một bên cố gắng đi cưỡi Người cá công chúa.

Hắn thật sự nổi giận, căn bản mặc kệ Người cá công chúa độ hảo cảm như thế nào giảm xuống, dù sao hắn quyết tâm, không cưỡi đi lên, tuyệt không bỏ qua.

Người cá công chúa độ hảo cảm điên cuồng giảm xuống, cuối cùng xuống đến -20 vạn số nguyên lúc, két két đình chỉ, không tại hướng giảm xuống.

-20 vạn hảo cảm, từ cực độ chán ghét thực đã chuyển biến thành trọn đời huyết cừu.

Lúc này mặc kệ Lý Dật như thế nào giày vò, Người cá công chúa độ hảo cảm đều không biến hóa, thực đã đến cực hạn.

Theo buổi tối đến sáng sớm, theo sáng sớm đến tối, tới tới lui lui, Lý Dật chuyện gì đều không làm, ngay tại ngoại thành Phá Sương cùng Người cá công chúa hao tổn.

Trò chơi thời gian ba ngày, hiện thực thời gian mới đi qua một ngày, Lý Dật hợp với làm ba ngày, Người cá công chúa cũng vùng vẫy ba ngày, Lý Dật không còn khí lực rồi, Người cá công chúa cũng mệt mỏi thở nặng, bất quá Lý Dật một mực kiên trì, hắn bất cứ giá nào rồi, không cưỡi đi lên thoáng cái, hắn nói cái gì cũng sẽ không logout.

Phân cao thấp! Chính là phân cao thấp!

Lý Dật đem hắn kiếp trước solo di tích Viễn Cổ sức mạnh đem ra, nhớ rõ kiếp trước, tất cả cao thủ đều nhất trí cho rằng, đạo tặc chức nghiệp căn bản không thể nào làm được solo phó bản di tích Viễn Cổ, nhưng cuối cùng, Lý Dật lại nắm quyền thực hung hăng quất đám kia cao thủ một cái cái tát, người khác làm không được, hắn lại làm được, hắn đã trở thành Chúng Thần trong trò chơi, một người duy nhất thành công solo phó bản di tích Viễn Cổ đạo tặc.

Độ hảo cảm không biết giảm xuống, ta còn hội sợ ngươi? Không phải là hao tổn sao? Xem chúng ta ai có thể hao tổn qua ai.

Nhân vật có mệt nhọc độ thiết lập, sủng vật, bảo bảo, tọa kỵ, đồng dạng cũng có, đương làm mệt nhọc độ giảm xuống, bản thân thuộc tính sẽ tùy theo yếu bớt, Lý Dật hao tổn đúng là lại để cho Người cá công chúa suy yếu!

"Không cần phải lãng phí sức lực rồi, ngươi cũng mệt mỏi đi à nha? Như vậy thu tay lại a nhân loại, ngươi hàng phục không được sự kiêu ngạo của ta." Người cá công chúa không lưu tình chút nào đả kích qua Lý Dật.

"Vậy cũng chưa hẳn!"

Chỉ thấy Lý Dật cười hắc hắc, theo trong balo lấy ra một lọ bí dược, một ngụm uống sạch, trên mặt mệt nhọc lập tức quét qua quét sạch.

"Thuốc nâng cao tinh thần Trung cấp: có thể tiêu trừ nhân vật một phần ba mệt nhọc giá trị."

Hao tổn a, xem ai hao tổn qua được ai!

Lý Dật tinh thần vô cùng phấn chấn, tiếp tục tiến lên, Người cá công chúa toàn thân khẽ run rẩy, dùng sức một giãy, lại bởi vì thân thể suy yếu, không thể đem Lý Dật vãi đi ra rồi, mà Lý Dật không chút khách khí đem nàng ép đến trong nước, xoay người cưỡi trên người nàng.

Thành công!

Người cá công chúa thống khổ giãy dụa thân hình, nhưng mỏi mệt tới cực điểm nàng, ngoại trừ suy yếu giãy dụa vài cái bên ngoài, thực đã vô pháp ngăn cản Lý Dật cưỡi trên người nàng.

Người cá công chúa mảnh khảnh eo nhỏ, một cung một cái, lực đạo vẫn đang lớn 10 phần, Lý Dật gắt gao đem nàng ôm lấy, nói cái gì cũng không buông tay.

"Cưỡi, muốn cưỡi thống khoái!"

Lý Dật cứ như vậy cưỡi Người cá công chúa trên lưng, kiên trì hơn nửa canh giờ, chợt nghe 'Đinh' một tiếng, hệ thống nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hàng phục Người cá công chúa kiêu ngạo, đạt được đặc thù danh xưng kỵ sĩ Người cá, bị động kỹ năng gây ra, ngài tốc độ di động vĩnh cửu gia tăng 10%."

"Xin hỏi phải chăng hướng thế giới tuyên bố hàng phục Người cá công chúa tin tức?"

"Không phát!"

Lý Dật hỗn loạn đem cái này đầu hệ thống thông cáo bác bỏ.

Hắn hiện tại muốn không phải nổi danh lộ tin đầu, mà là khảo thí hắn vị này kỵ sĩ Người cá phải chăng danh xứng với thật.

-20 vạn độ hảo cảm còn ở đây, có thể hay không tự do khống chế Người cá công chúa, trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn.

"Giải tán!"

Lý Dật vẫy tay một cái, Người cá công chúa phù một tiếng, thân thể hóa thành khói trắng biến mất.

Thuấn di đến sông đào bảo vệ thành, Lý Dật đem Người cá công chúa triệu đi ra, lại để cho hắn cảm thấy vui mừng chính là, hắn một lần sẽ đem Người cá công chúa gọi về đi ra, căn bản không có phí bao nhiêu pháp lực giá trị.

Tọa kỵ chiến đấu cùng không phải tọa kỵ chiến đấu lớn nhất phân biệt chính là tọa kỵ chiến đấu có thể ở người chơi thời điểm chiến đấu, tự do triệu hoán, không phải tọa kỵ chiến đấu lại không được, chỉ có thể ở thoát ly chiến đấu dưới tình huống mới có thể triệu hoán đi ra, mà nếu tiến vào chiến đấu, chủ nhân chỉ cần một công đánh, tọa kỵ tựu sẽ tự động giải tán.

Lý Dật cỡi Người cá công chúa, mệnh lệnh nàng về phía trước bơi.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Người cá công chúa tại dưới nước tốc độ nhanh như tia chớp, dựa theo Lý Dật mệnh lệnh, đường thẳng tiến lên, chợt nghe phịch một tiếng, Người cá công chúa một đầu đâm vào sông đào bảo vệ thành ở dưới tường thành, ngay tiếp theo đem Lý Dật cũng quăng đi ra.

-1500

Lý Dật bị lực quán tính đụng tổn thương, khấu trừ rơi 1500 huyết, thiếu chút nữa chết mất, mà Người cá công chúa thảm hại hơn, tại chỗ tựu đụng đã bất tỉnh, cái trán một khối lớn máu ứ đọng, nếu như tốc độ tại nhanh lên, đầu đều được liều phá.

"Giải tán. . ."

Sông đào bảo vệ thành tuy nhiên thoạt nhìn không nhỏ, thật là đối Người cá công chúa loại này cực tốc tọa kỵ mà nói, nhưng vẫn là nhỏ một chút điểm.

Lý Dật nghĩ nghĩ, đổi địa phương, rời đi thành Phá Sương, tiến đến thành Phong Đô phụ cận một cái hồ lớn đi làm thí nghiệm.

Đến thành Phong Đô bên ngoài hồ lớn, triệu hồi ra Người cá công chúa, lúc này Người cá công chúa vẫn còn nửa trạng thái hôn mê đâu rồi, căn bản vô pháp xuống nước, Lý Dật đem trân quý thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp cho nàng uống một lọ, làm cho nàng có thể nhanh hơn khôi phục.

Một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp tưới xuống dưới, Người cá công chúa tinh thần tốt nhiều hơn, mà lại để cho Lý Dật cảm thấy kinh ngạc nhưng lại, Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm rõ ràng sản sanh biến hóa, nguyên lai không nhiều không ít -20 vạn cả, hiện tại rõ ràng trừ 1 điểm.

Chỉ cần đối với ngươi tốt ngươi sẽ nhớ kỹ, quả nhiên là đầu cá tốt.

Lý Dật một mực đợi cho Người cá công chúa hoàn toàn khôi phục lại mới cỡi đi lên, mệnh lệnh nàng lẻn vào đáy hồ.

"Xuống hồ!"

"Xoẹt —— "

Người cá công chúa không có nửa điểm do dự, lập tức tựu bơi tới đáy hồ.

"Quẹo trái, quẹo phải, đường thẳng tiến lên!"

Người cá công chúa nhanh như tia chớp, tại đáy hồ cực tốc ghé qua.

"Sử dụng gia tốc kỹ năng đặc biệt!"

Người cá công chúa thân thể mặt ngoài hiện ra tầng một nhàn nhạt lam quang, tốc độ đột nhiên nhanh hơn gấp đôi, tại đáy hồ chạy nhanh bắt đầu.

"PHỐC!"

"PHỐC!"

Người cá công chúa xông vào đáy hồ trên mặt đất, cùng Lý Dật trước sau đâm vào bùn đất. . .