Ở kiếp trước, bởi vì Quỷ Ảnh Hành Giả chủ động thoái vị, khiến cho sự kiện quái vật công thành chỉ giằng co 3 ngày tựu kết thúc, nhưng cả đời này. . . Suốt một tháng thời gian đi qua, sự kiện quái vật công thành vẫn đang còn đang tiến hành trung.

Quái vật công thành, lại để cho Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục đã bị cực lớn trùng kích, bất quá Bá Đao Vương Ngũ cũng không có khoanh tay chịu chết, mà là rất nhanh liền muốn ra biện pháp giải quyết.

Tạm thời đình chỉ tuyên truyền, quảng cáo đưa lên kéo dài sau, không tại mua sắm cao nhất hệ thống phòng ngự dùng giảm bớt vận tác tài chính, mặt khác, công ty toàn thể công nhân nghỉ ngơi hai tháng, cứ theo lẻ thường nhận lấy một nửa tiền lương.

Không thể không nói, Bá Đao Vương Ngũ đích thật là một nhân tài, trải qua hắn lần này điều chỉnh, khiến cho Thế Ngoại Đào Nguyên thọ mệnh kéo dài.

Chỉ là, hắn làm như vậy, chỉ có thể trị phần ngọn, lại không thể trị tận gốc, quái vật công thành một ngày không chấm dứt, hắn tựu một ngày cũng không chiếm được an ổn.

Bất quá mấy ngày gần đây nhất, Bá Đao Vương Ngũ đã muốn thấy được thắng lợi ánh rạng đông, bởi vì quái vật công thành tiếp tục thời gian quá lâu, làm cho rất nhiều người chơi thượng Chúng Thần trang chủ liên danh phát biểu kháng nghị.

Nếu như chỉ là Bá Đao Vương Ngũ chuyện riêng, phía chính phủ Chúng Thần căn bản là không biết để ý tới, nhưng lần này, là toàn thể người chơi sự tình, cái kia phía chính phủ Chúng Thần tựu muốn suy nghĩ thật kỹ một chút.

Bởi vì cái gọi là tiệm lớn lấn khách, khách lớn, muốn lấn ngược tiệm.

Tại sự kiện quái vật công thành tiếp tục ngày 32, thế giới các nơi bắt đầu từ phía trên đánh xuống thần quang, những kia chiếm cứ chủ thành bọn quái vật ào ào thối lui, đều tự phản hồi đổi mới địa điểm.

Oanh oanh liệt liệt sự kiện quái vật công thành kết thúc. . .

Sau đó, trên kênh thế giới mặt bắt đầu công bố bảy màu tin tức.

"Bởi vì Đế vương đại lục Ma Vực Tiểu Tinh Linh thất trách, làm cho đại lục Chúng Thần gặp cự tổn thất lớn, Thần Vương tức giận, do dó thu hồi Ma Vực Tiểu Tinh Linh Đế vương vị, hôm nay quái vật đã muốn lui bước, thế giới trở lại hòa bình, hoan hô a, các dũng sĩ, các ngươi thắng lợi rồi!"

"Bởi vì Đế vương đại lục thoái vị, Đế vương nhiệm vụ chính thức mặt hướng toàn thể người chơi cởi mở, bất luận cái gì người chơi đều có tư cách tranh đoạt Đế vương vị, vị kế tiếp Đế vương sẽ là ai? Cũng phải chính là ngươi, các dũng sĩ, cầm lấy các ngươi bảo kiếm trong tay, hành động a!"

Hệ thống tuyên bố thế giới thông cáo, theo sát phía sau chính là một nhóm lớn đến từ các người chơi bs.

Bị quái vật công thành tra tấn một tháng, còn thắng lợi, cái này không phải là biến tướng mắng chửi người sao?

Lý Dật chứng kiến thế giới thông cáo, giật mình.

Bá Đao Vương Ngũ chứng kiến thế giới thông cáo, ngửa đầu phát ra một hồi cuồng vọng cười to.

"Kiên trì chính là thắng lợi, lão tử không có thua!"

"Kiên trì chính là thắng lợi, lão tử không có thua!"

"Kiên trì chính là thắng lợi, lão tử không có thua!"

Bá Đao Vương Ngũ tại kênh thế giới liên tục tuyên bố hơn năm ngàn đầu tin tức, thẳng đến đem đeo trên người kim tệ hao hết, mới không thể không dừng lại.

Hắn quá hưng phấn, chỉ cần quái vật rời đi chủ thành, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục có thể một lần nữa khởi động, giới lúc gặp tổn thất sẽ dần dần thu hồi, tốt viết tử muốn đã đi đến.

"Ám Dực, ta cái gì cũng không còn làm, như thế nào đem ta Đế vương thu hồi?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cho Lý Dật phát đi tin tức hỏi thăm.

Đế vương vị thu hồi, Lý Dật Đế vương chấp hành quan cũng không còn rồi, tới tới lui lui nhìn mấy lần hệ thống công bố, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Kiếp trước không có tiền lệ, cho nên hắn cũng không nghĩ tới, Đế vương nếu như không lên vì, rõ ràng hội là như thế này một cái kết cục.

Hơn nữa, cả đời này tựa hồ càng cùng ở kiếp trước không giống như vậy rồi, Đế vương nhiệm vụ chính thức cởi mở, tất cả người chơi cũng có thể nhận, điều này đại biểu qua bất luận cái gì người chơi đều có leo lên Đế vương vị khả năng.

Quả nhiên, kế hoạch không có biến hóa nhanh!

"Hẳn là Đế vương nhất định phải dẹp loạn sự kiện quái vật công thành mới có thể ngồi vững vàng vị trí, chúng ta không có có thể làm được điểm này, cho nên, Đế vương vị đã không có."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh có chút lo lắng: "Ta có làm hay không Đế vương không quan hệ, chuyện này đối với ngươi có ảnh hưởng sao?"

"Có, bất quá ảnh hưởng không lớn."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh không lo Đế vương đại lục, đối với Lý Dật mà nói, mặc dù có chút ảnh hưởng, bất quá thật đúng là không lớn.

. . .

Chứng kiến hệ thống tuyên bố thông cáo, Bá Đao Vương Ngũ cuồng hỉ, chà một trận thế giới, lập tức logout cho thủ hạ phát đi một đầu trọng phải báo cho, tất cả công nhân nghỉ ngơi hủy bỏ, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục chính thức khởi động!

Tại Bá Đao Vương Ngũ logout không lâu sau, Thế Ngoại Đào Nguyên phô thiên cái địa quảng cáo liên tiếp tràn ra, radio, TV, kênh truyền hình, báo chí, trò chơi, sách báo. . . Quả thực không chỗ nào mà không bao lấy, mà ngay cả nhà vệ sinh công cộng trên tường, đều truy nã tính cảm giác mỹ nữ tuyên truyền hình lớn.

"Đế vương hưởng thụ, nô tì chờ ngươi đến."

Câu này sung mãn hấp dẫn quảng cáo, trong vòng một đêm, hỏa lượt cả nước.

Bá Đao Vương Ngũ thông tri xuống dưới về sau, quát mạnh một chầu rượu, một mực ngủ đến giữa trưa ngày thứ hai, mới từ trong lúc ngủ mơ cười tỉnh.

Hắn tỉnh lại làm chuyện thứ nhất, chính là cho Lâm Thiến phụ thân đánh tới điện thoại.

"Cha, ta cùng Thiến nhi hôn sự, lúc nào có thể cử hành? Có thể nhanh một chút sao?"

Lâm Văn Vũ càng thống khoái, đối với hắn nói ba chữ: "Một tháng."

Sự nghiệp thành công, mỹ nhân đang nhìn, Bá Đao Vương Ngũ hưng phấn điện thoại còn không có quẳng xuống, liền không nhịn được cười lên ha hả.

Lâm Văn Vũ cúp điện thoại, nhíu mày lắc đầu: "Mặc dù có tài hoa, bất quá tính tử quá táo bạo."

Thông hết điện thoại, Bá Đao Vương Ngũ nằm ở khoang dinh dưỡng thực tế ảo bên trong hưng phấn online.

"Truyền tống!"

Thân là Thế Ngoại Đào Nguyên nhân viên quản lý, Bá Đao Vương Ngũ đeo trên người qua một khối có thể tốc hành địa đồ đá Truyền Tống.

Trước mắt cảnh sắc dần dần rõ ràng, Bá Đao Vương Ngũ đi vào Thế Ngoại Đào Nguyên.

Tại đây chiêu bài, là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện cực phẩm muội tử, có bằng cấp kinh người sinh viên, cũng có tại người mẫu cuộc thi lấy được ưu tú thành tích người mẫu, thậm chí trong này, còn có thể chứng kiến rất nhiều hai tuyến ba tuyến, nửa hồng không tím tiểu minh tinh.

Cổ nhân nói, thực sắc tính cùng.

Làm như Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục người khởi xướng, Bá Đao Vương Ngũ am hiểu sâu đạo này, hắn quy định, tất cả muội tử phải luyện cấp, hơn nữa cấp bậc càng cao càng tốt, ai muốn có thể tại Chúng Thần Chi Vương hỗn nổi danh đường, cái kia rất tốt, xem danh khí cao thấp, tiền lương gấp bội.

Không thể không nói, Bá Đao Vương Ngũ thật đúng là một nhân tài, kiếp trước tại hắn cái này điều quy định hạ, thật đúng là lại để cho Thế Ngoại Đào Nguyên sinh ra vài vị mỹ nữ cao thủ.

Ví dụ như một cái tên là Bán Tiểu Lộ nữ minh tinh, chơi nghề nghiệp là chiến sĩ Cuồng Bạo, thao tác thủ pháp phi thường lợi hại, rõ ràng đoạt được qua thế giới quán quân sân thi đấu quý.

Vốn Bán Tiểu Lộ tướng mạo cũng không phải gì đó đại mỹ nữ, chỉ có điều hóa trang điểm, miễn cưỡng còn có thể xem qua mắt, nhưng cũng là bởi vì nàng có được quán quân sân thi đấu quý cái này thân phận, rất nhanh tựu làm cho nàng đã trở thành Thế Ngoại Đào Nguyên một khối chiêu bài, đến trò chơi hậu kỳ, chỉ là tìm nàng ăn một bữa cơm, đều muốn tốn hao trăm vạn trở lên tiền thi đấu.

Không thể không nói, danh nhân hiệu ứng, không phải chuyện đùa.

Bá Đao Vương Ngũ đi vào Thế Ngoại Đào Nguyên, bốn phía đi lòng vòng, lông mày lập tức nhíu lại.

Phong cảnh như vẽ, vô hạn tốt đẹp Thế Ngoại Đào Nguyên bên trong, chỉ có con mèo nhỏ vài chỉ, đừng nói khách hàng, mà ngay cả tự nhà công ty nhân viên công tác, đều nhìn không tới mấy cái.

"Lão Lý, như thế nào mẹ nó như vậy? Người đâu này? Chúng ta công ty người đâu này? Ta không là để cho ngươi biết rồi, gọi bọn hắn suốt đêm trở về, hôm nay nhất định đi làm sao?" Bá Đao Vương Ngũ lập tức liên lạc trợ thủ của mình, một cái tên là Lý Nhất phó tổng quản lý.

"Vương tổng, bên ngoài còn có quái vật, chúng ta người vào không được nha."

"Quái vật?" Bá Đao Vương Ngũ ngơ ngác một chút, mắng: "Quái vật công thành không phải con mẹ nó kết thúc sao?"

"Chính ngài nhìn xem sẽ biết."

Bá Đao Vương Ngũ bước nhanh hướng điểm truyền tống chạy tới, tại lúc chạy thời điểm, hắn đột nhiên ngã một giao, sau đó lại đứng lên, tiếp tục lúc chạy. . . Bá Đao Vương Ngũ truyền đưa ra ngoài, chứng kiến một đám chữ đỏ quái vật.

Không phải một chỉ, mà là một đám, số lượng vô số kể, rậm rạp chằng chịt, khắp nơi đều có.

Vô số công kích oanh tới, Bá Đao Vương Ngũ mở ra lĩnh vực, vẫn đang không có chịu đựng, bị miểu sát ngã xuống đất.

Chữ đỏ quái vật đẳng cấp, toàn bộ cấp 200, quái vật loại hình, không một toàn bộ bên ngoài, toàn bộ là tinh anh!

Bán nhân mã, tộc Stoors, Người tuyết Băng Sương, cái này ba cái đại lục phía Bắc bộ tộc, vẫn đang không có lui bước, một mực thủ ở chỗ này.

"Thảo mẹ ngươi, chuyện gì xảy ra?" Bá Đao Vương Ngũ tức mắng to lão Lý.

"Ta hiện năm 52 rồi, mẹ của ta đã muốn xuống mồ rồi, ngươi dám mắng ta? Ta thảo mẹ ngươi!" Lão Lý cũng gấp, hắn nào biết được vì cái gì bên ngoài quái vật chưa có chạy? Vốn hắn tựu nhẫn nhịn một bụng khí, hôm nay bị Bá Đao Vương Ngũ tự dưng chửi mắng, trong lòng của hắn có thể dễ chịu sao?

"Thằng nhãi con mất dạy, nếu không phải do ngươi, công ty có thể đến bây giờ tình trạng này sao? Ngươi lỗi của mình, để cho chúng ta tới giúp ngươi vác, ngươi còn mẹ nó lớn tiếng, ta thảo mẹ ngươi, lão tử không hầu hạ ngươi, không làm!"

Vị này Lý phó tổng thật đúng là tính tình nóng nảy, nói không làm, lập tức sẽ không làm, lập tức rời khỏi Thế Ngoại Đào Nguyên, logout rời đi.

Bá Đao Vương Ngũ lựa chọn điện Thánh phục sinh, xa xa nhìn qua cửa vào phương hướng đám kia quái vật, đã muốn tức nói không ra lời.

Bốn phía khói bếp lượn lờ, cái lều vô số, dùng Bán nhân mã cầm đầu ba chi bộ tộc không chỉ là thủ tại chỗ này, mà là đang nơi đây xây dựng một mảnh doanh trại, chuẩn bị lúc này thường kỳ cư ngụ.

Cái này quy công ở. . . Lý Dật tại đối với chúng hạ lệnh thời điểm, tựu minh xác tỏ vẻ, làm cho bọn họ trường kỳ đóng tại mới tài nguyên bắn tỉa phát triển, hiện tại thời gian trôi qua gần một tháng rồi, cái lều, doanh trại cũng đã thành lập xong, hôm nay cái này ba chi bộ tộc đã tại nơi đây đâm ở căn bản.

NPC thế lực kiến tạo doanh trại về sau, trừ phi tại nhận được mệnh lệnh di chuyển, nếu không hội một mực trấn thủ xuống dưới, phát triển sinh lợi.

"Ah ah ah, ta thảo!"

Bá Đao Vương Ngũ chỉ thiên mắng to.

Vốn tưởng rằng quái vật công thành chấm dứt, chính mình tốt viết tử muốn tới phút cuối cùng, ở đâu nghĩ đến rõ ràng còn có một bầy chán ghét quái vật chưa có chạy, mà thấy bọn nó tư thế, tựa hồ còn muốn thời gian dài ở chỗ này ở lại đi nì.

"Bạch Bạch, Thế Ngoại Đào Nguyên bên ngoài có một bầy cấp 200 quái vật, số lượng ước chừng tại chừng hai mươi vạn, giúp ta tập kết một lần trong hội huynh đệ người, làm mất chúng!"

Hồi lâu, Bách Hiểu Nha hồi phục: "Công hội đang tại toàn lực đánh chết Ma Thần thứ ba, Vương Ngũ, bây giờ là thời kì phi thường. . ."

"Ta đ! mẹ mày, ta hiện tại tựu hỏi ngươi một câu, ngươi có giúp ta hay không?"

Từ phía trên thượng rớt xuống dưới mặt đất, lại để cho Bá Đao Vương Ngũ triệt để không khống chế được, hắn đối với Bách Hiểu Nha nói lời, đều trực tiếp biến thành gầm rú.

Cuồng loạn!