"Nhẫn Uy Vọng Vua xương rồng (Phải)

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị yêu cầu: trí lực 500

Ma pháp công kích -3000

Vật lý công kích -3000

Tốc độ công kích kéo dài 1 giây

Đặc hiệu: Nhịn Ngươi, khi bị công kích thời điểm, có một chút tỷ lệ tăng lên 30%-50% song phòng năng lực.

Kỹ năng đặc biệt: Giẫm Chết Ngươi, cho ngươi biến thân Vua xương rồng, phóng ra điên cuồng giẫm đạp, kỹ năng tiếp tục thời gian là 15 giây.

Kỹ năng đặc biệt che dấu: triệu hoán Vua xương rồng, cần đồng thời trang bị nhẫn Uy Vọng Vua xương rồng (Trái) cùng nhẫn Uy Vọng Vua xương rồng (Phải) mới có thể thành công kích hoạt.

Chú thích: ta là Vua xương rồng, Vua xương rồng, Vua xương rồng, Vua xương rồng, Vua xương rồng. . ."

. . .

Đây là nhẫn, đặc hiệu cùng kỹ năng đặc biệt đều rất không tồi, bất quá thuộc tính, cũng rất làm cho người ta không nói được lời nào rồi, toàn bộ là trừ thuộc tính trang bị.

Hai cái nhẫn đều là Vua xương rồng hình dạng, nhìn về phía trên phi thường đáng yêu, Lý Dật không thấy thượng mắt, Phong Vân Cửu Muội đảo là thích.

"Thuộc tính hảo hảo, Dật ca ca, chúng ta một người một cái a."

"Toàn bộ quy ngươi."

Lý Dật đem hai cái nhẫn ném cho Cửu Muội.

Tuy nhiên đặc hiệu cùng kỹ năng đặc biệt cũng không tệ, đáng tiếc rớt xuống thuộc tính quá nhiều, có chút không lời, Lý Dật truy cầu chính là chung cực thương tổn, tự nhiên chướng mắt hàng thuộc tính trang bị.

Bất quá đây là nhẫn, nhưng thật ra vô cùng thích hợp Cửu Muội, nàng vốn tựu ngốc, đánh quái thời điểm hồi lâu mới động một lần, trang bị cái này lưỡng nhẫn, lúc cần thiết đem xương rồng nhỏ cùng Vua xương rồng toàn bộ thả ra, so chính cô ta đánh cho lực nhiều hơn.

"Đều cho ta? Đều cho ta?"

Phong Vân Cửu Muội vành mắt rõ ràng đỏ.

"Cảm ơn. . ." Thanh âm của nàng có chút nghẹn ngào.

Về phần sao?

Lý Dật xấu hổ.

Hắn nào biết đâu rằng, Phong Vân Cửu Muội nếu như chứng kiến mình thích mấy cái gì đó, nếu như người khác có thể cho nàng, nàng tựu sẽ cảm động rối tinh rối mù, nhớ năm đó, Phong Vân Cửu Ca chính là như vậy đem nàng đuổi tới tay.

"Để làm chi? Ngươi sẽ không tưởng đối với ta lấy thân báo đáp a?"

"PHUZ ——" Phong Vân Cửu Muội cười ra tiếng.

"Đi thôi, đi trước tiếp theo tầng."

Lối ra thì ở phía trước, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội rất nhanh liền thông qua sa mạc quan.

Tại tầng 46, Lý Dật hối lộ áo hồng người trông coi, sử toàn bộ đoàn đội tại bản tầng phục sinh.

Một lần cuối cùng phục sinh cơ hội dùng xong.

Nếu như không có thông qua sa mạc quan trực tiếp hối lộ, sao còn muốn lại đánh sa mạc quan, mà bây giờ tựu đơn giản, lúc này tầng phục sinh, lại để cho những kia chết mất thành viên trực tiếp nhảy qua sa mạc đóng.

Lý Dật đem không thể lại hối lộ người trông coi sự tình nói cho cho Phong Vân Cửu Ca, Cửu Ca nghe xong, ý vị lắc đầu, hắn lớn nhất sở trường chính là tiêu tiền, hiện tại 100 lần phục sinh đêm đầy, kế tiếp hắn tựu bất lực.

"Tháp tầng 100, ta rất hoài nghi không có người có thể qua cửa."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Vậy cũng chưa hẳn."

Bây giờ còn không có người chơi thành công chuyển chức, bất quá ở kiếp trước, chuyển chức thành công người chơi số lượng tuyệt đối không tại số ít.

Tuy nhiên bằng vào bản thân thực lực thông qua thiếu, bất quá trên thế giới này, vẫn tồn tại một loại gọi 'Đời luyện' chức nghiệp.

Trước mắt vẫn chưa có người nào thông qua tháp Moss, chỉ là bởi vì mọi người đối với tháp hoàn cảnh còn không phải rất quen thuộc, đối với các loại cơ quan giải pháp không quá tinh thông, đợi cho toàn bộ chín mọng về sau, qua cửa 100 tầng tháp, tựu không phải là cái gì việc khó.

Lý Dật xoát tháp trình độ tuy nhiên không kém, nhưng xoát tháp cần có nhất không phải năng lực cá nhân, mà là đoàn đội ở giữa phối hợp, hắn có thể, nhưng hắn đồng đội không được, hắn lại có biện pháp nào?

Chỉ có thể các người chơi chỉnh thể thực lực toàn bộ lên rồi, qua cửa tháp Moss độ khó mới có thể đường thẳng giảm xuống.

Tầng 46, là rừng rậm quan, rừng rậm trạm kiểm soát độ khó bình thường, đối với Lý Dật bọn hắn cái này chi đoàn đội mà nói, cửa ải này, chính là bạch nhặt đồng dạng.

Lý Dật bọn hắn chỉ tốn 3 phút đồng hồ thời gian, tựu thuận lợi thông qua rừng rậm trạm kiểm soát.

Tầng 47, là mê cung quan, do Lý Dật dẫn đầu đoàn đội, thời gian sử dụng vẻn vẹn 1 phút đồng hồ, tức thông qua lần này quan.

Tầng 48, lại là rừng rậm quan, tuy nhiên địa đồ có chút biến hóa, bất quá độ khó như trước không cao, 5 phút đồng hồ sau, toàn bộ đoàn đội không tử vong, lại một lần nữa thông qua.

Lý Dật bọn hắn một đường xông thẳng, một mực xông đến tầng 57, đụng phải hàn băng mê cung, đoàn đội tiến lên bước chân mới tính toán bỏ dở.

Ngoại trừ Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát, những người khác treo rồi, hay bởi vì không thể hối lộ phục sinh, người bị chết hết thảy bị cưỡng ép truyền tống ra tháp.

"Miêu tỷ, chúng ta còn tiếp tục đánh sao?"

"Vì sao không đâu này? Tiếp tục thảo!"

Lý Dật vốn định buông tha cho, bất quá Mèo Biết Ca Hát còn muốn kiên trì, hắn cũng chỉ có thể liều mình cùng quân tử.

Hai người hao tốn một giờ, mới thông qua hàn băng mê cung, bất quá chờ bọn hắn đi vào đệ 58 quan, lập tức không hẹn mà cùng mắng một câu.

"Thảo!"

Lại là sa mạc quan. . . Tháp số tầng càng cao, trạm kiểm soát độ khó tựu càng biến thái, mà sa mạc quan nội mặt có rất nhiều tùy cơ hội tạo gió lớn cát, bẩy rập cùng cơ quan, có một câu nói rất hay, đương làm bão táp tiến đến thời điểm, không phải ngươi muốn tránh có thể trốn, ngươi cần vận khí. . . Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát vận khí hiển nhiên không được tốt lắm, vừa mới tiến sa mạc quan, tựu đụng phải một hồi vòi rồng bạo, hai người bị cuốn lên, sững sờ bay rồi hơn năm phút, tiến vào một cái thật sâu cạm bẫy. . . Bốn phía đều là hạt cát, đứng ở hố hạ, căn bản vô pháp hướng lên leo lên.

Đây là một cửa bị kẹt.

"Lão nương cũng không tin bò không đi lên, thảo!"

Mèo Biết Ca Hát dụng cả tay chân, liều mạng hướng lên bò, nàng ước chừng xông đi lên bảy tám thước, mới xúc động Lưu Sa, rớt xuống.

Cạm bẫy phía dưới không gian không lớn, Miêu tỷ đến rơi xuống, không Không lệch ra, vừa vặn đã rơi vào Lý Dật trong ngực.

Miêu tỷ không làm: "Thảo, ngươi sờ ta ngực."

"Không có."

"Ta đây như thế nào cảm giác được có một tay tại ngực ta trước bắt?"

Mèo Biết Ca Hát cúi đầu nhìn nhìn, chính chứng kiến một chỉ màu đỏ bò cạp ghé vào lồng ngực của nàng.

"Thảo, ngươi cũng dám ăn lão nương đậu hủ?"

Mèo Biết Ca Hát túm hạ màu đỏ bò cạp, ném xuống đất một chầu mãnh liệt giẫm, bưu hãn bản sắc lại một lần nữa triển lộ.

"Đừng giẫm rồi, buông tha đi."

Lý Dật trong nội tâm rất rõ ràng, một khi rớt xuống cạm bẫy, nếu như không có người chơi khác cứu viện, tựu ý tứ hàm xúc vĩnh viễn cũng ra không được rồi, chỉ có thể lựa chọn buông tha cho.

"Như vậy sao được, đệ 58 tầng nha, tựu thiếu một ít chúng ta tựu toàn bộ vòng." Mèo Biết Ca Hát rất không cam lòng.

"Buông tha đi, thực. . ."

Lý Dật một câu còn chưa nói lời nói, Mèo Biết Ca Hát ra tay như điện, bắt được hắn đũng quần, dùng sức sờ. . .

PHUZ —— lại một chỉ màu đỏ bò cạp bị Miêu tỷ bóp chết, Lý Dật dưới chân đều dính vào hồng thủy.

"Nếu không tỷ tay tức giận nhanh, tiểu tử ngươi tựu biến thành danh xứng với thực tiểu đệ đệ o0o lớn."

Lý Dật: ". . ."

Mèo Biết Ca Hát hướng về phía Lý Dật so ra ngón giữa: "Thảo, ngươi cũng quá nhạy cảm a? Đã bắt lần này tựu đứng lên?"

"Bắt đầu ngươi vẻ mặt, cái này là trạng thái bình thường rất?"

"Thổi."

"Ngươi bà nương này chính là thèm chơi!"

Cạm bẫy ra không được, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát lại trêu chọc thượng miệng.

Lý Dật khoát tay: "Ngừng ngừng ngừng, chúng ta không phải nghiên cứu cạm bẫy sao? Tại sao lại nhấc lên sinh lý vấn đề?"

"Đây là ngươi tổng nói mình tiểu đệ đệ o0o lớn, trách được ai đây?" Mèo Biết Ca Hát không nhượng chút nào.

"Ngươi bà nương này, chính là mẹ hắn thèm chơi!"

Mèo Biết Ca Hát hơi ngửa đầu: "Đáng tiếc, ngươi làm không đến!"

Lý Dật một cái phi phác, đem Mèo Biết Ca Hát theo như ngã xuống đất.

"Lão tử hôm nay đã kêu ngươi xem xem, là làm lấy có lẽ hay là làm không đến!"

"Con mẹ nó ngươi chính là làm không đến!"

Mèo Biết Ca Hát quần áo cũng gọi Lý Dật bới, miệng còn cứng rắn đâu rồi, tử không chịu thua.

Muốn nói Lý Dật, thật đúng là không có nghĩ tới muốn đem Miêu tỷ thế nào, hôm nay làm ra cử động như vậy, cũng là bởi vì Miêu tỷ quá kín miệng, luôn khiêu chiến hắn nam nhân tôn nghiêm.

Có người nam nhân nào có thể chịu được một nữ nhân hoài nghi chính mình phương diện kia năng lực, người khác không biết, dù sao Lý Dật nhẫn nhịn không được.

Mèo Biết Ca Hát trong nháy mắt biến thành một cái lớn cừu trắng, trên người chỉ còn lại có áo ngực cùng quần lót rồi, khăn che mặt cũng bị tháo xuống, lộ ra một tấm cực kỳ cực giống Bách Hiểu Nha mặt.

"Bách Hiểu Nha ngươi một cái gái điếm thúi, lão tử muốn chọc vào miệng của ngươi!"

Lý Dật duỗi ra hai chỉ, đâm vào Mèo Biết Ca Hát trong miệng. . .

"Cmn ngươi U-a..aaa U-a..aaa. . . Mẹ ngươi U-a..aaa U-a..aaa. . ." Mèo Biết Ca Hát ngay lời nói đều nói không nên lời tốt rồi.

Mèo Biết Ca Hát ngoại trừ ưa thích nói thô tục, dáng người tướng mạo tuyệt đối được cho nhất lưu, Lý Dật vốn tựu không phải là cái gì Thánh Nhân, hôm nay bị nàng như vậy một kích, lại càng vò đã mẻ lại sứt, muốn làm sao tới tựu làm sao tới.

Lý Dật nhéo ở cổ của nàng: "Con mẹ nó ngươi có lẽ hay là xử nữ sao?"

Mèo Biết Ca Hát hơi ngửa đầu: "Con mẹ nó chứ vẫn là xử nữ, tuyệt đối vừa ráp xong!"

Lý Dật cởi nàng quần lót, đem thân thể nàng xoay ngược lại, vừa muốn đỉnh thương lên ngựa, chợt nghe một tiếng ầm vang, cát đá cạm bẫy đột nhiên sụp đổ, đem hai người bọn họ vùi trong đó. . ."U-a..aaa, đau nhức. . ."

. . .

Đợi cho Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát mở mắt ra, bọn hắn đã muốn xuất hiện ở một cái u ám hang động.

Mèo Biết Ca Hát quỳ nằm sấp trên mặt đất, xoa tuyết trắng bờ mông, hướng về phía Lý Dật trừng mắt: "Con mẹ nó ngươi x ta, lão nương có hại chịu thiệt rồi, làm mẹ ngươi!"

Lý Dật khí đến không được: "X con em ngươi rồi, ngươi trên mông đít bị bò cạp đốt."

Bò cạp!

Màu đỏ bò cạp!

Tại đây tòa dưới mặt đất trong hang động, phóng nhãn bốn phía, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là bò cạp.

Lúc này Lý Dật trên người, Mèo Biết Ca Hát trên người, tất cả đều là bò cạp.

"Thiệt nhiều bò cạp, ta thảo, Tật Phong Sát Trận!"

Mèo Biết Ca Hát ngay trang bị đều không đến kịp mặc, tựu phát động Tật Phong Sát Trận, chỉ thấy bóng trắng nhấp nháy, bốn phía bò cạp tiểu quái ào ào bạo thể mà vong.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật cũng phóng thích lĩnh vực Thời Gian, đem bốn phía bắt đầu khởi động bò cạp tiểu quái định trụ.

"Tại đây là địa phương nào?"

Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát đồng thời hỏi đối thoại.

"Thảo!"

Hai người lại là đồng thời xông đối phương so ra ngón giữa.

Sa sa sa sa sa sa soạt. . . Một hồi cổ quái thật nhỏ thanh âm truyền đến, hai người không hẹn mà cùng ngừng lại rồi hô hấp.

Trong lúc này ánh sáng không phải rất sáng, chỉ có thể mơ hồ xem cái đại khái, mà càng là hoàn cảnh như vậy, càng là có thể làm cho người sinh ra không hiểu sợ hãi.

Chỉ nghe hắn thanh âm, không thấy hắn vật, mà ngay cả gần đây bưu hãn Miêu tỷ, đều nhịn không được run vài cái, vô ý thức tới gần Lý Dật, bắt được tay của hắn.

Miêu tỷ tay nhỏ lạnh buốt, lại nhỏ lại mềm, sờ tới sờ lui phi thường thoải mái.

Lý Dật trong nội tâm cười thầm, xem ra vị này bưu hãn Miêu tỷ, cũng có người nhát gan một mặt ah.

Ngay tại Mèo Biết Ca Hát đột nhiên buông ra Lý Dật tay, nắm dao găm hướng về thanh âm truyền ra phương hướng chạy tới.

"Thảo mẹ ngươi, cho lão nương đi ra."

Dù là trong lòng có điểm sợ hãi. Miêu tỷ y nguyên có lẽ hay là rất bưu. . .