"Trên người trang bị tùy ngươi chọn, ngươi muốn đổi món nào, liền đổi món đó!"Bắn Tới Trời Sáng thái độ tương đương thành khẩn.

"Nói nói lý do."

"Cái nhẫn này ta muốn tặng cho bạn gái, cho nên nhất định phải cầm lại đến!"

"Ah, vậy coi như rồi, ta cũng có một người bạn gái muốn một quả trí lực nhẫn tím, ta vừa vặn đưa cho nàng."

"Ngươi. . . Ngươi tựu một điểm lòng từ bi không có sao?" Bắn Tới Trời Sáng tức muốn chết.

Lý Dật không có phản ứng đến hắn, lúc này hắn thực đã bay đến mục đích chính là, Thánh thành.

Gia tăng trí lực nhẫn tím đối với hắn không dùng, vốn hắn thậm chí nghĩ cùng Bắn Tới Trời Sáng trao đổi rồi, nhưng khi hắn nghe được Bắn Tới Trời Sáng nói lý do, lập tức cải biến tâm ý.

Bởi vì hắn cảm giác được kỳ quái.

Bắn Tới Trời Sáng là kiếp trước danh nhân một trong, cung cam thứ hai phong ấn đều mở ra, có quan hệ tư liệu của hắn giới thiệu, đều leo lên Chúng Thần trang chủ trang đầu.

Lý Dật còn nhớ rõ, người này chính miệng nói qua vô số lần: "Nữ nhân quá phiền toái, ta không thích nữ nhân, chỉ thích một người im lặng chơi game."

Trò chơi kỹ thuật rất cao, nhưng làm người rất keo kiệt, cực keo kiệt, tục truyền, hắn từng cấp cho một vị hảo hữu 300 kim tệ, kết quả mới đi qua một năm, tựu đuổi theo đối phương muốn tiền, đối phương cũng là dân chơi giải trí, phải đông mượn tây mượn mới trả lại, từ nay về sau cũng không dám nữa cùng hắn vay tiền.

Như vậy một vị cực phẩm nhân vật, có thể đưa bạn gái nhẫn tím?

Lý Dật không tin.

"Nhẫn Đại Pháp Sư Andrew

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: cấp 60

Trí lực +300

Đặc hiệu: thi pháp tốc độ giảm bớt 20%.

Chú thích: chiếc nhẫn quý trọng nhất của Đại pháp sư Andrew, trên mặt còn có khắc một hàng chữ nhỏ: Julia."

. . .

Này cái nhẫn tím thuộc tính rất quỷ dị, tuy nhiên trí lực gia tăng vô cùng nhiều, nhưng thuộc tính chỉ có một cái, hoàn toàn không phụ hợp Sử Thi phẩm chất trang bị bộ dạng.

Nhất định có cổ quái!

Nhẫn tím chú giải trên mặt nâng lên Julia là một vị nữ tính NPC đặc thù, cưỡi một đầu tọa kỵ phi hành mỗi ngày đều ở tùy cơ hội di động, dấu chân trải rộng bốn khối đại lục, đương nhiên, cái này không coi vào đâu, vấn đề là, vị kia nữ tính NPC đặc thù nghề nghiệp là —— cung tiễn thủ!

Này cái nhẫn tím, có phải không gây ra cái gì Ẩn Tàng nhiệm vụ đạo cụ đâu này?

Tuy nhiên trước mắt Lý Dật không dám xác định, nhưng theo Bắn Tới Trời Sáng khẩn trương thái độ đến xem hắn cũng có thể đoán ra một hai.

Cỡi ngựa Thánh Quang, Lý Dật phi tốc chạy tới quảng trường Vương Miện, hắn lãng phí thiệt nhiều đá Nguyện Vọng, trở thành một lần coi tiền như rác đổi trang bị, vì chính là giết chết Nữ thần Kajula ah.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lý Dật vừa mới chạy đến quảng trường Vương Miện, trên bầu trời tựu tụ tập nổi lên mây đen, còn chưa chờ hắn tới gần Kajula, cỡ thùng nước tia chớp dĩ nhiên hướng hắn oanh xuống.

Kajula vẫn đang đứng tại nguyên chỗ, lập đi lập lại câu ba câu lời kịch, phảng phất không có thấy như vậy một màn tựa như.

Lý Dật chỉ chịu một cái tia chớp thì không chịu nổi, quay lại đầu ngựa chạy ra quảng trường, lúc này đỉnh đầu mây đen mới tán đi.

"Có chút quá hay không, Thần nhân thù hận tập trung hệ thống quá cường đại, chỉ cần khẽ dựa gần sẽ trừng phạt ta, cái này nhưng như thế nào đánh?"

Lý Dật có chút đau đầu.

Hắn tới tới lui lui lại thử mấy lần, kết quả truy hồn đoạt mệnh tia chớp hoàn mỹ ngăn trở hắn muốn tới gần Kajula ý đồ.

Mặc dù có cung cam gia tăng 30 mét tầm bắn, nhưng công kích khoảng cách có lẽ hay là không đủ, trừ phi tầm bắn có thể nhiều gia tăng 50 mét, nếu không biện pháp gì cũng không có.

Tìm người gia tăng buff, ngạnh kháng tia chớp cường sát?

Bất quá. . . Coi như mình có thể ngạnh kháng hai cái tia chớp, nhưng Kajula còn có thể như lần trước như vậy thành thành thật thật trúng tên sao?

Lý Dật kêu lên máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, tổ đội, kéo người. . .

Lần này hắn chỉ kéo một người, Vị Ương Vô Song.

"Làm sao vậy hội trưởng?"

"Giúp ta gia trì Tấm Chắn Đại Địa."

Vị Ương Vô Song hiện tại trang bị rất rác rưởi, sáo trang lĩnh chủ Máu không có, Lý Dật vốn muốn đem Phong Vân Cửu Ca bạo ra tới trang bị cho hắn, kết quả bị hắn cự tuyệt rồi, không phải hắn không cần, mà là hắn không dám lĩnh cái này tình, bởi vì hắn cảm giác mình còn không được. . .

Cố chấp, một đường đi theo cảm tính của mình, cái này là Vị Ương Vô Song.

Khá tốt, hắn còn có thể một chiêu kỹ năng Sử Thi Tấm Chắn Đại Địa, lực thương tổn đề cao 5%, giảm miễn thương tổn 80%, tiếp tục thời gian 60 giây, chỉ cần có cái này kỹ năng tồn tại, hắn Vị Ương Vô Song liền sẽ không bị người di vong.

"Tốt!"

Vị Ương Vô Song phóng thích Tấm Chắn Đại Địa, trên người của hai người khởi động một đạo kim thuẫn, buff phát sinh tác dụng.

Lý Dật thúc dục ngựa Thánh Quang chạy hướng quảng trường Vương Miện.

Tấm Chắn Đại Địa chính yếu nhất tác dụng là giảm vẽ tranh 80%, về phần tăng tổn thương 5%, vô pháp cùng khác đồng loại buff chất chồng, ví dụ như du hiệp Thiên Không gia tăng 10% thương tổn buff, nếu như hai người đồng thời xuất hiện, tăng tổn thương 5% sẽ không hiệu quả, vẫn là 10% tăng tổn thương, mà sẽ không thay đổi thành 15%, cái này công thức áp dụng tại bất luận cái gì cùng loại kỹ năng.

Đỉnh đầu mây đen lần nữa ngưng tụ, Thần Phạt Chi Lôi không ngừng oanh hướng Lý Dật, Tấm Chắn Đại Địa giảm tổn thương 80%, tia chớp xuống, mỗi lần chỉ có thể làm mất hắn hơn 1000 huyết.

"Mũi tên Diệt Sát!"

Thuốc Cuồng Nộ uống rồi, Lý Dật không có trang bị đầu đen, trực tiếp bắn ra một mũi tên.

Hắn cái này một mũi tên chỉ là thăm dò Kajula phản ứng!

"Tranh!"

Mũi tên Diệt Sát vừa mới bay đến Kajula bên người, đã bị lĩnh vực của Thần hóa giải rồi, cùng hắn phỏng đoán đồng dạng, Kajula đã sớm đối với hắn đã làm xong phòng bị, đánh lén không có hiệu quả.

Thần Phạt Chi Lôi uy lực tăng thêm, Lý Dật có chút đở không nổi rồi, uống một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, quay đầu đầu ngựa chạy ra quảng trường.

"Hội trưởng, ngươi đang làm cái gì nhiệm vụ, như vậy như vậy hung hiểm?" Vị Ương Vô Song thấy kinh ngạc không thôi.

"Nhiệm vụ Sử Thi, ngươi về sau cũng sẽ đụng với." Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, vừa rồi hắn cũng thiếu thốn, nếu như lúc này bị Kajula giết chết, có thể hay không lại đứng lên đều là cái vấn đề.

Ầm ầm!

Cùng với tiếng sấm, một đoàn mây đen lăn đến Lý Dật đỉnh đầu, Lý Dật biến sắc, thúc ngựa liền chạy.

Làm! Các nàng này thù hận thực đã làm lớn ra. . .

Không có giết, thù hận tiến thêm một bước mở rộng, đối phương còn có lĩnh vực của Thần hộ thể, như thế nào giết?

Chẳng lẽ cung cam muốn bi kịch rồi?

Lý Dật bất đắc dĩ nhìn xem trên tay cung cam, cảm thấy đau đầu.

Độ bền 327/500.

"Hội trưởng, còn có việc sao?"

"Không có việc gì rồi, ngươi đi về trước đi."

Lý Dật chạy đến Thánh thành điểm truyền tống, đem đá Hồi Thành cột vào Thánh thành.

Thánh thành rất thuận tiện, muốn cái gì dùng cái gì, muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đó, đem đá Hồi Thành buộc ở chỗ này, có thể giảm bớt không ít chạy thời gian.

Giải quyết cung cam độ bền, Lý Dật ít nhất có thể nghĩ ra 10 chủng đã ngoài phương pháp, bất quá hắn càng nghĩ, vẫn cảm thấy đánh chết Kajula nhất có lợi nhất.

Kajula là Nữ thần, địa vị gần với Chúng Thần đứng đầu Thần Vương, nếu như đem nàng giết, nhất định có thể làm cho cung cam thứ hai phong ấn mở ra hoàn mỹ nhất.

Lý Dật cỡi Hippogryph, hướng hạp cốc Thâm Uyên bay đi.

Hắn quyết định, đi đại lục phía Tây Thánh thành, giết Kajula cái khác hóa thân!

Kajula tại trên đại lục Chúng Thần phân thân cùng sở hữu ba cái, Đông Tây Nam ba khối đại lục tất cả có một, đại lục phía Đông Kajula giết không được, còn có Tây Nam hai khối đại lục Kajula có thể đánh chết đâu rồi, tuy nhiên, cơ hội đồng dạng chỉ có một lần.

Tại Lý Dật xin tranh đoạt ngôi vua sau ngày thứ ba, đại lục phía Tây Dạ Nguyệt tựu xin tranh đoạt ngôi vua, sau đó đại lục phía Nam Arthur cũng xin rồi, hôm nay ba khối đại lục ở bên trên Thánh thành toàn bộ mở ra, cho nên Lý Dật quyết định này, có thể thực hiện!

"Chú ý, chú ý, Ám Dực đến đại lục phía Tây rồi, chú ý, chú ý. . ."

Lý Dật vừa mới bay qua hạp cốc Thâm Uyên, người chơi đại lục phía Tây liền từ thù hận hệ thống truy tung thượng phát hiện hắn.

Kênh quốc gia đại loạn, náo nhiệt.

"Phong Vân gia tộc tất cả huynh đệ, đình chỉ hết thảy hoạt động, toàn lực đuổi giết Ám Dực!"

"Tung Hoành Thiên Hạ tất cả hội viên nghe lệnh, đánh chết Ám Dực, ai DKP cao nhất có thưởng. . ."

"Truyền Thuyết Bất Bại, chứng kiến Ám Dực liền giết, ngàn vạn không thể buông tha, nếu không ta mắng ngươi tám bối tổ tông!"

Đại lục phía Tây cùng sục sôi.

"Thu muội tử có ở đây không?" Lý Dật một bên bay, một bên cho Thu Chi Luyến phát đi một phong bưu kiện.

"Không tại. . ." Thu Chi Luyến trả lời, bất quá lập tức nàng lại bổ trở về một đầu: "Ngươi tìm Thu Chi Luyến có chuyện gì sao? Ta là nàng. . . Nàng bằng hữu."

Kháo, cái này nói dối cũng quá nhảm ah, khóa lại sóng điện não ID số liệu, người khác có thể chơi sao?

Lý Dật bị nàng như vậy dở khóc dở cười, bất quá nghĩ lại, dự đoán cái này muội tử là chứng kiến chính mình đến đại lục phía Tây hiểu lầm a?

Lý Dật vội vàng cho thấy tâm ý: "Có thể giúp ta một cái bề bộn sao? Ta muốn đi một chỗ, ước chừng muốn dừng lại chừng mười phút đồng hồ, ngươi phụ trách dẫn dắt rời đi một lần người chơi đại lục phía Tây, đừng làm cho bọn họ quấy rầy đến ta liền cho đi, sau khi chuyện thành công, tất có thâm tạ."

"Ách, thâm tạ?" Lần này Thu Chi Luyến hồi phục vô cùng nhanh.

"Giúp ngươi nhiều hạ mấy lần phó bản, cái này có thể chứ?"

"Ah, ta gọi Thu Chi Luyến đi lên cùng ngươi nói. . ." Qua rồi 3 giây, Thu Chi Luyến đáp lời: "Ám Dực ca ca, tìm ta có chuyện gì nha?"

Lý Dật nhanh đổ mồ hôi chết rồi.

"Ta muốn đi Thánh thành. . ."

Lý Dật không có giấu diếm, đem hắn ý đồ đến cùng Thu Chi Luyến nói.

Cầu người làm việc, đầu tiên muốn làm một điểm chính là tín nhiệm, nếu như lúc này nói dối, vậy thì lộ ra quá không có thành ý.

"Ngươi muốn đi Thánh thành làm nhiệm vụ? Ông trời...ơ...i. . . Ngươi có biết hay không chỗ đó chí ít có 500 vạn trở lên người chơi nghỉ chân dừng lại? Lời nói không dễ nghe, tuy nhiên ta rất bội phục ngươi kỹ thuật, nhưng đừng nói 500 vạn người, coi như là 5 vạn người, một người một lần, ngươi cũng chịu không được, ta khuyên ngươi còn là đừng đi."

"Ngươi chỉ cần trả lời ta, có thể hay không tại ta làm nhiệm vụ thời điểm, đem người chơi khác dẫn dắt rời đi, cái khác không cần ngươi quan tâm."

"Ta suy nghĩ. . ." Thu Chi Luyến nghĩ nửa ngày, cuối cùng trả lời: "Nếu như ngươi có thể thêm 100 vạn kim tệ mà nói ta muốn. . . Chuyện này tuyệt đối không có vấn đề."

"Cùng ngươi hạ ba lượt phó bản, lại thêm 100 vạn kim tệ, điều kiện này có thể chứ?"

"Để ta nghĩ lại một lần nha." Chứng kiến Lý Dật đáp ứng như vậy thống khoái, Thu Chi Luyến lại cân nhắc lên.

Lý Dật nổi giận: "Cân nhắc con em ngươi, ngươi dùng đầu khôi nát hố chuyện của ta, ta còn không cùng ngươi tính toán nì!"

"Ách, không có vấn đề, cứ quyết định như vậy đi, quân tử nhất ngôn, cái gì ngựa cũng khó khăn đuổi, ngươi cũng không nên đổi ý nha, ba lượt phó bản thêm 100 vạn kim tệ!"

Đen đến tột đỉnh, không chiếm tiện nghi tuyệt không thoải mái, cái này là Pháp Đế Băng hệ Thu Chi Luyến. . .

Vì sợ Lý Dật đổi ý, Thu Chi Luyến còn viết một tấm sách hiệp nghị phát tới, thứ này cũng phải do hệ thống làm giám sát, nếu như song phương ký tên rồi, đến lúc đó muốn chơi xấu đều không được.

Thánh thành là toàn bộ đại lục trái tim, Lý Dật ngược lại có lòng tin cường tiến lên, nhưng muốn nói không bị những người khác vây công, hắn cũng không nắm chắc, hắn tại đại lục phía Tây không có bằng hữu, duy nhất có thể nghĩ đến người tài ba, cũng chỉ có muội tử bụng hắc Thu Chi Luyến.

"Ok, Ám Dực ca ca, hợp tác vui sướng! ^-^~~~ "

Thu Chi Luyến thu được Lý Dật ký tên rất là thoả mãn, vẫn không quên tại hồi phục đằng sau bỏ thêm một cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ.

Lý Dật nhìn đồng hồ, trả lời: "Nhiều nhất 3 giờ đồng hồ, Thánh thành thấy!"