Quấn quanh trạng thái chỉ là không thể di động, cũng không ảnh hưởng nhân vật năng lực khác, Lý Dật tại mũi tên không bắn tới chính mình trước kia, đem một lọ trân quý thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp uống vào.

Ảo ảnh Lý Dật lượng máu huyết đạt tới 10 vạn, lực công kích cùng bản thể giống nhau như đúc, muốn muốn đối phó nó, thật đúng là không quá dễ dàng.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Hai cái năng lực giống nhau cung tiễn thủ ở giữa chiến đấu bắt đầu rồi.

Cung tiễn thủ công kích cũng không phải là tất trúng, chỉ cần phản ứng đủ linh mẫn, né tránh mũi tên cũng không là không thể nào.

Bên cạnh nhào lộn, nhảy lên xạ kích, hai cái Lý Dật luồn lên nhảy xuống, bắn hồi lâu đều không bắn chết đối phương.

Tuy nhiên ở chỗ này không có thời gian hạn chế, nhưng nếu như kéo càng lâu, đối với BOSS chiến lại càng bất lợi, Lý Dật trong đầu linh quang lóe lên, đình chỉ chạy trốn, lui ra phía sau dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, đem khỉ Táo Bạo cho triệu đi ra.

"Chi chi!"

Hầu tử vừa ra tới, tựu xung phong lên rồi, không có đối với Lý Dật ra tay, lại để cho Lý Dật cảm thấy vui mừng.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Ảo ảnh Lý Dật trên người hắc khí thoát ra, đem mê muội trạng thái giải trừ, về phía sau mãnh liệt chạy vài bước, cũng đem khỉ Táo Bạo triệu đi ra.

Ảo ảnh Lý Dật sẽ bắt chước Lý Dật hết thảy kỹ năng, đây cũng là nó khó đánh địa phương, chỉ cần Lý Dật sử dụng qua một lần chiêu thuật, nó tất cả đều có thể thành công phục xuống.

"Chi chi!"

Khỉ Táo Bạo giả vừa ra tới, lập tức ai cũng không có nuông chiều, chiếu ảo ảnh Lý Dật đầu chính là một móng vuốt.

"Chi chi!"

Hai chỉ khỉ Táo Bạo cùng một chỗ vây công ảo ảnh Lý Dật, lập tức bắt nó đánh lại tiến vào mê muội trạng thái, không có Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ, Lý Dật lại há có thể buông tha cái này hay cơ hội?

Xạ kích Chỗ Hiểm!

Liên Hoàn Tiễn!

Ba liên bạo đạt được ban thưởng kỹ năng kích hoạt điểm số 1 điểm, tiếp tục sử dụng Liên Hoàn Tiễn!

10 vạn máu lượng, một chiêu kỹ năng liên kích có thể xử lý 1 hơn vạn rồi, khỉ Táo Bạo công kích kèm theo mê muội trạng thái, ảo ảnh Lý Dật căn bản ngay hoàn thủ cơ hội đều không có, bị hai con khỉ thay nhau đánh choáng, rất nhanh đã bị Lý Dật giết chết.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Kết giới Hỏa Diễm kính tượng không gian bắt đầu vỡ tan, Lý Dật bước nhanh chạy lên trước, đi sờ ảo ảnh Lý Dật thi thể.

Trước một con BOSS là thượng vị Hỏa Tinh Linh Solice Vinoshu, đánh chết nó cái gì cũng sẽ không rơi xuống, nhưng hệ thống vì ban thưởng người chơi, cố ý tại kính tượng trong không gian thiết lập một cái ban thưởng, chỉ cần đánh chết chính mình ảo ảnh, có thể đạt được ban thưởng độc nhất vô nhị thích hợp với mình.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt được sách chế tạo mũi tên Hàn Băng Sơ cấp."

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, lập tức lại để cho Lý Dật vui vẻ.

Mũi tên Hàn Băng tuy nhiên không giống mũi tên Hỏa Diễm thương tổn cao, nhưng kèm theo đặc hiệu đóng băng tuyệt đối cho lực, một hồi PK chiến đấu không cần nhiều, chỉ cần ra tới một lần, trên cơ bản có thể phân ra thắng bại.

Kính tượng không gian sụp đổ đạp, Lý Dật bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài. . .

Trở lại đi ra bên ngoài, Lý Dật nhìn qua tình cảnh là Ivryte loạng choạng hai tay, vẫn còn vận hành nó kết giới Hỏa Diễm, mà trừ hắn ra bên ngoài, tất cả đoàn đội thành viên cùng không có đi ra.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Lý Dật hướng về phía Ivryte bắn hai mũi tên, toàn bộ trúng mục tiêu, bay ra chữ miss.

Ivryte dưới trạng thái khống chế kết giới Hỏa Diễm, tạm thời không thể công kích, trừ phi tất cả đoàn đội thành viên đều rời đi kết giới Hỏa Diễm hoặc tử vong, chiến đấu mới có thể tiếp tục.

Ivryte lượng máu huyết chỉ còn lại có 300 vạn tả hữu rồi, hơn nữa một mực giảm xuống ở bên trong, 1 vạn 1 vạn mất máu, đem Lý Dật xem vừa khẩn trương lại hưng phấn.

Ivryte tiếp tục mất máu, điều này nói rõ kết giới kính tượng bên trong đoàn đội thành viên vẫn đang đang tiến hành công kích.

"Cố gắng lên ah!" Lý Dật rống lớn một tiếng.

Tuy nhiên Lý Dật biết mình tiếng hô bọn hắn nghe không được, nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này, để diễn tả giờ này khắc này tâm tình.

Ivryte cuối cùng một cái khâu, nếu như đánh thuận lợi, trực tiếp tại kính tượng bên trong là có thể đem nó giết chết.

Ivryte lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, thương tổn mỗi nhảy lên một lần, Lý Dật trái tim đập một lần, không có biện pháp, đây chính là khâu mấu chốt nhất, trực tiếp quan hệ đến có thể hay không cuối cùng qua cửa, nếu như hắn không khẩn trương, đó mới gọi kỳ quái nì.

Lý Dật lo lắng chờ đợi 5 phút đồng hồ, một đạo nhân ảnh theo kết giới Hỏa Diễm bay ra, rơi ở bên cạnh hắn.

Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, đạo tặc Bộc Phát tiểu Mạn.

"Cuối cùng ảo ảnh rất khó khăn đánh, thiếu một ít sẽ chết rồi." Tiểu Mạn hơi sợ chụp hạ bộ ngực.

Đâu chỉ là cuối cùng ảo ảnh khó đánh, khâu trí nhớ mảnh nhỏ biến thành đầu lâu đồng dạng không tốt qua, đoàn đội cuối cùng có thể có mấy người còn sống, thật đúng là cái không biết bao nhiêu nì.

Ivryte lượng máu huyết giảm xuống tốc độ rõ ràng chậm, hơn nửa ngày mới nhảy một lần, điều này nói rõ kính tượng trong không gian đoàn đội thành viên chính đang không ngừng tử vong.

210 vạn. . . 150 vạn. . . 120 vạn. . . 96 vạn. . . 65 vạn. . .

Hoàn toàn giúp không được gì, chỉ có thể đôi mắt trông mong nhìn xem, Lý Dật khẩn trương, tiểu Mạn so với hắn càng khẩn trương, nắm chặt hai chỉ nắm tay nhỏ, ý vị vung vẩy cố gắng lên.

3 phút đồng hồ qua đi, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực cái này một đôi hai MT tuyệt thế đồng thời bay ra kết giới Hỏa Diễm, không có qua 10 giây, lại có 1 người bay ra.

Ivryte phẫn nộ gầm hét lên, ôm cửa kết giới Hỏa Diễm, điên cuồng lay động, đem bên trong đoàn đội thành viên thi thể, cho ném đi đi ra.

Chỉ còn sống 5 người, Lý Dật, tiểu Mạn, Cuồng Long, Điên Vô Cực cùng 1 cái vốn là biểu hiện không thế nào chói mắt công hội Tiểu Túy Miêu tế tự Quang Minh, An Nhược Y.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Ngô Lão Lang, Kim Thương Bất Khuất, Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa, Cao Lớn Uy Mãnh, tất cả đều biến thành thi thể nằm trên mặt đất. . .

Lúc này Ivryte đỉnh đầu lượng máu huyết, còn thừa lại 40 vạn!

"Chỉ có thể tiếp tục, lên đi!"

Tuy nhiên còn sống nhân số so Lý Dật tính ra muốn thấp, nhưng lại để cho hắn cảm thấy vui mừng chính là còn sống 5 người có MT có cave, chính dễ dàng dùng để đánh hết Ivryte tàn huyết.

5 người đánh trăm người phó bản đoàn đội tổng BOSS, độ khó có thể nghĩ, Ivryte hoàn toàn từ bỏ thông qua cưỡng ép quán thâu lấy được lực lượng, bắt nó chính mình lực lượng phát huy đi ra.

Nó trong tay nhiều hơn một chuôi trường thương Hỏa Diễm, tốc độ công kích rất nhanh, trúng mục tiêu mục tiêu còn sẽ khiến hỏa diễm nổ tung. Nếu như trốn tránh không kịp, không cần nhiều rồi, một lần tựu chết rồi.

Đây lại là một trận chiến không cho phép sai lầm.

Tiểu Mạn nắm song đao đi lên ra một mực rất bình thường, lần này cũng không ngoại lệ, có thể nói, còn lại 5 người, thương tổn phát ra toàn bộ nhờ Lý Dật một người.

Đón đỡ!

"Keng! Keng! Keng!"

Cuồng Long cùng Điên Vô Cực một người một lần, thay nhau đón đỡ Ivryte trường thương Hỏa Diễm châm cứu. An Nhược Y vung vẩy pháp trượng không ngừng cho bọn hắn buff máu.

Vua gấu điên Đại Địa đã sớm kêu đi ra rồi, thuốc Cuồng Nộ Trung cấp chỉ cần thời gian cool-down thoáng qua một cái, lập tức sử dụng, ba liên bạo, năm liên bạo, thậm chí có một lần Lý Dật còn đánh ra một cái khủng bố bảy liên bạo, một lần tựu bạo chết Ivryte 2 vạn + lượng máu huyết.

Ivryte công kích điên cuồng, trường thương Hỏa Diễm quét ngang, một cổ nóng bỏng sóng lửa đánh úp lại, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực đồng thời sử dụng đón đỡ, vẫn đang bị lực quán tính đánh đảo lùi lại mấy bước, lượng máu huyết giảm bớt 50%.

"Keng! Keng!"

Ivryte trường thương lại quét, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực lại bị giảm đi một nửa lượng máu huyết, nếu không An Nhược Y cho bọn hắn một người bỏ thêm một phát buff, bọn hắn trực tiếp tựu quỳ rạp trên mặt đất.

Ivryte lượng máu huyết giảm bớt đến 10 vạn tả hữu, điên cuồng nhất giai đoạn đến rồi, chỉ thấy nó giơ lên cao trường thương Hỏa Diễm, niệm một trận chú ngữ, Lý Dật 5 trên thân người lập tức nhiều hơn một cái debuff trái tim Ác Ma.

"Trái tim Ác Ma: không thể giải trừ, dưới trạng thái này, mỗi khi người chơi thành công đối với mục tiêu tạo thành thương tổn, trên người cũng sẽ bị tà hỏa bao phủ, mỗi giây thừa nhận 50 điểm hỏa diễm thương tổn, đương làm tà hỏa chất chồng đến 5 lần, sẽ sẽ tự động thiêu đốt, uy lực đồng đẳng với Ivryte một kích toàn lực. Chỉ có đình chỉ công kích, mới có thể để cho Ivryte tà hỏa mất đi."

Chỉ cần tà hỏa bốc cháy lên, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, duy nhất phương pháp giải quyết chính là tại tà hỏa không có chất chồng đến 5 tầng trước, đình chỉ công kích, thẳng đến tà hỏa rút đi.

Không ngừng mất máu không nói, biến thái nhất chính là nếu như chức nghiệp trị liệu liên tục 5 lần tăng máu, đồng dạng tính toán đối đầu Ivryte công kích.

Tăng máu, tà hỏa tính toán tích lũy, không tăng, những người khác lập tức sẽ chết. . .

Lý Dật chọn dùng chính là thay nhau tiến công thủ đoạn, dùng để giảm bớt duy nhất trị liệu áp lực, nhưng tuy vậy, Ivryte cũng sẽ tùy cơ hội điểm danh gieo xuống tà hỏa cho ai đó, lại để cho 5 người khổ không thể tả.

Lượng máu huyết một mực 20% tả hữu lắc lư, đánh lại không hạ xuống, nếu không thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp chuẩn bị không ít, bọn hắn đã sớm treo rồi.

Ivryte lượng máu huyết giảm bớt đến 5 vạn tả hữu, nguy hiểm nhất thời điểm đến rồi, nó không tại tùy cơ hội điểm danh chủng tà hỏa, mà là đem tất cả mọi người thống nhất toàn bộ chỉ định, làm thành như vậy, trị liệu căn bản thể buff máu.

An Nhược Y trước hết nhất ngã xuống, sau đó là tiểu Mạn, đương làm Ivryte còn thừa lại 2 vạn máu thời điểm, hai MT tuyệt thế cũng không có thể may mắn thoát khỏi, cái này hai vị, luôn luôn là chết cùng một lượt, sống cũng sống một lượt, tại trường thương Hỏa Diễm quét ngang hạ, tuy nhiên đón đỡ thành công, nhưng lượng máu huyết lại đở không nổi rồi, song song bị mất mạng.

Chỉ còn lại có hai vạn lượng máu huyết Ivryte biểu hiện dị thường dũng mãnh phi thường, Lý Dịch lại để cho Vua gấu điên Đại Địa đi lên cắn, mà hắn trốn xa xa, thỉnh thoảng bắn ra một mũi tên.

Đừng nhìn chỉ có chính là hai vạn huyết, trên thực tế, tại nơi này khâu dễ dàng nhất toàn bộ diệt, không đem BOSS lượng máu huyết toàn bộ đánh sạch, cũng đừng nói chuyện gì tất thắng, bởi vì hết thảy ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

Vua gấu điên Đại Địa cũng đở không nổi Ivryte trường thương quét ngang, tại chỗ tựu gục xuống, mà giờ này khắc này Lý Dật căn bản không thể sử dụng gần như vô lại Ngụy Trang Thần kỹ thoát chiến triệu sủng vật rồi, bởi vì bởi như vậy, Ivryte không có tiến công mục tiêu, sẽ mặc định vì đoàn đội toàn bộ diệt, lượng máu huyết đem tự động khôi phục đầy giá trị trạng thái.

Uống xong cuối cùng một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, Lý Dật cuối cùng đem máu tăng lên, đối mặt Ivryte trường thương châm cứu, hắn sử dụng kỹ năng giày Liệt Diễm, khó khăn lắm tránh thoát.

Khá tốt, kỹ năng đặc biệt không tại tà hỏa chất chồng số lần trong phạm vi, mà khủng bố Lá Chắn Gió Meliya chẳng những gia tăng 30% tốc độ di động, nhưng lại giảm miễn bản thân 20% thương tổn.

Lý Dật luồn lên nhảy xuống, khi thì nằm xuống, khi thì nhảy lên, đem nằm trên mặt đất đoàn đội thành viên đều xem trợn tròn mắt.

-1287

-1187

Lý Dật không ham hố, chưa bao giờ lại để cho tà hỏa chất chồng hơn hai lần, mà khi tà hỏa hiệu quả biến mất, hắn tổng có thể trước tiên công kích, như thế nhiều lần mấy lần, đương làm máu huyết của hắn giảm bớt đến 10% phía dưới lúc, rốt cục thành công đem Ivryte lượng máu huyết đánh sạch.

Ivryte thống khổ phát ra một tiếng bi gào thét, thân thể về phía sau hướng lên, té xuống.

Qua rồi, trăm người phó bản đoàn đội, cuối cùng trước mắt, bị Lý Dật sức một mình nắm bắt!