Chỉnh đốn công hội Tiểu Túy Miêu, Lý Dật trong nội tâm sớm đã có quyết định này.

Công hội thành viên theo cấp 1 phân chia đến cấp 9, tham gia công hội hoạt động nên công hội điểm tích lũy, điểm tích lũy đạt tới yêu cầu có thể tấn cấp, càng lên cao phúc lợi càng cao, đương làm tấn chức cấp 9 về sau, có thể hưởng thụ công hội phúc lợi, tiến vào đoàn Vinh Dự, lại hướng lên, thì là đoàn chủ lực, hưởng thụ cao nhất phúc lợi.

Kể cả Lý Dật mình ở trong, đều giảm xuống đến cấp 1 hội viên rồi, dùng hắn lời nói nói, lúc này ai cũng không thể so với ai cao hơn, có thể không bò lên không, do chính mình nhìn xem xử lý.

Trước kia điểm tích lũy toàn bộ thanh không, lại để cho trong hội rất nhiều câu oán hận, bất quá Lý Dật tất nhiên quyết định chỉnh đốn và cải cách, tự nhiên không biết để ý tới bọn hắn.

Hơn 2000 người lùi hội, lý do là không có bảo đảm.

Lý Dật lý đều không để ý đến, hắn muốn là lúc sau có thể công thành, có thể giết địch chiến hữu, không là một đám chỉ sẽ bị người giết đám ô hợp.

Không thích PK có thể, công hội chuyên môn thiết lập một cái tinh khiết cuộc sống chức nghiệp đoàn đội, đoàn trưởng Đoản Đao, phó đoàn trưởng Một Cái Túi Lớn, gia nhập về sau chỉ cần làm ra thành tích, đồng dạng có thể hưởng thụ đến công hội phúc lợi.

Ngày đánh vạn chùy Đoản Đao tương đương cường lực, hắn một ngày đại khái chế tạo hơn 300 món vũ khí, tài liệu đa số tự chuẩn bị, cho nên không có gì phí tổn, bán đi một bộ phận kiếm tiền, còn lại toàn bộ quyên tiến nhà kho công hội làm cống hiến.

Công hội Tiểu Túy Miêu hiện tại hơn 6000 người, chí ít có 2000 người tại sử dụng hắn chế tạo vũ khí. . .

Công hội trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, thực đã tấn thăng đến công hội cấp 2 rồi, đạt được kinh nghiệm buff cũng theo 1. 5 lần biến thành 1. 75 lần.

Bản còn công hội còn có thể tấn chức cấp 3, bất quá này tướng gặp phải công hội chiến tranh, hiện tại làm, rất dễ dàng bị người công kích, cho nên Lý Dật không có tấn chức, chỉ làm cho Hỏa Băng Nhi đem kiến trúc đẳng cấp trước tăng lên.

Bộ Lạc Dã Nhân hành động đình chỉ, nhưng vài nhà công hội vẫn đang có không ít người vẫn còn đánh tới đánh lui, cái này không có biện pháp, đều bị đánh ra nóng tính rồi, ngăn đón là ngăn không được, chỉ có thể do bọn hắn đi.

Lý Dật cũng nổi danh rồi, bất luận là miểu sát Ngu Huyền, có lẽ hay là một mình đấu Nam Đẩu Mịch, có quan hệ hắn hết thảy chiến đấu video, đều bị truyền đến trang chủ, phối hợp cái kia 'Ám Dực khí phách thối dã nhân' tiêu đề dán, Lý Dật nhất cử trở thành danh tiếng nhất sức lực trò chơi nhân vật.

Đến cấp 30 giai đoạn, cung tiễn thủ chức nghiệp đang đứng ở hoàn cảnh xấu, không có quần công kỹ năng, thăng cấp còn không bằng chiến sĩ nhanh đâu rồi, bất quá Lý Dật video vừa xuất hiện, lập tức lại để cho rất nhiều ý định buông tha cho cung tiễn thủ người chơi, một lần nữa quyết định, đem cung tiễn thủ chơi tiếp tục.

Còn có đầu kia màu vàng gấu, quá phong cách rồi!

Vua gấu điên Đại Địa hình ảnh bị truyền đến trang chủ, lập tức lại để cho phần đông cung tiễn thủ điên cuồng, ham học hỏi dán, treo giải thưởng dán, mua sắm dán, sùng bái dán, trọn vẹn xuất hiện tính ra hơn mười vạn đầu, rậm rạp chằng chịt chiếm cứ trang chủ các đại bản khối.

"Kinh bạo, 100% bắt Vua gấu điên Đại Địa phương pháp!"

"Tuyệt đối tin tức, người chơi Closed Beta cho ngươi đưa lên Vua gấu điên Đại Địa phương pháp bắt lấy!"

"So bạn gái còn muốn vật trân quý là cái gì? Đáp: gấu biết bạo cúc, bản topic do Gay Đế Hạ Diệp vì ngài giải thích."

Không có cách nào khác nhìn, cái gì cái chết Vương giả, Ivryte, đỉnh núi Hỏa Diễm, phảng phất bị người quên lãng, không thấy bất luận kẻ nào nhắc tới, chỉ có đầu kia màu vàng Vua gấu điên Đại Địa, thời thời khắc khắc đều ở bị người nhắc tới.

Bởi vì Lý Dật danh tiếng, không biết có bao nhiêu người muốn muốn gia nhập Tiểu Túy Miêu, mục đích còn phải nói gì nữa sao? Có rất nhiều muốn thân cận thần tượng, có lại là vì dọ thám biết Vua gấu điên Đại Địa phương pháp bắt, đều có mục đích, điểm này, Lý Dật lòng dạ biết rõ.

Lý Dật xử lý phương pháp chỉ có một câu, trước mắt công hội tại chỉnh đốn, không thu người.

"Ba ngày sau vào cái chết Vương giả."

Lý Dật tuyên bố một đầu thông cáo, lập tức lại để cho công hội thành viên phấn chấn bắt đầu.

Cấp bậc, trang bị đều lên đây, chỉ cần đấu pháp chính xác, Vladimir không đủ gây sợ.

Lý Dật mang theo Hỏa Băng Nhi, lại chạy ra đi vùng đất Nguyền Rủa.

Hắn cấp 42 rồi, tăng thêm Vua gấu điên Đại Địa có thể một mình đảm đương một phía, thực đã không cần phải nữa dẫn Ngô Đồng tỷ muội, mà Hỏa Băng Nhi tuy nhiên bị giết mấy lần, cấp bậc rớt xuống cấp 33, nhưng cấp 35 lúc học được kỹ năng lại bảo tồn qua, vẫn đang có thể sử dụng, giải trừ nguyền rủa không có vấn đề.

MT có thể không mang theo, nhưng trị liệu nhất định phải có!

Đen trắng BOSS nhất định phải giết, cái này không ngừng quan hệ đến tiến công chiếm đóng Vladimir, thậm chí còn ảnh hưởng đến đánh Ivryte.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Lần nữa đối mặt đen trắng BOSS, hai người áp lực chợt giảm.

Vua gấu điên Đại Địa giữ chặt áo đen BOSS không có bất cứ vấn đề gì, cường đại lực phòng ngự, xuất chúng quần thể thù hận kỹ năng, lại để cho những kia vừa mới triệu hoán đi ra áo vàng tiểu quái ngay hiến tế cơ hội đều không có, đã bị quẹt chết luôn.

Lý Dật bên kia càng thêm buông lỏng, tuy nhiên hắn đở không nổi, nhưng dựa vào vị trí chạy nhưng có thể làm được, đen trắng BOSS đều là pháp thuật hệ, vốn sẽ không yêu truy người, công kích phương thức phần lớn đứng tại nguyên chỗ niệm chú, chỉ cần có thể hấp dẫn đến công kích của nó là được rồi.

Hai người đánh, đen trắng BOSS lượng máu huyết mới 100 vạn, độ khó giảm bớt không ít, tại tăng thêm Hỏa Băng Nhi giải thuật nguyền rủa, lại để cho trận chiến đấu này so sánh với lần trước 4 người còn muốn buông lỏng rất nhiều.

"Tà Thần tinh thần vĩnh tồn, ta chủ hàng lâm thời điểm, chắc chắn tẩy trừ toàn bộ thế giới!"

Đen trắng BOSS lượng máu huyết giảm xuống đến 8000 tả hữu lúc, nhất tề kêu to lên, thân thể lóng lánh ánh sáng, thời khắc nguy hiểm nhất đến rồi, hai chỉ BOSS đồng thời muốn tự bạo.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, Vua gấu điên Đại Địa ném ra ngoài một đạo kim quang, gắn vào trên người hắn.

Tại phóng thích sự thủ hộ của Gấu thời điểm, Vua gấu điên Đại Địa bản thân năng lực cũng sẽ không biến mất, chỉ thì không cách nào sử dụng kỹ năng, mặt khác, thủ hộ Đại Địa hiệu quả vẫn đang tồn tại.

Mở ra xạ kích Cấp Tốc, uống thuốc Cuồng Nộ, Lý Dật hướng đen trắng BOSS triển khai điên cuồng công kích, một mũi tên ít nhất 2000+, 8000+ lượng máu huyết căn bản kháng không được vài cái, bất quá chỗ khó là hai chỉ BOSS phải đồng thời đánh chết, khoảng cách thời gian không thể vượt qua 5 giây, nếu không sẽ tại chỗ đầy máu phục sinh.

"PHỐC! PHỐC!"

Liên Hoàn Tiễn một trái một phải bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu hai chỉ BOSS, lượng máu huyết tiêu giảm là không, đồng thời ngã xuống đất.

Hai chỉ BOSS cùng chết rồi, bất quá thi thể của bọn hắn lại vẫn đang nọa động giãy dụa, muốn leo đến cùng một chỗ.

Hệ thống thủ sát thông cáo lại ban bố, bất quá Lý Dật lần này không có lựa chọn lộ tên, cùng Hỏa Băng Nhi cùng một chỗ, đem tính danh che dấu.

Mỗi người đã lấy được 2 điểm điểm kỹ năng, lại một hạng sử sách Chúng Thần Quang Huy bỏ vào trong túi.

Đồng thời giết chết đen trắng BOSS ban thưởng, tựu là có thể sờ đến hai cổ thi thể, nếu như trước sau giết chết, tắc chính là chỉ biết lưu lại một chiếc, một cái khác chiếc hội hóa thành nát bấy.

"Một người sờ một chỉ a." Lý Dật cười cười, tiến lên đi sờ soạng BOSS.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: "Ngài tìm được cuốn sách Nguyền Rủa ( Trung ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: "Ngài tìm được quyển trục Nguyền Rủa ( đại ) x2. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: "Ngài tìm được pháp bào Nguyền Rủa ( màu vàng pháp sư Hắc Ám trang bị ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: "Ngài tìm được nhẫn Nguyền Rủa ( màu vàng pháp sư Hắc Ám trang bị ). . ."

. . .

A, tay còn rất hồng, ngoại trừ hai kiện tất nhiên xuất phẩm bên ngoài, rõ ràng còn ra hai kiện trang bị màu vàng.

Lý Dật tương đương hài lòng rồi.

Đến phiên Hỏa Băng Nhi sờ soạng, vận khí của nàng so Lý Dật thiệt nhiều rồi, leng keng vang lên hồi lâu, duy nhất một lần lấy ra 11 kiện vật phẩm.

1 kiện tất nhiên xuất phẩm, quyển trục Nguyền Rủa ( tiểu ) x2, chiến sĩ trang bị 2 kiện, triệu hoán hệ Tự Nhiên 5 kiện, còn lại toàn bộ là tế tự Quang Minh trang bị.

Một kiện Lý Dật có thể xử dụng không có.

5 kiện triệu hoán hệ Tự Nhiên trang bị, có 1 kiện vật phẩm trang sức vòng cổ siêu cực phẩm, gọi 'Tiếng ca Tâm Linh', kèm theo một cái kỹ năng đặc biệt: Điểm Nhiên, đem bản thân 60% thuộc tính tăng thêm đến bảo bảo trên người, kéo dài thời gian 30 giây, thời gian cool-down 10 phút đồng hồ.

Có cái này trang bị, triệu hoán hệ Tự Nhiên tương đương có được bộc phát kỹ năng. . .

"Mập mạp lúc này lại ngưu lên, cấp 40 trang bị đều có. . ."

Lý Dật đối với tay đen sớm đã thành thói quen, chỉ đem hai quyển trục Nguyền Rủa ( tiểu ) muốn tới, còn lại toàn bộ quy Hỏa Băng Nhi, lại để cho chính cô ta đi phân phối.

"Triệu hoán trang bị cho Cao Cao, chiến sĩ trang bị cho Ngô Đồng." Hỏa Băng Nhi hì hì cười một tiếng, làm ra phân phối.

Hỏa Băng Nhi tính toán tỉ mỉ là nổi danh, nhớ rõ Lý Dật từng đã cho nàng nhiều lần quyển trục Hồi Thành, nhưng nàng đâu rồi, rõ ràng tỉnh không được dùng, nhiều lần đi bộ qua lại chạy trốn, Lý Dật cùng Trần Dương nói nàng nhiều lần, kết quả y nguyên như cũ.

Bất quá theo nàng phân phối trang bị lên có thể nhìn ra, nàng chỉ là đối với chính mình keo kiệt, đối với bằng hữu bên cạnh, vẫn còn rất hào phóng. . .

Hai người trở lại thành Phá Sương, Lý Dật lấy ra một chỉ Vua cóc Băng, giao dịch cho Hỏa Băng Nhi.

"Vua cóc Băng gia tăng 80% tốc độ di động, so ngươi cưỡi chim Lục Hành mau hơn, bất quá cái này chỉ Vua cóc Băng lai lịch bất chính, cho nên trước mắt có lẽ hay là nhiều người thời điểm dùng một phần nhỏ, ít người thời điểm tùy tiện dùng."

"Cảm ơn. . ." Tiếp nhận Vua cóc Băng, Hỏa Băng Nhi mặt đằng đỏ.

Cưỡi Vua hổ đỏ chạy vài vòng nhiệm vụ, nhìn xem Kiều Kiều màu xám ảnh chân dung, Lý Dật có chút buồn bực.

Hắn đã sớm mơ hồ đoán được Kiều Kiều trong nhà nhất định chuyện gì xảy ra, nhưng hắn hiện tại lại có thể làm gì? Giúp cái gì cũng giúp không được, huống chi hắn một mực lo lắng, nếu như lúc này giúp đỡ nàng, vậy sau này nàng cùng mẫu thân của nàng còn có thể đem đến nhà mình trên lầu tới sao?

Hồ Ly Hồ Đồ tìm đến Lý Dật, đem 50 vạn kim tệ giao dịch cho hắn.

"Những này là công hội Tiểu Túy Miêu đã bị tổn thất đền bù tổn thất, sự tình bởi vì ta mà dậy, tự nhiên do ta đảm bảo đền bù."

Lý Dật cự tuyệt, tuy nhiên hắn hiện tại không có tiền, nhưng hắn còn không kém cái này mấy cái tiền.

"Hồ Ly hội trưởng, những số tiền này ngươi lấy về, ta cái gì cũng không muốn, chỉ hy vọng lần sau công hội Tiểu Túy Miêu đụng phải thời điểm khó khăn, ngươi có thể giúp một việc là được rồi."

"Đây còn phải nói sao? Huynh đệ ngươi một câu, ca ca tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

"Ha ha, vậy là tốt rồi."

Hồ Ly Hồ Đồ ha ha nở nụ cười vài tiếng, nói: "Huynh đệ, có một vấn đề nghẹn trong lòng ta đã lâu rồi, không biết có làm hay không giảng."

"Vấn đề gì?"

"Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, ách, bộ dáng tuyệt đối không phản đối, nhưng nàng năng lực lãnh đạo, huynh đệ, khục khục ta không có làm thấp đi ý tứ, nàng thật sự không được."

Lý Dật cười một tiếng: "Ta chưa từng nói qua nàng đi, dùng tính cách của nàng, làm cái 5 người tiểu đội trưởng đều miễn cưỡng."

Hồ Ly Hồ Đồ khó hiểu: "Vậy ngươi vì cái gì còn. . . Huynh đệ, dùng năng lực của ngươi, chính mình xây công hội, hoặc là tùy tiện nhập công hội, ta tin tưởng, tuyệt đối sẽ so hiện tại tốt hơn nhiều."

"Ngươi đối với Kiều Kiều có ý tứ? Nhưng có ý tứ cũng không thể như vậy làm bừa ah, ngươi hoàn toàn có thể điều tới chứ sao."

Lý Dật cười cười: "Ta à, chỉ vì một câu hứa hẹn."

"Cái gì hứa hẹn?" Chứng kiến Lý Dật đi, Hồ Ly Hồ Đồ hô một tiếng.

"Có người nói với ta, nàng muốn làm Nữ vương qua một lần cho đã nghiện."

"Nữ. . . Nữ. . . Nữ vương!"

Hồ Ly Hồ Đồ triệt để hồ đồ rồi.