"Này, ngươi có thế để cho ta một lần sao?"

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu hướng về phía Lý Dật ngòn ngọt cười, quơ quơ trong tay tinh sảo cung ngắn.

Lý Dật cũng cười cười, trực tiếp nhận thua, truyền đưa đến.

Hắn cũng không dám cùng Nghịch Thiên Hiểu Hiểu giao thủ, bởi vì này cô nương lợi hại, hắn kiếp trước tựu thực đã đã lĩnh giáo rồi.

Chính là vị cô nương này, vì bắt Vua gấu điên Đại Địa, đem đồi núi Gấu Nâu chiếm đóng hơn một tháng, ai đi vào ai chết, không cần biết ngươi là cái gì chức nghiệp, nàng là ai cũng không quen qua, một cái cũng không buông tha, toàn bộ giết.

Lý Dật cũng bị giết, bởi vì tức giận, đem Nghịch Thiên Hiểu Hiểu Vua gấu điên Đại Địa giết, cho cô nương này tức không được, mang theo một bả cấp 10 tím cung ngắn, khắp thế giới tìm Lý Dật muốn giết hắn. . .

Đi đáng yêu hệ không quan hệ, nhưng vấn đề là, ngài cái kia một thân chỉ vì đẹp mắt, tuyệt không thực dụng trang bị, có thể giết được ai?

Lý Dật một đao sẽ đem nàng giải quyết, ngươi nói đánh không lại tựu đánh không lại a, nàng rõ ràng còn khóc, khiến cho lúc ấy Lý Dật muốn tâm muốn chết đều có rồi, từ đó về sau, hắn đối với vị này Nghịch Thiên Hiểu Hiểu đồng học, thủy chung đứng xa mà trông.

Lý Dật bị truyền đưa đến một cái khác khối sân bãi, bất quá rất đáng tiếc, trước mặt của hắn không có địch nhân, chỉ có thể tạm thời chờ đợi hệ thống an bài.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: Nghịch Thiên Hiểu Hiểu hướng ngài phát tới hảo hữu mời."

Lý Dật ngơ ngác một chút, không có để ý tới.

Leng keng!

Cũng không lâu lắm, một đầu tin nhắn riêng đã tới, mở ra vừa xem, người gởi thư: Nghịch Thiên Hiểu Hiểu

"Ngươi là cái kia ca ca ta nói Ám Dực a? Cung cam, nón đầu trâu, ha ha, ta đã đoán đúng sao?"

Lý Dật: ". . ."

"Nghe nói ngươi rất lợi hại, thật sự hay là giả hay sao?"

"Ngươi lợi hại còn là anh ta ca lợi hại? Ta cuối cùng nghe ca ca ta nhắc tới ngươi, trong nội tâm hiếu kỳ ni. . ."

"Ngươi vì cái gì không nói lời nào? Ngươi sẽ không đem ta kéo sổ đen đi à nha?"

Lý Dật tiếp tục trầm mặc, kiếp trước máu chảy đầm đìa giáo huấn nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể phản ứng cái này bề ngoài nhìn về phía trên cả người lẫn vật không tổn thương cô nương. . .

"Ngươi nếu dám đem ta kéo sổ đen, ta liền cho. . . Ta liền cho. . . Ta liền cho. . . Khóc cho ngươi xem!"

Lý Dật có lẽ hay là không có ngôn ngữ, chỉ là yên lặng đem Nghịch Thiên Hiểu Hiểu danh tự, đem vào sổ đen, bởi như vậy, nàng tựu không có biện pháp nói chuyện riêng chính mình rồi.

Một gã triệu hoán sư truyền đưa tới, song phương hữu hảo nhẹ gật đầu, chiến đấu bắt đầu.

"Ám Dực, ngươi vì cái gì không để ý tới ta? Ta ở đâu thực xin lỗi ngươi? Xin hỏi đây là vì cái gì nha?"

Đúng lúc này, một đầu kênh thế giới xuất hiện, kêu gọi đầu hàng người: Nghịch Thiên Hiểu Hiểu

Ở đâu thực xin lỗi ngươi . . .

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu những lời này nói quá ái vị rồi, Lý Dật lúc ấy tựu choáng váng.

Một thạch kích khởi ngàn tầng sóng, kênh thế giới lập tức nổ tung nồi. . .

"Cái gì? Cái gì? Ám Dực lại xuất thủ?"

"Đây là Ám Dực cái thứ mấy nữ bằng hữu rồi? Ai giúp ta đếm. . ."

"Chóng mặt, thực chóng mặt, rõ ràng gọi nhân gia tiểu cô nương hô thế giới tìm, đại lục Vô Địch đệ nhất danh nhân, cái này là người của ngài phẩm sao?"

Nhìn xem kênh thế giới cuồng xoát tin tức, Lý Dật đầu óc trống rỗng, vẫn không nhúc nhích, ngay bị tên kia triệu hoán sư người chơi đánh chết cũng không biết. . .

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu vừa hô lên thế giới, tựu có vô số người m hắn, Kiều Kiều, Hồ Ly Hồ Đồ, Tiểu Tinh Linh bọn hắn cũng không nhắc lại, để cho nhất Lý Dật cảm thấy xấu hổ chính là, Nghịch Thiên Bá Đạo rõ ràng cũng phát tới một đầu tin tức chất vấn. . .

Nghịch Thiên Bá Đạo tuy nhiên đánh thua, nhưng tính tình của hắn một mực rất cưỡng, theo không chủ động cùng Lý Dật liên lạc, từ đồng minh Tam Đại bị đồng minh Thiết Minh đánh thảm, đây là hắn lần đầu tiên chủ động liên lạc Lý Dật nì.

"Ám Dực! Ta cảnh cáo ngươi, làm sao ngươi đối phó ta đều được, ngươi nếu là dám động muội muội của ta, ta. . . Ta nhất định không tha cho ngươi!"

Mẹ, ta chỉ biết, chỉ cần ta đụng một cái lên nàng, chuẩn không may!

Lý Dật trong nội tâm cái kia phiền muộn.

"Ám Dực, làm sao ngươi không để ý tới ta? Ta ở đâu chọc tới ngươi? Ngươi nói, ngươi nói!"

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu điều thứ hai thế giới lại phát ra tới.

Lý Dật đem Nghịch Thiên Hiểu Hiểu danh tự theo hắc trong danh sách bỏ, chủ động m nàng xuống.

"Ta tại đánh thi đấu, đang đánh, tại sao cùng ngươi nói chuyện?"

"Sớm nói nha, làm hại người ta nhanh khóc. . ."

Lý Dật: ". . ."

"Ngươi cùng ta ca ca so, ai lợi hại nha?"

Lý Dật do dự hồi lâu, đều chưa nghĩ ra làm như thế nào cùng nàng nói, nói cái gì? Nói mình lợi hại, nàng kia nhất định sẽ hỏi: vì cái gì nha? Nói ca ca của nàng lợi hại, nàng có lẽ hay là sẽ hỏi: thật vậy chăng?

Phản ứng nàng không dứt, không để ý nàng, có lẽ hay là không dứt.

"Kỳ thật đâu rồi, ca ca ngươi so với ta lợi hại, bất quá đâu rồi, giữa chúng ta có thua có thắng, có đôi khi ta thắng, có đôi khi hắn thắng, không chuẩn."

Lý Dật nghĩ nửa ngày, rốt cục nghĩ ra một cái lưỡng toàn tề mỹ nói từ, cười ha hả phát tới, nghĩ thầm, lúc này ngươi không có cách nào khác hỏi a?

"Ha ha, nguyên lai là như vậy, đúng rồi, ngươi có vài chỉ sủng vật nha? Đáng yêu sao?"

". . ."

Cái này còn có thể phản ứng sao?

"5 chỉ, đều không đáng yêu."

"Gạt người, hừ!"

"Ngươi vì cái gì lại không nói?"

"Ta đang cùng người khác đánh nhau, hiện tại không có thời gian cùng ngươi hàn huyên, có thời gian đang nói chuyện a, 88."

"Ah, như vậy ah, cái kia tốt, ta một hồi m ngươi." Đằng sau còn phát tới một khuôn mặt tươi cười.

Lý Dật buồn chết rồi.

Tiếp tục tùy cơ hội, lại đi qua nửa giờ, hắn vẫn đang không có có thể gặp được Phụng Tây, chỉ phải bất đắc dĩ tuyến.

Ngày hôm sau online, chỉ là cách tuyến giọng nói tin tức tựu nhận được 300 hơn, leng keng vang lên đầu hắn đều đau.

Hắn tùy tiện điểm mở một đầu nhìn một chút, sau đó đăng nhập trang chủ, xem mấy cái bài viết, hắn làm tinh tường, hắn phát hỏa.

Chỉ là trong vòng một đêm, danh tiếng của hắn lại một lần nữa kinh ngạc Chúng Thần, náo nhiệt trình độ siêu việt phó bản cánh cửa Linh Hồn.

《 Ám Dực cùng Nghịch Thiên Hiểu Hiểu không thể cho ai biết bí mật! 》

《 nàng tên là Hiểu Hiểu, kỳ thật. . . Nàng một chút cũng không nhỏ! 》

. . .

Giống cái này bài viết khắp nơi đều có, tràn ngập tất cả trang thảo luận, choáng váng tất cả mọi người ánh mắt, Lý Dật xem bỏ đi, khóc không ra nước mắt.

Ngày hôm qua hắn logout về sau, Nghịch Thiên Hiểu Hiểu đã bị hắn ca ca cho gọi đi, nghiêm khắc khiển trách nàng một chầu, khuyên bảo nàng tuyệt không có thể cùng Lý Dật kéo đến một khối. . .

Kết quả tốt nha, cô nương này bị ủy khuất, phát một đầu thế giới, nội dung rất đơn giản: Ám Dực đem ta làm khóc. . .

Làm khóc!

Gần kề một câu nói kia, tựu lại để cho Lý Dật thanh danh vang dội.

300 hơn tin tức, hắn toàn bộ xóa, không cần nhìn, bất kể là ai phát tới, nội dung dự đoán đều không sai biệt lắm, tất cả đều là đến hỏi thăm hắn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Chuyện gì xảy ra? Nếu quả thật chuyện này, Lý Dật tuyệt đối nhận biết, nhưng vấn đề là, thật không có chuyện này, hắn có thể không phiền muộn chứ sao. . .

Lý Dật ngâm mình ở sân thi đấu cả ngày, nhìn xem tên của mình thượng thế giới cũng lên cả ngày.

Lúc này hắn Thần sắc thủ danh xưng, xem như ngồi thực.

Ngươi muốn giải thích? Ai mà tin nha? Thực tế Nghịch Thiên Hiểu Hiểu nói tất cả là làm khóc, không phải khí khóc.

Buổi tối lúc ăn cơm, Lý Dật tổng cảm giác Lâm Thiến nhìn ánh mắt của mình có chút quái dị, khiến cho hắn toàn thân không được tự nhiên, rốt cục tại Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi đi rửa chén thời điểm, nhịn không được đối với nàng nói một câu: "Cái kia Nghịch Thiên Hiểu Hiểu ta căn bản không biết, ta. . ."

Lâm Thiến rất chân thành nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi."

"Thật sự?"

"Đương nhiên." Lâm Thiến gật đầu, nói: "Ngươi xem nha, cùng ngươi có quan hệ bạn gái, không có bảy cái cũng có tám cái đi à nha?"

"Nào có nhiều như vậy, mới. . ."

Lâm Thiến khoát tay áo, ngăn lại hắn nói tiếp xuống dưới, nói: "Nhiều như vậy bạn gái ngươi đều thừa nhận, ngươi còn có thể kém cái kia cái gì Nghịch Thiên Hiểu Hiểu một cái sao?"

Lý Dật ngạc nhiên giật mình.

"Muốn nàng thực cùng ngươi có quan hệ, ngươi chắc chắn sẽ không như vậy, mà là rất vui vẻ nói, ừm, xác thực là như vậy."

"Tri âm ah. . ."

Lý Dật xông lên trước, bắt được Thiến nhi hai tay, dùng sức lay động bắt đầu.

Kiều Kiều đi ra, thấy như vậy một màn, lập tức hừ hừ: "Ơ, lúc này mới vài ngày, cứ như vậy thân cận."

Lâm Thiến mỉm cười: "Tiểu Kiều, đêm nay cùng ngươi cùng một chỗ ở a."

Kiều Kiều giật nảy mình rùng mình một cái, bước nhanh chạy về phòng bếp.

Lý Dật hỏi nàng: "Kỳ quái, tiểu Kiều không sợ trời, không sợ đất tính tình, làm sao sẽ sợ cùng ngươi ở đâu này?"

"Bởi vì ta. . ." Lâm Thiến hướng về phía Lý Dật lộ ra một cái nụ cười cổ quái, nói tiếp: "Ngươi đừng xem ta lớn lên giống nữ nhân, kỳ thật, ta trên mặt là nữ nhân, phía dưới là. . . Nam nhân, cho nên đâu rồi, ta khuyên ngươi có lẽ hay là không cần phải đánh chủ ý của ta, nếu không, ta nhất định sẽ làm cho ngươi cây hoa cúc, biết như thế nào là hồng nha."

Nhìn xem Lâm Thiến nghiêm trang bộ dáng, Lý Dật khì khì một tiếng bật cười, thốt ra: "Ngươi phía dưới là nam nhân? Ta chỉ biết là ngươi phía dưới sáng bóng. . ."

Lý Dật lại nói một nửa, đột nhiên chứng kiến Lâm Thiến mặt trầm xuống rồi, khá tốt hắn cái khó ló cái khôn, hạ nửa câu lời nói đổi giọng: "Sáng. . . Con em ngươi. . ."

"Có phải không tiểu Kiều cùng ngươi nói. . ." Lâm Thiến nghiến răng nghiến lợi nói ra, tại phía sau của nàng, tựa hồ dâng lên một cổ hỏa diễm. . .

"Tiểu Kiều cùng ta nói cái gì rồi?"

"Được rồi, lượng nàng cũng không dám nói, hừ, tóm lại ngươi nhớ kỹ cho ta, ta là bán nam bán nữ nhân yêu, ngươi tuyệt đối không thể đánh chủ ý của ta."

Lý Dật nhếch miệng: "Ta đối nhân yêu không có hứng thú."

Lâm Thiến có phải là nhân yêu, trên thế giới này, chỉ sợ không có người so Lý Dật rõ ràng hơn rồi, phải biết rằng, vị này ngực lớn cực phẩm muội tử chẳng những dáng người siêu nhất lưu, hơn nữa còn có một thói quen, ưa thích ở nhà ngủ trần . . . Thân thể của nàng, Lý Dật không sai biệt lắm mỗi ngày trông thấy, là nam hay là nữ, hắn còn điểm không rõ sao? Muốn dùng loại này lời nói dối qua loa tắc trách chính mình, quả thực quá bựa rồi.

Lý Dật thọt Thiến nhi ca tử ổ: "Này, nhân yêu huynh."

Lâm Thiến nổi giận: "Ngươi mới là nhân. . . Hừ, hừ, làm gì?"

"Ta đột nhiên đối nhân yêu thân thể rất ngạc nhiên, ngươi có thể hay không đem quần thoát khỏi, cho ta xem xuống."

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Lâm Thiến hạ thấp người rời ghế, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào phòng bếp, cũng không lâu lắm, trong phòng bếp truyền đến Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi thét lên.

Đêm khuya, Lý Dật, Kiều Kiều, Thiến nhi, Hỏa Băng Nhi, đồng thời online, hướng cánh cửa Linh Hồn cửa vào tiến đến.

Nửa tháng thời gian trôi qua rồi, phó bản cánh cửa Linh Hồn đổi mới, hiện tại lại có thể đi vào.

Cùng lần đầu tiên sờ bóng bất đồng, chỉ cần đánh qua một lần phó bản cánh cửa Linh Hồn, lần sau lại tiến, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái truyền tống cầu, lập tức có thể truyền tống đi vào.

Lúc này đây, Lý Dật bọn người không có phí chút sức lực, hãy tiến vào linh hồn hành lang. . .