NPND!

Đây là một thuật ngữ trong chơi chơi, khi mà một con BOSS không thể không thông qua hệ thống sửa chữa suy yếu nó, liền không thể nào qua cửa!

Kiếp trước, Lý Dật tuy nhiên không có đánh qua phó bản Vinh Quang, nhưng hắn nghe qua vô số có quan hệ Vua nhện truyền nói, NPND truyền nói!

Đến bao nhiêu người diệt bao nhiêu người, tam đại trận doanh, các đại đỉnh tiêm công hội liên thủ, đều không thể lại để cho nó lượng máu huyết giảm xuống đến 90% phía dưới, mà loại tình huống này, trọn vẹn duy trì hơn hai tháng, cuối cùng thật sự không có biện pháp, mới do phía chính phủ Chúng Thần suy yếu Vua nhện khí huyết cùng bộ phận kỹ năng, hơn nữa quái vật nhện mặt người cũng không tại lưu lại, mà là theo mỗi lần chiến đấu chấm dứt tự động biến mất.

Chứng kiến Vua nhện sau lưng quái vật nhện mặt người bò qua bò lại, Hổ Phách Kiếm Tâm trước hết nhất nhẫn nại không ngừng.

Càng kéo sau độ khó càng cao, không thể tại chờ đợi.

Hổ Phách Kiếm Tâm mang người lái vào Vua nhện lãnh địa, bốn phía phòng ngự màn hào quang khởi động, cách trở ngoại giới.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bản thử nghiệm B7 bắt đầu ăn uống, mục tiêu tập trung, mục tiêu xác nhận. . ."

Vua nhện động, bất quá lần này cùng lần trước công kích phương thức hoàn toàn bất đồng, nó không có dùng con mắt phóng laser, cũng không có phụt lên dính tính nhện tính, mà là dùng tốc độ cực nhanh bổ nhào vào một chiếc chiến xa trước mặt, dùng móng vuốt đem bò ở, mở ra miệng rộng ken két bắt đầu ăn.

Chắc chắn sắt thép chiến xa căn bản đỡ không nổi Vua nhện miệng, trong nháy mắt đã bị cắn xuống một khối lớn, mà Vua nhện một khắc không ngừng, không ngừng cắn, không ngừng nuốt. . .

"Ti ti ti —— "

Quái vật nhện mặt người rất nhanh bò sát, hướng về phía chiến xa phụt lên dính tính tơ nhện, đừng thấy bọn nó tơ nhện không có Vua nhện diện tích lớn, nhưng nhả tần suất siêu nhanh, tơ nhện cùng tơ nhện tương liên, chỉ là ngắn ngủn mấy, bị phụt lên chiến xa co quắp hoạn.

Động đều không nhúc nhích được, trong chiến xa người chơi thảm rồi, chạy đều chạy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mặt người nhện nhổ ra tơ nhện từng điểm từng điểm đưa bọn chúng bao phủ. . .

Rắc két lạc~ rắc lạc~ rắc lạc~. . .

Theo Vua nhện không ngừng ăn uống, nó thể tích không ngừng tăng lớn, rất nhanh, một chiếc chiến xa bị nó nuốt vào, nó thể tích cũng tăng lên gấp đôi có thừa.

Theo chiến xa chạy ra đi người chơi cũng rất bi kịch, mặt người nhện không lạ đoạn nhả tơ, khiến chúng nó căn bản không có bất luận cái gì công kích cơ hội, ào ào bị quấn biến kén. . .

"Tiêu diệt người xâm nhập, bản thử nghiệm B7 bắt đầu ăn uống, mục tiêu tập trung, mục tiêu xác nhận. . ."

Vua nhện đánh về phía một cái khác chiếc chiến xa, tiếp tục ăn uống.

Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh cái này chi đoàn đội thảm hại hơn, trên cơ bản không có như thế nào đụng phải Vua nhện, 1% lượng máu huyết đều không có làm mất, rất nhanh liền diệt đoàn. . .

Thông qua ăn uống, Vua nhện thể tích tăng lên mười mấy lần, thân cao vượt qua 30 nhiều mét, ngang cũng có hơn 50 mét, nằm sấp trên mặt đất, có vẻ cực kỳ khủng bố.

Lúc trước những kia khởi động vòng bảo hộ ma pháp phòng ngự Quang Minh cùng Hắc Ám thế lực các NPC sớm đã chết cả rồi, căn bản không dùng Vua nhện ra tay, mặt người nhện xông lên, đem bọn họ gặm thức ăn hài cốt không còn.

Hổ Phách Kiếm Tâm bọn hắn toàn bộ treo rồi, lại vì Vua nhện cống hiến 1000 nhiều chỉ mặt người nhện tiểu đệ. . .

Ánh sáng trắng chớp liên tục, công hội Tụ Thần sử dụng bùa hộ mệnh Thánh Quang, miễn phí sống lại.

Vừa mới tham gia chiến đấu người chơi, ngoại trừ Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh công hội Tụ Thần, mặt khác toàn quân bị diệt. . .

Bốn phía phòng ngự màn hào quang biến mất, Vua nhện thể tích như trước bảo trì cực lớn hóa, mặt người nhện tiểu đệ số lượng lại gia tăng rồi.

Quần Đùi Bãi Biển nhịn không được lại mắng một câu: "Biến thái, thứ này như thế nào đánh nha?"

BOSS thực lực lại tăng cường, lại để cho rất nhiều người chơi trong nội tâm đều không ngọn nguồn rồi, mà trước mắt chỉ còn lại có lưỡng long đoàn đội còn có năng lực chiến đấu.

Phong Vân Cửu Ca, Lý Dật!

Thương Tiêu, Dạ Nguyệt cùng Hổ Phách Kiếm Tâm những này người thất bại đám bọn họ cũng không có như vậy rời đi, mà là phân biệt gia nhập còn lại hai chi đoàn đội.

Dạ Nguyệt cùng Thương Tiêu gia nhập đồng minh Thiết Minh, Hổ Phách Kiếm Tâm vào Phong Vân Cửu Ca đoàn.

Cùng Hổ Phách Kiếm Tâm bọn hắn bất đồng, hiện tại Lý Dật không vội, Phong Vân Cửu Ca cũng không gấp, hai nhóm người một trái một phải tất cả đứng một cái phương hướng, tốp năm tốp ba trò chuyện, căn bản nhìn không ra muốn đánh bộ dạng.

"Huynh đệ, chúng ta lúc nào lên?" Quần Đùi Bãi Biển đã muốn không có nhiều tính nhẫn nại rồi, bởi vì hắn nhìn không ra một điểm thủ thắng manh mối, trong nội tâm thực đã xác định ra rồi, đánh không lại. . .

Không chỉ là hắn nghĩ như vậy, mà là đang sân tuyệt đại đa số người chơi, đều ở đây dạng muốn.

Lý Dật cau mày, tại trên chiến xa chỉa chỉa hoa hoa, con mắt nhìn chằm chằm vào thời gian xem, toàn bộ tình đầu nhập, căn bản không có nghe được Quần Đùi Bãi Biển lời nói.

Hắn tại định ra đấu pháp phương án, đây không phải lâm trận mới mài gươm, mà là trước đó, hắn căn bản không có xem qua có quan hệ Vua nhện chiến đấu video, chỉ là dựa vào trên diễn đàn những kia tiến công chiếm đóng văn tự, lại có thể hiểu nhiều lắm thiếu?

Chỉ có tận mắt qua, mới có thể định ra ra thích hợp nhất đấu pháp.

Không chỉ là Lý Dật, một phương diện khác, Phong Vân Cửu Ca bên này cũng rất rối rắm.

Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Bá Chủ, Hổ Phách Kiếm Tâm, Dương Tinh Thần, Ta Yêu Thú Thú những người này ngồi ở đồng nhất cỗ trong chiến xa, nhìn xem Nghịch Thiên Bá Đạo trên mặt đất nhiều lần hoa hoa giảng giải BOSS đấu pháp, đều là không hiểu ra sao.

Không có biện pháp, Vua nhện đấu pháp quá phức tạp đi, Nghịch Thiên Bá Đạo cũng không còn đã tham gia, hắn biết rõ mấy cái gì đó, tất cả đều là Nghịch Thiên Phi Phi nói cho hắn biết, hắn hiện tại chính là nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, giống như học vẹt, đem cẩn thận đấu pháp tiến công chiếm đóng nói đi ra.

Chính hắn cũng đều không hiểu, người khác có thể hiểu không?

"Khi thì chạy, khi thì ngừng, ngừng, đánh, cái này đều cái gì ngoạn ý chơi đùa?" Phong Vân Cửu Ca nghe xong Nghịch Thiên Bá Đạo giảng giải tiến công chiếm đóng, đầy đầu đều là tương hồ.

"Ta cũng vậy mộng." Ta Yêu Thú Thú dùng sức vò đầu.

Những người khác cũng không tốt đến đến nơi đâu, tất cả đều hồ đồ rồi.

"Có thể nói ta đây toàn bộ nói, đều đến lúc này rồi, ta cũng vậy không có gì nhưng giấu diếm, các vị lão đại, cụ thể như thế nào đánh, các ngươi đặt cái phương án a." Nghịch Thiên Bá Đạo xoa thấy đau đầu, đem như vậy một đại thiên phức tạp tiến công chiếm đóng vác đi ra, hắn cũng mệt muốn chết rồi.

Phong Vân Cửu Ca lắc đầu: "Những vật này không thích hợp ta, để cho ta dùng tiền có thể, để cho ta động não, có lẽ hay là được rồi."

"Thời gian còn có nửa giờ, nếu như các ngươi cầm không xuất ra tốt phương án, chúng ta cũng chỉ có thể lại phải đợi một giờ."

Dương Tinh Thần mời đến lên: "Đến đến, cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu."

. . .

Chiến xa phòng lái, Lý Dật vẫn còn họa đâu rồi, Vua nhện đấu pháp phi thường phức tạp, đánh loạn một mạch nhất định diệt đoàn, chỉ có nắm giữ một ít bí quyết, mới có thể qua cửa.

Vua nhện không suy yếu trước, được xưng là không thể chiến thắng BOSS, bất quá theo người chơi đẳng cấp tăng lên, càng ngày càng nhiều đấu pháp không ngừng bị phát hiện, tại phó bản Vinh Quang đẩy ra hai năm về sau, đại lục phía Nam một vị nữ tính người chơi phát một thiên tiến công chiếm đóng, kỹ càng giảng thuật Vua nhện đấu pháp, hơn nữa còn nâng lên, chỉ cần dựa theo nàng tiến công chiếm đóng đánh, coi như là không suy yếu trước Vua nhện, cũng có khả năng thông qua!

Đương nhiên, chỉ là có khả năng, ai cũng không dám xác định, bởi vì không suy yếu trước Vua nhện, thực đã không có người có thể thấy được. . .

Vốn thật nhiều người đều cho rằng vị kia nữ tính người chơi đang nói đùa, bất quá khi bọn hắn thử dùng ngày đó tiến công chiếm đóng đánh Vua nhện thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, độ khó đại phúc giảm xuống, cấp bậc thấp, trang bị bình thường một điểm đoàn đội cũng có thể qua cửa.

Tại diễn đàn tìm tiến công chiếm đóng xem, là Lý Dật một đại yêu thích, kiếp trước như thế, cả đời này cũng giống như thế, bất quá khi lúc hắn đối với ngày đó tiến công chiếm đóng cảm thấy hứng thú, lại không phải vì hắn muốn đánh phó bản Vinh Quang, mà là vì ngày đó tiến công chiếm đóng tác giả.

Đại lục phía Nam, Hỏa Thần —— Công Tôn Sở Thiến!

Lý Dật kiếp trước bạn gái, Lâm Thiến, tại trong Chúng Thần Chi Vương, nhưng không phải là ôn nhu yếu ớt bình hoa người chơi nữ, mà là một cái phi thường lợi hại Thần cấp người chơi!

Kiếp trước 100 tên Thần cấp người chơi trong danh sách, thì có Lâm Thiến danh tự, nàng chơi nghề nghiệp là pháp sư, đi Hỏa hệ lộ tuyến, là phần đông pháp sư Hỏa hệ sùng bái thần tượng, dựng ở pháp sư Hỏa hệ đỉnh điểm nhất nhân vật.

Lúc ấy Lý Dật cùng Lâm Thiến mới vừa quen không lâu, hắn đối với Lâm Thiến phi thường tò mò, trong lúc vô tình thấy được nàng ghi phó bản Vinh Quang tiến công chiếm đóng, lúc ấy trí nhớ khắc sâu, muốn quên đều quên không được.

Đáng tiếc, dùng hắn kiếp trước nhân phẩm, hắn căn bản tổ không đến đội ngũ đánh phó bản Vinh quang. . .

Cả đời này, hắn tại phó bản Vinh Quang mở ra thời điểm đã tới rồi, chính là muốn thử một lần Thiến nhi ghi cái kia thiên tiến công chiếm đóng, phải chăng thật sự giống nàng nói như vậy, cho dù đối mặt không suy yếu trước Vua nhện cũng có thể thông qua.

Thế sự không có tuyệt đối, nếu như không tự tay thử một lần, vĩnh viễn đều tìm không thấy đáp án.

Đối với Thiến nhi trò chơi thủ pháp, Lý Dật một mực rất chịu phục, nguyên nhân không khác, kiếp trước hắn chơi đạo tặc thời điểm, tựu đánh không đến nàng, nhớ rõ lần đầu tiên gặp mặt, cũng phải bị nàng đánh nằm sấp trên mặt đất dậy không nổi, hai người mới nhận thức. . .

Lý Dật một bên hồi ức ngày đó tiến công chiếm đóng nội dung, vừa hướng chính điều khiển tinh vi sửa chữa, không có biện pháp, Thiến nhi cũng không phải Thần, nàng ghi tiến công chiếm đóng là ở Vua nhện bị suy yếu sau, khi đó Vua nhện thực đã thành rác rưởi rồi, cái đó như hiên tại khủng bố như vậy.

Nửa giờ thoáng một cái đã qua, Lý Dật không có động tĩnh, Phong Vân Cửu Ca bên này lại chìm không thể.

Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó Địa Ngục ba đầu Cerberus thú con, mang đám người xông vào lãnh địa.

Toàn bộ đoàn đội cao thấp, hơn một vạn người, một chiếc chiến xa cũng không có phân phối, bọn hắn không có sử dụng chiến xa, mà là lựa chọn vật lộn!

Chiến đấu lúc mới bắt đầu, đúng lúc là buổi tối 20 điểm cả!

"Tiêu diệt người xâm nhập, bảo vệ Yuge đại nhân. . ."

Vua nhện lại bắt đầu chuyển động, hai con mắt phóng xạ laser, hướng bốn phía bắn phá.

Laser thương tổn vượt qua 30 vạn +, trên cơ bản đụng một lần nhất định phải chết.

Toàn bộ đoàn đội 1 hơn vạn người nhanh chóng hướng hai bên tách ra, lập tức đem laser xạ tuyến né tránh, ngay sau đó Phong Vân Cửu Ca vỗ chó Địa Ngục ba đầu Cerberus cái ót, phun ra một cổ Địa Ngục Liệt Diễm, lập tức bao trùm toàn trường.

"Tấm Chắn Đại Địa!" Hổ Phách Kiếm Tâm triển khai toàn thể giảm tổn thương kỹ năng.

"Bão Tuyết! Băng Bào Hao! Hỏa Địa Ngục!"

Pháp sư đám bọn họ cũng bắt đầu hành động, không ngừng ném đại ma pháp, mục tiêu của bọn hắn không phải Vua nhện, mà là Vua nhện đằng sau rậm rạp chằng chịt mặt người nhện.

Trước tiên đem thanh lý tiểu quái rơi, mới có phần thắng.

Vua nhện cái này BOSS thiết lập rất có ý tứ, bình thường lúc, chỗ hắn tại chủ động tiến công hình thức, đương làm tiếp cận cả điểm thời điểm, hắn sẽ tự động cắt đến phòng thủ phản kích hình thức, nếu như lúc này người chơi phát động công kích, vừa tiến vào chiến đấu, nó hình thức tựu cắt không trở lại.

Phòng thủ phản kích, theo mặt chữ thượng có thể nhìn ra, nó sẽ không chủ động phóng ra.

Laser xạ tuyến, laser xạ tuyến. . . Ngoại trừ laser xạ tuyến, Vua nhện tạm thời không biết sử dụng bất luận cái gì kỹ năng!

Rậm rạp chằng chịt mặt người nhện dâng lên, mấy trăm tên pháp sư Hỏa hệ tại chỗ phóng hỏa tường, tất cả mọi người đứng ở trong lửa, bởi như vậy, tơ nhện hoàn toàn mất đi tác dụng, mặt người nhện không ngừng bị giết, trên trận tình huống một mảnh tốt. . .

"Ta x cmn, huynh đệ, không tốt, bọn hắn hiểu được đấu pháp!"

Quần Đùi Bãi Biển nhảy lên rất cao, cái kia trương quốc chữ mặt to đều bởi vì khẩn trương biến sắc.

Nếu như Phong Vân Cửu Ca thắng lợi, cái kia Lý Dật trong tay cung cam sẽ phải không có. . .