"Rống —— "

Onyxia chứng kiến Lý Dật, đột nhiên từ động giải trừ hình người hóa thân, biến trở về hình thái rồng, há miệng hướng bốn phía phụt lên một đạo liệt diễm, tại khu vực này dừng lại người chơi ngã xuống một mảng lớn.

Lý Dật lợi dụng thuấn di, buông lỏng tránh thoát Onyxia phụt lên, xuất hiện ở thân thể nàng phía sau.

Liệt diễm không có phun trung trước kia, Lý Dật còn không có tiến vào trạng thái chiến đấu, cho nên quân sư kỹ năng đặc biệt thuấn di tùy thời cũng có thể sử dụng.

"Onyxia, Hắc Long công chúa!"

"Ông trời của ta, nàng nàng nàng làm sao sẽ ở chỗ này?"

"Ta trang bị, ông trời...ơ...i. . ."

Các người chơi tứ tán chạy trốn, đảo không phải bọn hắn sợ chết, mà là bọn hắn đều ở đây ở phía trong cường hóa trang bị, cái này nếu ngoẻo rồi, đặt ở trong balo trang bị tỷ lệ rơi, có thể so sánh trên người trang bị tỷ lệ rơi lớn hơn.

"Đáng giận phàm nhân, các ngươi đều đáng chết!"

Onyxia phát cánh bay lên không trung, không ngừng xuống phía dưới phương phụt lên liệt diễm.

Chứng kiến Onyxia muốn chạy, Lý Dật gọi ra ưng vàng Hắc Vũ bay lên trời, cầm trong tay cung cam liên tục phóng ra, lúc này hắn mới nhận ra, trước mặt Onyxia đúng là lúc trước hắn khế ước thất bại cái kia chỉ.

Bởi vì máu của nàng lượng còn không có hoàn toàn khôi phục lại, hiện tại vẫn là tàn huyết trạng thái!

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có quan hệ quái vật hồi máu thiết lập rất biến thái, bất luận BOSS có lẽ hay là bình thường quái vật chữ trắng, đều có một cộng đồng đặc điểm, thì phải là một khi chiến đấu chấm dứt, máu của bọn nó lượng lập tức nhanh chóng trở lại đầy, cho nên muốn cùng chúng đánh xa luân chiến, tựu tuyệt đối không thể dừng lại, nếu không kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Bất quá trước mắt cái này chỉ Onyxia có chút kỳ quái, nàng hiện tại chỉ có 1000 nhiều vạn máu, trên đầu còn có cái suy yếu dấu hiệu, mà ngay cả phi hành thời điểm, nhìn về phía trên đều rất cố hết sức.

Cái này chỉ Onyxia sẽ biến thành như vậy, y Lý Dật dự đoán, hẳn là cái kia trương quyển trục Lời Thề Linh Hồn vẫn còn phát sinh tác dụng.

"Đáng giận phàm nhân, ta tuyệt không khuất phục. . ."

Onyxia phát cánh đào tẩu, Lý Dật ở phía sau đuổi theo, lần này cùng lần trước không giống với, lần trước Onyxia chạy trốn lúc tốc độ phi hành cực nhanh, nhưng lần này, Lý Dật điều khiển ưng vàng Hắc Vũ truy bắt đầu phi thường buông lỏng.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn, quả nhiên lợi hại nha!

Màu đen phẩm chất vật phẩm, rốt cuộc là vật gì đâu này?

Lý Dật trong nội tâm âm thầm kinh dị, một đường đi theo Onyxia, bên cạnh truy bên cạnh xạ kích, đánh Onyxia hoảng hốt chạy bừa, khắp thế giới chạy loạn.

Ngoại trừ Lý Dật, còn có thiệt nhiều người chơi cưỡi tọa kỵ phi hành theo đi lên, bất quá bọn hắn cũng không có tiến lên, chỉ là đi theo Lý Dật đằng sau, thỉnh thoảng chỉ trỏ.

Lý Dật thấy rõ ràng, đó là một đám nhàn tản người chơi, xem đẳng cấp, đều qua cấp 80 rồi, nhân số đại khái tại 100 tả hữu, đúng là vừa rồi tại thành Phá Sương cường hóa vũ khí cái kia một số người.

Tại Lý Dật đem Onyxia lượng máu huyết đánh tới 800 vạn tả hữu lúc, đằng sau đám kia người chơi thúc dục tọa kỵ, bay rồi đi lên.

"Ám Dực hội trưởng, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ ah?"

Trong đó có một chơi tộc Người khổng lồ người chơi làm ra vẻ làm dạng hô một tiếng, căn bản không đợi Lý Dật đồng ý, liền hướng Onyxia phát động công kích.

Một trái cầu lửa lớn oanh tại Onyxia trên đầu, bay ra -1108 thương tổn!

PHỐC!

Bởi vì cưỡng ép phát động công kích, tộc Người khổng lồ người chơi tọa kỵ không thể chiến đấu tự động giải tán, kêu thảm thiết một tiếng, hướng mặt đất đọa đi.

Lúc này lại có một gã du hiệp Thiên Không phát động Phong Nhận hướng Onyxia bổ tới, du hiệp Thiên Không cưỡi chính là tọa kỵ chiến đấu, cho nên không có giống tộc Người khổng lồ người chơi như vậy té xuống.

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, du hiệp Thiên Không trên đầu tuôn ra hai ký thương tổn, một chiêu đã bị hắn giây.

"Ai dám đánh loạn!"

Lý Dật trên đầu danh tự biến thành màu xám, dám giết bổn quốc người chơi, cho dù hắn là quân sư cũng muốn đã bị PK quy tắc trừng phạt, chỉ có quốc vương giết người, mới miễn trừ bất luận cái gì trừng phạt.

Du hiệp Thiên Không thi thể té xuống rồi, người chơi khác đều bị Lý Dật chấn trụ.

Lý Dật giương lên trong tay cung cam, quát: "Không muốn chết đều dừng lại cho ta, ai dám lại cùng, đừng trách ta không khách khí!"

"!@#$%$@, cái này quái là nhà ngươi, con mẹ nó ngươi nghĩ đến ngươi phải . ." Một gã MT chiến sĩ không vui, mở miệng liền mắng.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lưu Tinh Tiễn 5 liên xạ, Lý Dật hao phí một nửa pháp lực giá trị, trực tiếp đem tiểu tử kia bắn chết.

Thuộc tại đồ đạc của mình, Lý Dật tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay!

"Con mẹ nó, giết!"

Bọn này người chơi đảo thật không sợ, thi triển đại chiêu, điên cuồng hướng Lý Dật mời đến, bọn hắn trong đó đại bộ phận đều cưỡi tọa kỵ phi hành không chiến đấu, phát động công kích tựu té xuống rồi, mà còn lại một nửa người công kích cũng không có thể đánh đến Lý Dật, đừng nhìn ưng vàng Hắc Vũ tại Lý Dật trong mắt không coi vào đâu, nhưng cái này chỉ tọa kỵ chỉ có chờ cấp phong ấn người chơi mới phối có được, luận tốc độ, so trước mắt những này người chơi rách rưới tọa kỵ cho lực nhiều hơn.

Lý Dật chỉ là nhẹ nhàng hướng lên bay một chút, lại tránh được toàn bộ công kích.

"Rống —— "

Onyxia phi thường thông minh, rõ ràng thừa cơ hội này điều quay đầu trở lại, há mồm ngưng tụ một đoàn hỏa cầu, mạnh mẽ bắn đi ra.

Onyxia bắn ra đại hỏa cầu nhanh như lưu tinh, chiêu này có một danh tự rất hoa lệ, gọi —— sự phẫn nộ của Rồng!

Sự phẫn nộ của Rồng nhanh vô cùng, Lý Dật đang tại giết hại đám kia người chơi, căn bản không có chú ý Onyxia, đợi cho hắn muốn tránh, thực đã không còn kịp rồi.

"Phanh —— xoẹt!"

Sự phẫn nộ của Rồng theo Lý Dật phía sau lưng đánh đi vào, lại từ trước ngực thấu đi ra, Lý Dật trên đầu bay ra -25981 thương tổn, chỉ kém hơn mười điểm máu tựu treo rồi.

Lý Dật vung tay lên, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, phát động sự thủ hộ của Gấu lại để cho lượng máu huyết tăng vọt 10 vạn +.

Đáng thương Vua gấu điên Đại Địa bởi vì không biết bay, bốn vó đạp không, phát ra một tiếng thật dài kêu rên. Thẳng tắp đọa hướng mặt đất, bất quá cái này không quan hệ rồi, bởi vì nó thực đã lập công. . .

"Các huynh đệ, liều mạng, Ám Dực ngưu cái bức, làm ngã hắn, chúng ta cũng phải Thần."

"!@#$%$@, hắn ngưu bao nhiêu, mẹ, hôm nay liền giết hắn."

Bọn này người chơi gào khóc thẳng gọi, vừa đánh vừa mắng, triệt để đem Lý Dật chọc giận.

Bọn này người chơi không thuộc về đồng minh Thiết Minh, cũng không thuộc về đồng minh Tam Đại, tựu là một đám nhàn tản người chơi, không sợ trời không sợ đất, muốn dùng thân phận áp bọn hắn, thật đúng là không dùng được nì.

Onyxia không chạy, cùng đám kia người chơi liên thủ đánh Lý Dật, hai mặt giáp công, Lý Dật cũng có chút không chịu đựng nổi.

Một phương diện khác, bởi vì phía dưới có một điện Thánh, chỉ cần bọn hắn vừa chết, lập tức có thể phục sinh lại bay lên đến, không dứt, giống thuốc cao bôi trên da chó đồng dạng.

Lý Dật thở dài ra một hơi, thúc dục ưng vàng Hắc Vũ ra sức hướng Onyxia bay đi.

50 mét, 30 mét, 20 mét!

Đủ rồi!

Lý Dật đột nhiên hướng Onyxia phát động. . . Xạ tuyến.

Nón Tẩy Não Đại vương Tà Năng, đối với có chút BOSS đồng dạng có hiệu quả, chỉ có điều thành công tỷ lệ khá thấp, ngay 10% đều không có, Lý Dật lần này cũng phải ép, mới đem chiêu này dùng đi ra.

Ầm ầm tư ——

Một đạo bạch sắc ánh sáng theo nón Tẩy Não bắn ra, chui vào Onyxia đầu, lập tức làm cho nàng hai mắt ngẩn người.

Một giây sau, hệ thống nhắc nhở truyền đến.

"Hệ thống nhắc nhở: tẩy não thành công, tạm thời khống chế nên sinh vật. . ."

Lý Dật ý thức xuất hiện ở Onyxia trên người, hiện tại Onyxia thật giống như hắn thân ngoại hóa thân đồng dạng, hoàn toàn bị hắn đã khống chế.

Dùng nón Tẩy Não khống chế BOSS, cho dù thành công thời gian cũng phi thường ngắn, cho dù hắn là công trình sư cấp Truyền Thuyết, cũng chỉ có thể duy trì 30 giây thời gian.

Bắn Tới Trời Sáng trang bị nón Tẩy Não khống chế Lý Dật, thiếu chút nữa lại để cho Lý Dật treo đi, bất quá cái kia hàng thật sự quá nước rồi, căn bản không hiểu được nón Tẩy Não thao tác phương pháp, rõ ràng chỉ là khống chế Lý Dật bất động, lại để cho đội viên phát động công kích, lãng phí một cách vô ích một lần đánh chết Lý Dật cơ hội tốt.

Cái này nếu hắn hiểu được phương pháp, Lý Dật sớm xong rồi.

30 giây thời gian, cũng đủ Lý Dật làm tốt nhiều chuyện rồi!

Lý Dật rơi vào Onyxia trên lưng, bởi vì bây giờ là tạm thời khống chế thời gian, cho nên hắn cũng không có bị bất luận cái gì hỏa diễm thương tổn.

Thời gian sử dụng 3 giây!

Onyxia thật sâu hít và một hơi!

Lý Dật khống chế Onyxia phát động cứu cực Hắc Long hơi thở.

Thời gian sử dụng 5 giây!

Onyxia lần nữa thật sâu hít và một hơi!

Dùng sức 5 giây!

Onyxia miệng đại trương, mãnh liệt phun ra một cổ phô thiên cái địa hỏa diễm, hai cổ hít sâu hỏa diễm áp đến cùng một chỗ, đồng thời bạo phát đi ra rồi!

Đám kia gọi chửi bới người chơi toàn bộ bị ngọn lửa bao phủ, đừng nhìn Onyxia ở vào trạng thái suy yếu, nhưng hít sâu là nàng mạnh nhất chiêu thuật, dùng lời của nàng nói chính là: "Há là các ngươi bọn này phàm nhân có thể ngăn cản?"

Hỏa diễm tại trên bầu trời bốc cháy lên, toàn bộ thế giới thanh tĩnh, những kia người chơi không còn một mống, toàn bộ treo rồi! Lý Dật tự mình khống chế hít sâu phụt lên phương hướng, so Onyxia chính mình phụt lên còn muốn cho lực, không được đầy đủ treo mới kỳ quái nì.

Thời gian sử dụng 23 giây, còn có 7 giây khống chế thời gian!

Lý Dật khống chế Onyxia, toàn lực phi hành, không thể ở cái địa phương này mỏi mòn chờ đợi, nếu không những kia người chơi thông qua phía dưới điện Thánh vô hạn phục sinh, giống thuốc cao bôi trên da chó đồng dạng vung đều vung không xong, phi thường phiền toái.

Tuy nhiên chỉ có 7 giây khống chế thời gian, nhưng Lý Dật khống chế Onyxia toàn lực phi hành, căn bản mặc kệ nàng được không bị thương, tốc độ kia cực nhanh, đợi cho 7 giây khống chế thời gian chấm dứt, thực đã nhìn không tới đám kia người chơi thân ảnh.

"Hèn hạ phàm nhân, ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì? Vì cái gì ta sẽ bị ngươi khống chế?" Onyxia tỉnh táo lại, lập tức giận dữ.

Lý Dật đã sớm tại nàng tỉnh táo lại trước kia cao cao bay lên, tránh né trên người nàng debuff thương tổn.

Onyxia phẫn nộ ngang đầu, hướng về phía Lý Dật phụt lên long tức, không nghĩ tới thất bại, chỉ phún ra một cổ khói đen đi ra.

Hai lần hít sâu, thực đã hết sạch pháp lực của nàng giá trị, cho dù nàng là BOSS, không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian khôi phục lại.

"Đáng giận, phàm nhân, ngươi quá hèn hạ, ngươi chọc giận tôn quý Hắc Long, ngươi muốn trả giá thật nhiều!"

"Ba~! Ba~!"

"Ngươi nhất định bị ta cưỡi dưới háng, đừng vùng vẫy!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, Lưu Tinh Tiễn lần nữa triển khai.

Onyxia bị chọc giận, lần này nàng không chạy, ngược lại một mực truy Lý Dật, Lý Dật thừa cơ vừa đánh vừa lui, đem nàng tiếp tục hướng xa dẫn.

Onyxia lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, rất nhanh bị đánh đến 50 vạn phía dưới.

"Phàm nhân, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Onyxia lượng máu huyết thấp hơn 50 vạn, sợ hãi vượt qua phẫn nộ, xoay người lần nữa chạy trốn.

Lý Dật ở phía sau đuổi theo, có một mũi tên không có một mũi tên xạ kích qua, hắn lại do dự lên.

Chết tiệt quyển trục Lời Thề Linh Hồn, làm sao lại không có tác dụng đâu rồi, nếu trực tiếp có hiệu lực rồi, làm gì phiền toái như vậy?

Chẳng lẽ nhất định phải ta giết nàng, theo nàng trên thi thể lấy ra tọa kỵ sao?

Onyxia lượng máu huyết hạ hạ xuống 23231, vẫn đang cố hết sức về phía trước bay lên, trong mắt của nàng toát ra đối với tử vong sợ hãi, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi. . .

Lý Dật kéo động cung cam, nhắm ngay Onyxia!