"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xx thành công thủ sát Ma Thần thứ sáu, ngăn trở tộc Ma xâm lấn đại lục Chúng Thần bước chân, bản người chơi đạt được 1000000 kim tệ ban thưởng, lại để cho chúng ta cùng nhau hoan hô. . . Sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: bản người chơi đạt được bổ sung 10 cái điểm kỹ năng ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: bản người chơi đạt được 5 khối đá phù văn Phong Ấn Viễn Cổ phẩm chất tím ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: bản người chơi đạt được 5 trương tàng bảo đồ Sử Thi ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: bản người chơi nhận được một tấm quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần ban thưởng!"

. . .

Trên kênh thế giới mặt, hệ thống chữ bảy màu thông cáo đến đi đi lặp lại spam. . .

"Không thể nào. . ."

"Ta thảo!"

"Ni mã còn có phải hay không lại bị nữa?"

"Lão tử vừa xong thứ sáu ma lãnh địa, ai mẹ nó như vậy biến thái nha?"

"Họ tên che dấu? Thảo, thủ sát vị kia, ngươi dám lộ một lần danh tự sao?"

Kênh thế giới tiếng mắng một mảnh, Ma Thần thứ sáu chết quá nhanh, làm cho bọn họ cảm thấy không chịu nhận có thể.

Phải biết rằng, trước mắt chỉ có một chi đoàn đội thành công đánh bại Ma Thần thứ bảy, nhưng bây giờ đến tốt, ngay Ma Thần thứ sáu cũng gọi người giết chết, bọn hắn có thể không phẫn nộ sao?

"Cái này không khoa học!"

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Ta Cùng Ma Thần Có Một Cuộc Hẹn!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được 5 điểm kỹ năng ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được 100 điểm Trừ Ma."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thăng cấp rồi!"

. . .

Ma Thần trong đại điện, Lý Dật nghe bên tai sung sướng đinh thanh âm, không nhanh không chậm nhặt lấy Ma Thần thứ sáu bạo ra tới vật phẩm.

Vừa mới đánh chết Ma Thần thứ sáu, hắn không có lợi dụng bất luận cái gì thủ đoạn, hoàn toàn dùng sức mạnh giết hoàn tất, hắn dựa vào là bản thân cường hoành Thần Thánh điểm số tăng thêm.

812 điểm Thần Thánh, dùng để đánh chết Ma Thần thứ sáu, dư dả!

Kết quả, hắn thành công, Ma Thần thứ sáu thậm chí ngay một chiêu đều không có phát ra, gục dưới chân của hắn. . . Đương nhiên, nếu như hắn không có học được Chân —— Bá Vương Tiễn cái này siêu cường kỹ năng, cho dù hắn có được 812 điểm Thần Thánh, hắn cũng sẽ không nhanh như vậy tựu tới khiêu chiến Ma Thần thứ sáu.

Có thể giết chết Ma Thần thứ sáu, Chân —— Bá Vương Tiễn tác dụng, không thể bỏ qua công lao.

"Chân —— Bá Vương Tiễn ( điều kiện học tập, Bá Vương Tiễn cấp 1 ): phóng xuất ra kèm theo 1100% lực công kích cường hoành mũi tên, công kích chính phía trước tất cả mục tiêu, đương làm mũi tên trúng mục tiêu thời điểm, có thể cắt ngang mục tiêu trước mặt thi pháp, làm sản sinh cường đại quán tính, làm mục tiêu cưỡng ép hướng lui về phía sau. . ."

Bá Vương Tiễn kỹ năng rất cường hoành, nhưng Bá Vương Tiễn cũng không phải cung thủ Ám Sát chung cực kỹ năng, muốn chính thức phát huy Bá Vương Tiễn uy lực, còn cần đem kỹ năng này thăng cấp.

Alenod đưa cho Lý Dật một tấm tàng bảo đồ màu cam, vận khí của hắn đến rồi, một lần đào xuống dưới, một quyển sách kỹ năng Chân —— Bá Vương Tiễn đi ra.

Đúng là dựa vào chiêu này biến thái tiễn kỹ, Lý Dật mới dám tìm Ma Thần thứ sáu chơi một mình đấu.

Ma Thần thứ sáu rơi xuống mấy cái gì đó phi thường không sai, tán kiện trang bị màu tím ra 3 kiện, sáo trang Ma Thần ra 3 kiện, trong đó có hai kiện sáo trang Ma Thần, đúng lúc là Lý Dật có thể xử dụng trang bị.

"Đầu khôi Kẻ Săn Thú Ma Thần

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +11

Trang bị yêu cầu: lực lượng giá trị 2500 điểm.

Phòng ngự vật lý +1000

Phòng ngự ma pháp +1000

Sức chịu đựng +500

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 10 điểm pháp lực giá trị.

2: tất cả kỹ năng thời gian cool-down giảm bớt 10%.

3: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 5 cấp ( không kích hoạt, cần mặc ba kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị ).

4: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 10 cấp ( không kích hoạt, cần mặc sáu kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị )."

. . .

"Bao cổ tay Kẻ Săn Thú Ma Thần

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +9

Trang bị yêu cầu: lực lượng giá trị 1500 điểm.

Lực lượng +1000

Nhanh nhẹn +1000

Sức chịu đựng +500

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 10 điểm tánh mạng giá trị.

2: tốc độ di động gia tăng 15%.

3: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 5 cấp ( đã muốn kích hoạt, mặc ba kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị ).

4: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 10 cấp ( không kích hoạt, cần mặc sáu kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị )."

. . .

Tuy nhiên vừa đánh ra tới sáo trang Ma Thần trị số Thần Thánh so trên người mình trang bị thấp, bất quá Lý Dật có lẽ hay là vui thích nguyên bộ lên, sáo trang Ma Thần cùng sáo trang Thống Soái phân biệt không chỉ có thể hiện tại cường hoành thuộc tính, phong cách tạo hình cũng phải thứ nhất.

Lý Dật hiện tại dùng ba kiện Ma Thần trang bị.

Giáp Kẻ Săn Thú Ma Thần, đầu khôi Kẻ Săn Thú Ma Thần, bao cổ tay Kẻ Săn Thú Ma Thần.

Đầu khôi là hai sừng trâu hình thức, giáp tả hữu vai tắc chính là dài ra hai cây thật dài gai nhọn, nhìn về phía trên phi thường dữ tợn tranh. . . Ba kiện toàn bộ mặc chỉnh tề, tất cả cung tiễn thủ kỹ năng giới hạn gia tăng 5 cấp, kỹ năng uy lực lần nữa hướng lên tăng lên một mảng lớn.

3 kiện hàng rời bị Lý Dật không dùng được, còn lại cái kia kiện Ma Thần là pháp sư chức nghiệp sáo trang, vừa vặn đưa cho Thiến nhi sử dụng.

Mà ngoại trừ trang bị bên ngoài, Ma Thần thứ sáu còn tuôn ra một quyển cung tiễn thủ sách kỹ năng, lại để cho Lý Dật phi thường hài lòng.

"Kỹ năng: Trảm Sát Tiễn ( điều kiện học tập, Diệt Sát cấp 20 ), cấp 1, kỹ năng Diệt Sát tiến giai, đương làm mục tiêu khí huyết ít hơn so với 10% thời điểm, có 100% tỷ lệ chém giết đối thủ, đương làm mục tiêu khí huyết ít hơn so với 20% thời điểm, có 50% tỷ lệ chém giết đối thủ, khi chém giết thất bại lúc, lần này công kích đồng đẳng với bình thường công kích. Đương làm mục tiêu khí huyết cao hơn 20% thời điểm, chém giết không có hiệu quả, hơn nữa người sử dụng đem đã bị trừng phạt, đem tiến vào 5 giây không thể du động trạng thái."

. . .

Trảm Sát Tiễn cùng Chân —— Bá Vương Tiễn bất đồng, Chân —— Bá Vương Tiễn cùng Bá Vương Tiễn tính chất giống nhau, cũng không thể tiến hành thăng cấp, bất quá Trảm Sát Tiễn nhưng có thể.

Trảm Sát Tiễn mỗi thăng 1 cấp cần 3 cái điểm kỹ năng, đương làm Lý Dật đem Trảm Sát Tiễn điểm đầy, tổng cộng tốn hao 60 cái điểm kỹ năng.

"Kỹ năng: Trảm Sát Tiễn ( điều kiện học tập, Diệt Sát cấp 20 ), cấp 20, kỹ năng Diệt Sát tiến giai, đương làm mục tiêu khí huyết ít hơn so với 20% thời điểm, có 100% tỷ lệ chém giết đối thủ, đương làm mục tiêu khí huyết ít hơn so với 30% thời điểm, có 50% tỷ lệ chém giết đối thủ, khi chém giết thất bại lúc, lần này công kích đồng đẳng với bình thường công kích. Đương làm mục tiêu khí huyết cao hơn 30% thời điểm, chém giết không có hiệu quả, hơn nữa người sử dụng đem đã bị trừng phạt, đem tiến vào 6 giây không thể di động trạng thái."

60 cái điểm kỹ năng, cơ hồ đem Lý Dật hàng tồn toàn bộ hao tổn không rồi, đây cũng chính là hắn, có thể xuất ra nhiều như vậy điểm kỹ năng học kỹ năng này, đổi thành bình thường người chơi, muốn Trảm Sát Tiễn lên tới max level, vậy cũng tựu khó khăn.

Đem Ma Thần thứ sáu rơi xuống tất cả vật phẩm toàn bộ thu vào balo, Lý Dật mới thoả mãn nhẹ gật đầu, bước nhanh về phía trước sảnh chạy tới. . .

"Aragorn tên hỗn đản kia!"

"Ta chán ghét nghe được cái tên này, ta chịu không được rồi, ta muốn giết hắn!"

"Ta muốn tức giận rồi!"

"Aragorn. . ."

Phòng trước, tứ đại Ma tướng vẫn còn nghiến răng nghiến lợi tỏ vẻ chính mình đối với Aragorn phẫn nộ đâu rồi, chúng căn bản không biết, ngay tại chúng nói những lời nhảm nhí này thời điểm, lão đại đều bị người giết chết.

Lý Dật chạy trở về, tứ đại Ma tướng lại mắng một hồi, hệ thống nhắc nhở xuất hiện: ngài tiến vào trạng thái chiến đấu. . . Bị cái này bốn chỉ ngu xuẩn kéo vào chiến đấu.

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Đệ nhất Ma tướng rống to.

Lý Dật nhàn nhạt nói một câu: "Ta. . . Ta là Aragorn bằng hữu."

Tứ đại Ma tướng tiếng hô đình chỉ, kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, nửa ngày không nói gì.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã muốn thoát ly chiến đấu. . ."

"Ta muốn đi gặp Ma Thần đại nhân!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta cần thỉnh cầu Ma Thần đại nhân, nếu như hắn gật đầu, chúng ta liền đem trước mắt cái này tạp chủng cùng Aragorn toàn bộ giết chết."

"Ha ha ha, ý kiến hay. . ."

"Đi, đi gặp Ma tướng đại nhân!"

Tứ đại Ma tướng giúp nhau nâng hướng Ma Thần đại điện đi đến.

Lý Dật không có ngừng lưu, rời đi Ma Thần phủ đệ, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới không người nhà cỏ.

Ma Thần thứ sáu bị giết, thành Karan hội náo động, mấy trăm vạn ma vật lại hội tụ họp lại, tìm kiếm khắp nơi sát hại Ma Thần hung thủ.

"Kiều Kiều, Thiến nhi, mau trở về không người nhà cỏ, thành Karan tộc Ma muốn bạo động."

"Biến thái, ta chỉ biết, trừ ngươi ra không có người khác!" Kiều Kiều trả lời.

"Thập ngoại trừ ta không có người khác?"

"Giết Ma Thần thứ sáu nha!"

"Thật không phải ta."

"Tiếp tục giả vờ."

"Ta đối với Nữ vương Kiều Kiều thề, thật không là ta, đừng giật, chạy mau, chạy mau. . ."

Đợi Lý Dật chạy đến không người nhà cỏ thời điểm, Kiều Kiều cùng Thiến nhi sớm ở bên trong chờ hắn.

Thiến nhi hỏi: "Biến thái, đánh chết Ma Thần thứ sáu người thật không là ngươi?"

Lý Dật lắc đầu: "Thật không phải "

"Ta đang tại làm nhiệm vụ tìm kiếm chân tướng. . ."

Dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, vì lừa gạt hai nữ rút lui, Lý Dật biên một bộ nói dối.

"Ta hãy nói đi, quả nhiên có cao thủ!" Kiều Kiều bừng tỉnh đại ngộ.

Thiến nhi liếc nàng một cái, hiển nhiên nàng không thể nào tin được Lý Dật nói từ.

Đúng lúc này, thảo bên ngoài nhà sôi trào lên.

Ma Thần thứ sáu bị giết, mấy trăm vạn tộc Ma khiếp sợ, chúng tự phát tập kết, du đãng tại thành Karan, ý đồ tìm ra hung thủ.

Tại giai đoạn này, cho dù người chơi dùng thuốc biến thân cũng không làm nên chuyện gì, tránh né tộc Ma đuổi giết phương pháp chỉ có một, chính là trốn tại nơi này không người nhà cỏ.

Thành Karan bên trong cái này không người nhà cỏ tuyệt đối là một cái kỳ tích, chỉ cần người chơi hướng tại đây một trốn, thì phải là tuyệt đối an toàn.

"Oa tắc, bên ngoài thật là khủng khiếp, tộc Ma quân đoàn. . ." Kiều Kiều ghé vào phía trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Thiến nhi nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, đừng gọi hắn đám bọn họ phát hiện."

Lý Dật mỉm cười: "Yên tâm đi, chỉ cần trốn ở chỗ này mặt, tộc Ma tựu không khả năng xúc phạm tới chúng ta."

Trốn ở không người trong nhà tranh người không có việc gì, thành Karan bên ngoài, tại rừng rậm Ma Vực bên trong thăng cấp quảng đại người chơi thảm rồi.

Đương làm phẫn nộ tộc Ma tìm khắp toàn thành vẫn đang không thu hoạch được gì, lập tức lao ra thành đi, gặp người liền giết. . . Như thủy triều bình thường tộc Ma đại quân không thể ngăn cản, trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu vô tội người chơi bị miễn phí đưa về thành.

Tộc Ma đại quân diệt sạch rừng rậm Ma Vực bên trong thăng cấp người chơi, lại dũng mãnh vào dị giới cửa vào, vì vậy trước vài viết phát sinh thảm kịch, lại một lần trình diễn. . .

Cùng quảng đại chịu khổ chịu khổ các người chơi so sánh, Lý Dật bọn hắn chuyện gì đều không có, đợi cho tộc Ma đại quân lao ra thành Karan, bọn hắn rời đi rồi không người nhà cỏ.

"Tự do hoạt động, có việc pm ta."

Lý Dật cho hai nữ câu nói vừa dứt, lại tự hành chạy mất.

Nhiệm vụ tìm kiếm chân tướng tiến độ 100%, nên đi tìm Aragorn giao nhiệm vụ.