"Loạn Xạ!"

Đối phương đều xuất thủ, Lý Dật đương nhiên không biết khoanh tay chịu chết, lập tức tại chỗ xoay quanh, vung ra một chùm mũi tên tinh thần.

Xoẹt xoẹt xoẹt --

PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Mũi tên ào ào bắn vào tuyết ở phía trong, nhưng không có một chi đụng phải Đấm Trên Rồi Đấm Dưới.

Muốn né tránh Loạn Xạ có thật nhiều phương pháp, chui khe hở, quỳ rạp trên mặt đất. . . Đều có thể làm đến.

Lý Dật theo tay khẽ vẫy, Vua gấu điên Đại Địa xuất hiện ở dưới chân, học xong Hô Hoán Thú Sủng, hắn triệu hoán sủng vật ngay đọc giây đều không cần.

Du hiệp Tiềm Hành rất yếu, tiếp tục thời gian chỉ so với Thú Hồn Phụ Thể trạng thái lâu một chút điểm.

"Xạ kích Chỗ Hiểm!" Lý Dật đột nhiên nhảy lên, trở lại bắn ra một mũi tên.

PHỐC --

-5134

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới lộ ra thân hình, kinh ngạc nhìn Lý Dật liếc, thân hình nhanh lùi lại, lấy ra một bả nỏ ngắn xạ kích.

Du hiệp Kỵ Xạ cũng biết dùng cung, bất quá cùng cung tiễn thủ so sánh, lực công kích yếu, kỹ năng cũng không toàn diện, điểm dốc lòng còn tốt một chút, nếu như không điểm, thương tổn phi thường kém cỏi.

PHỐC! PHỐC!

-865

-544

Lý Dật không có né tránh, đứng bất động ngạnh kháng hai mũi tên, hắn muốn thử xem Đấm Trên Rồi Đấm Dưới lực thương tổn.

"Muốn cùng ta chơi xạ kích sao?"

Lý Dật cười to, kéo động cung cam, sử dụng Lưu Tinh Tiễn!

Xuy xuy xuy xuy. . .

Mũi tên như sao chổi, một mũi tên nhanh giống như một mũi tên, Đấm Trên Rồi Đấm Dưới té, tránh thoát mũi tên đầu, tránh không khỏi mũi tên thứ hai, lập tức trúng 3 mũi tên, mắt thấy muốn treo rồi, thời khắc nguy hiểm móc ra một lọ nước thuốc rót đến trong miệng, lượng máu huyết xoẹt thoáng cái cãi lại đi lên.

Du hiệp Kỵ Xạ có thể mặc tỏa giáp, phòng ngự rất bình thường, gần so với cung tiễn thủ cường một chút, lượng máu huyết cũng không cao, 1 điểm sức chịu đựng đổi lượng máu huyết, tương đương 3 điểm khí huyết hạn mức cao nhất, so tế tự nhiều 2 điểm, so cung tiễn thủ nhiều 1. 5 điểm. Còn MT chiến sĩ cùng kỵ sĩ Thánh Quang, 1 điểm sức chịu đựng vì 10 điểm khí huyết hạn mức cao nhất.

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới cười hắc hắc, thân thể một thấp, sử dụng Tiềm Hành lại biến mất.

Tuy nhiên du hiệp hàng nhái Tiềm Hành rất yếu, nhưng là cũng không phải là cái gì cũng sai, thời gian cool-down thoáng qua một cái, lại có thể dùng.

Lúc này Lý Dật Tâm Như Gương Sáng trạng thái đến thời gian rồi, vô pháp cảm giác Đấm Trên Rồi Đấm Dưới vị trí.

"Loạn Xạ!"

"Loạn Xạ!"

Lý Dật về phía trước mãnh liệt chạy vài bước, tại chỗ xoay quanh đến một cái Loạn Xạ, không có đánh trúng mục tiêu lập tức lui về, lần nữa tại chỗ Loạn Xạ.

Thỉnh thoảng đến một lần, có thể làm nhiễu đến hành động của đối phương.

Xoẹt. . .

Một tiếng dị động, Đấm Trên Rồi Đấm Dưới xuất hiện ở Lý Dật sau lưng, Tiềm Hành đã đến giờ rồi, hắn tự động hiện ra thân hình.

"Xung phong!"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới thân thể hóa thành Tàn Ảnh, đâm vào Lý Dật trên người, chơi đùa một lần viễn trình, hắn dài trí nhớ rồi, lúc này thay đổi chiến thuật, chơi cận thân vật lộn.

Du hiệp xung phong cũng là bán thành phẩm, luận tốc độ, so chiến sĩ chức nghiệp nhanh hơn một chút, nhưng du hiệp xung phong không mang theo hiệu quả gây choáng, cho dù đụng vào mục tiêu, mục tiêu cũng có thể tùy thời chạy đi.

Chiêu này, chỉ có thể cần làm đột tiến!

"Nghịch Phong Trảm!"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới cầm ngược đao ngắn mãnh liệt hướng lên nhắc tới, một chiêu này là hàng nhái đạo tặc Dịch Cốt.

"Nghênh Phong Trảm!"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới tay cầm đao ngắn bổ xuống, một chiêu này là hàng nhái đạo tặc Tạc Kích

"Liệt Phong Kích!"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới trong tay đao ngắn nổi lên lam quang, một chiêu này là hàng nhái chiến sĩ Lôi Đình Nhất Kích!

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới hợp với ba đao, Lý Dật trên đầu xuất hiện 3 liên kích chữ.

Bất kỳ nghề nghiệp nào đều biết liên kích, mà là không có thể đánh ra liên kích, là cân nhắc một cái người chơi thủ pháp cao thấp trọng yếu căn cứ.

"Giả Chết!"

Không đợi Đấm Trên Rồi Đấm Dưới đao ngắn rơi xuống đâu rồi, Lý Dật hai mắt trắng dã, ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất, hắn dùng Giả Chết cường dừng lại gián đoạn Đấm Trên Rồi Đấm Dưới kỹ năng liên kích.

Lý Dật rất nhanh đứng lên, dưới chân đạp mạnh: "Tiếng Rống Hỏa Long!"

"PHỐC!"

"Phanh!"

Lý Dật trên đầu toát ra 4 liên kích, thương tổn con số cũng bay ra -6765, hắn là nâng cao Đấm Trên Rồi Đấm Dưới công kích, giẫm ra một cước Tiếng Rống Hỏa Long.

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới thân thể bay ngược đi ra ngoài.

"Thú Hồn Phụ Thể —— Vua gấu điên Đại Địa!"

Lý Dật nhoáng một cái đầu, hóa thân thành Vua gấu điên Đại Địa, một cái xung phong Cuồng Bạo vọt tới, Đấm Trên Rồi Đấm Dưới còn mai một đi đâu rồi, tựu kết kết thật thật đã trúng một cái.

Lý Dật rơi xuống đất biến trở về bản thể, giơ lên cung liền xạ kích.

Xạ kích Chỗ Hiểm!

Lưu Tinh Tiễn!

Xạ kích Đánh Lui!

Lưu Tinh Tiễn!

Tụ Lực Tiễn!

Diệt Sát!

—— chi chi chi chi xoẹt!

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới trên đầu tuôn ra -43221 thương tổn trị số, bịch ngã xuống đất.

Du hiệp cũng sẽ không biết Giả Chết, hắn là chết thật. . .

Lý Dật đi đến hắn phụ cận, ngồi xổm xuống nhìn xem hắn, lắc đầu.

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới thực lực cũng không phải sai, cần phải điểm cùng ai so, nếu như cùng kiếp trước Lý Dật so sánh, ai thắng ai thua rất khó đoán trước, nhưng cùng với hiện tại Lý Dật so sánh, hắn tựu xa xa không phải đối thủ.

Kém nhiều lắm.

Lý Dật trang bị hết mũ da chống lạnh Gaga lượng máu huyết đạt đến 25000+, mà Đấm Trên Rồi Đấm Dưới lượng máu huyết chỉ hơn 3 vạn một chút, thoạt nhìn so Lý Dật nhiều 5000+, nhưng trên thực tế, lực phòng ngự của hắn xa xa không bằng Lý Dật, đây là trang bị vấn đề, cho dù bắt tay pháp ném có hơn, hắn đều kém nhiều hơn.

Qua rồi 5 phút đồng hồ, Đấm Trên Rồi Đấm Dưới theo trên mặt đất bò lên, nhìn chằm chằm Lý Dật vẫn không nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu rồi, ngươi là người thứ mấy đến đại lục phía Bắc người chơi?"

"Thứ tư, tại ta trước kia thực đã có 3 người." Đấm Trên Rồi Đấm Dưới trả lời vô cùng nhanh.

"Mặt khác 3 người ngươi nhận thức sao?"

"Không biết, ta tại đại lục phía Bắc chờ đợi hơn nửa năm, theo chưa thấy qua bọn hắn."

Lý Dật nhẹ gật đầu, hỏi hắn: "Còn muốn cùng ta đánh sao?"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới lắc đầu: "Không đánh, ngươi hung ác, ta không phải đối thủ."

Lý Dật: ". . ." .

"Ta đã sớm nghe nói qua ngươi, đại lục phía Đông Ám Dực, ừm, hiện tại nên xưng là đại lục Vô Địch rồi, ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn cùng ngươi giao giao thủ, cho dù ta giết ngươi, đem ngươi trang bị bạo, ta cũng vậy hội trả lại cho ngươi." Đấm Trên Rồi Đấm Dưới nói chuyện ngược lại rất thật sự.

Lý Dật vui vẻ: "Ngươi giết ta? Khả năng sao?"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới vẻ mặt thản nhiên: "Nếu như ta chăm chú, ngươi không chuẩn thực sẽ chết tại trong tay ta, chỉ là của ta cùng ngươi không cừu không oán, ta không có cái kia tất yếu."

Lý Dật cao thấp đánh giá hắn vài lần, nở nụ cười: "Tự tin của ngươi không phải là bởi vì ngươi trên quần áo kỹ năng đặc biệt Khởi Tử Hồi Sinh a?"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới biến sắc: "Làm sao ngươi biết ta có. . ."

"Kỹ năng đặc biệt Khởi Tử Hồi Sinh, nếu phát động, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, sau đó tiếp tục thiêu đốt người sử dụng khí huyết hạn mức cao nhất, cái khác tác dụng là trạng thái tiếp tục kỳ miễn dịch 99% thương tổn, ta nói rất đúng sao?"

"Ngươi có thể chứng kiến trên người của ta kỹ năng đặc biệt?" Đấm Trên Rồi Đấm Dưới kinh ngạc nói.

"Không chỉ là kỹ năng đặc biệt, ngay tên của ngươi ta cũng biết, Đấm Trên Rồi Đấm Dưới, đúng không?"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới thân thể cứng đờ, hơi giật mình nhìn xem Lý Dật, hơn nửa ngày, mới liền ôm quyền, nói một câu sau này còn gặp lại, xoay người rời đi.

"Ai, ngươi ở đây lắc lư hơn nửa năm, hỏi ngươi một sự kiện, có một BOSS gọi Akna ngươi bái kiến không có?"

"Phía sau núi, tế đàn Stoors phụ cận, cái kia BOSS thường xuyên xuất hiện, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi, ta thử qua nhiều lần, đều chết hết."

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới trên đầu xuất hiện đọc, phù một tiếng, triệu hồi ra một đầu voi ma mút Băng Nguyên bò lên đi lên.

Voi ma mút Băng Nguyên cái đầu phi thường lớn, chạy bắt đầu rất là uy phong, nhìn xem Đấm Trên Rồi Đấm Dưới bóng lưng, Lý Dật cười nói: "Bộ lạc Người voi ma mút sùng bái, trách không được hắn muốn đánh lén ta."

Người tộc Người voi ma mút cùng người tộc Stoors là một đối thủ một mất một còn, NPC đám bọn họ đánh tới đánh lui, tương ứng thế lực người chơi đồng dạng muốn đánh tới đánh lui, tựa như Lý Dật vừa rồi đem Đấm Trên Rồi Đấm Dưới giết, chờ hắn trở lại bộ lạc Stoors, nhất định sẽ đã bị tộc trưởng tán thưởng, có thể đạt được tộc Stoors vinh dự giá trị, nếu như giết tới trình độ nhất định, còn có thể lấy đến đặc thù khóa acc nì.

"Đợi cầm xong rồi bộ lạc Stoors thứ tốt, thử lại lần nữa xông bộ lạc Người voi ma mút, làm một con voi đến cưỡi thật cũng không sai."

Lý Dật lầm bầm lầu bầu nói một câu, mở ra hình thức Thần nhân, trực tiếp theo lông trắng vượn Tuyết đỉnh đầu bay qua.

Lý Dật bay rồi không bao lâu, tựu chứng kiến một tòa ngoại hình cực giống Vua gấu điên Đại Địa tế đàn, đứng vững tại giữa sườn núi phụ cận.

Tộc Stoors xem Vua gấu điên Đại Địa vì Thánh vật, không cần phải nói cũng biết, nơi này chính là tế đàn Stoors.

Tục truyền tộc Stoors kiếm Thánh tựu giấu ở tòa tế đàn bên trong, không biết có bao nhiêu người chơi tới đây tìm kiếm, nhưng chân chính có thể cầm lên kiếm Thánh Stoors người chơi, lại ít đến thương cảm.

Vũ khí cam, cấp Truyền Thuyết, chính như Truyền Thuyết hai chữ đồng dạng, trong truyền thuyết mấy cái gì đó, chỉ làm vì Truyền Thuyết truyền lưu qua. . .

Tế đàn Stoors phụ cận đã không có lông trắng vượn Tuyết, chỉ có vài con da lông tuyết trắng gấu Bắc Cực chạy tới chạy lui.

Gấu là tộc Stoors Thánh vật, cho nên tế đàn Stoors chính là gấu khu vui chơi.

Lý Dật bay đến gấu kiến trúc đầu rơi xuống, giương mắt nhìn quanh.

Bông tuyết vẫn còn bay, tầm mắt bị ngăn trở, bất quá hắn nhìn hơn nửa ngày, cũng không thể tìm được Akna.

Đinh! Đinh!

Đúng lúc này, bưu kiện vang lên, mở ra vừa xem, là Tâm Trạng Không Sai phát tới phó bản tiến công chiếm đóng danh sách.

Bởi vì đồng minh Thiết Minh người chơi cấp bậc đại phúc độ tăng lên, cho nên hiện tại tiến công chiếm đóng phó bản đoàn đội đoàn tinh anh mạnh thêm, theo chỉ có một đoàn tinh anh phát triển đến bây giờ có hai mươi đoàn!

Một đoàn 200 người, hai mươi đoàn chính là 4000 người.

4000 tên tinh anh!

Bất quá Lý Dật chỉ nhìn một hai đoàn nhân viên danh sách, còn lại hắn nhìn cũng không biết, cho nên trực tiếp lược qua.

"Ừm, không sai, tựu chiếu ngươi danh sách làm a, nhớ kỹ lời nói của ta, không nên nhìn thấp chính mình, làm ra điểm thành tích đến cho ta xem vừa xem!"

"Ngươi yên tâm, hội nghị Quang Minh thủ sát, chúng ta quyết định rồi!" Lúc này đây Tâm Trạng Không Sai trả lời phi thường nắm chắc khí.

Phía dưới, tế đàn Stoors cửa lớn chăm chú mấp máy, Lý Dật không có xuống dưới, tựu ngồi xổm đầu trên kiến trúc kiên nhẫn chờ đợi.

Muốn mở ra tế đàn Stoors cửa lớn chỉ có một biện pháp, đã làm người chơi cũng biết, cái kia tuyệt đối phi thường phi thường nhức cả trứng dái.

Biện pháp rất đơn giản, người chơi vọt tới tộc Stoors sùng bái về sau, tại tộc Stoors dài bộ trong phòng có thể tìm đến một cái không có khóa lại bảo rương, bên trong có một thanh tế đàn cái chìa khóa, lấy ra có thể mở ra tế đàn đại môn.

Bất quá trộm cầm cái chìa khóa một cái giá lớn rất nghiêm trọng, song phương quan hệ theo sùng bái trực tiếp xuống làm thù hận, trước kia cố gắng toàn bộ chảy về biển đông.

Mà nhất hố cha chính là, trộm được tế đàn cái chìa khóa chỉ có thể sử dụng một lần. . .

"Cót kẹtzz chi chi -- "

Ngay tại Lý Dật nhàm chán ngẩn người lúc, phía dưới tế đàn Stoors cửa lớn đột nhiên mở ra.