Đảo nhỏ chợ giao dịch, Lý Dật cùng Thu Chi Luyến gặp.

"Ám Dực ca ca quả nhiên lợi hại, xương rồng một trận chiến, xem tiểu muội ta như si mê như say sưa nha."

Thu Chi Luyến nét mặt tươi cười như hoa, vừa thấy mặt, tựu khoa trương nổi lên Lý Dật.

Lý Dật cười nhạt một tiếng, không có tiếp cái đề tài này, tuy nhiên xương rồng một trận chiến thu hoạch của hắn không nhỏ, nhưng cùng với vị này Thu cô nương so mà nói chỉ sợ còn kém một chút.

Thu Chi Luyến làm nhà cái trang, tuyệt đối là nhà cái đen, có vào không ra, chỉ là ăn tiền xâu, đã là một cái thiên văn sổ tự con số.

"Ngươi muốn dùng cái gì trang bị trao đổi tựu lấy ra đi, ta còn có việc."

"Hì hì, ta dám đánh cuộc, ngươi nhất định sẽ thoả mãn."

Thu Chi Luyến nhẹ nhàng cười một tiếng, xuất ra một cái đầu nón trụ hướng Lý Dật biểu hiện ra thuộc tính.

"Đầu khôi Phá Ma Hoàn Mỹ

Phẩm chất: ? ? ?

Lực phòng ngự vật lý +1000

Lực phòng ngự ma pháp +1000

Lực lượng +300

Nhanh nhẹn +300

Sức chịu đựng +300

Đặc hiệu:

1: gia tăng 50% phá phòng thủ tỷ lệ.

2: giảm bớt 50% ma pháp thương tổn."

. . .

Cái này đầu khôi mặt ngoài nhan sắc rất kỳ quái, không phải màu cam, cũng không phải màu tím, lại càng không là màu vàng, mà là một loại khác thường màu đen.

Thu Chi Luyến giống như cười mà không phải cười: "Ta tìm mấy tháng thời gian mới đánh ra tới siêu cực phẩm đầu khôi, toàn bộ chức nghiệp đều có thể dùng ơ, thế nào? Dùng để cùng ngươi trao đổi pháp trượng, đủ tư cách a?"

"Đủ rồi, quá đủ rồi." Lý Dật gật đầu cười.

Theo trên thuộc tính xem, cái này đỉnh đầu nón trụ giá trị thực đã vượt qua Đại vương Tà Năng xuất phẩm pháp trượng rồi, chỉ là. . .

"Thu muội tử, trong Chúng Thần Chi Vương trang bị, ta biết rõ chia làm màu trắng, màu lam, màu xanh lá, màu vàng, màu tím cùng màu cam, nhưng trên tay ngươi cái này đỉnh đầu nón trụ là màu đen, cái này tính toán cái đó cấp bậc ni?"

"Ách. . ." Thu Chi Luyến ngơ ngác một chút, nhìn chung quanh một chút, để sát vào Lý Dật bên tai nhỏ giọng nói: "Vụng trộm cùng ngươi nói, màu đen trang bị là viễn siêu màu cam cấp Truyền Thuyết là trang bị cấp bậc Thần. . ."

"PHUZ. . ." Lý Dật nhịn cười không được.

"Ngươi cười gì? Chẳng lẽ ngươi không tin?" Thu Chi Luyến có chút không vui.

Lý Dật lắc đầu, giải thích: "Không có, ta tin, ta là người vừa đắc ý liền quên hình, ta là thật cao hứng mới có thể như vậy."

"Hì hì, trách không được." Thu Chi Luyến cũng vui vẻ.

Thu Chi Luyến hai chỉ mắt to đi lòng vòng: "Ám Dực ca ca, ngươi xem ta trang bị cấp Thần tốt như vậy, nếu như chúng ta cứ như vậy trao đổi, ta có phải là có chút có hại chịu thiệt?"

"Ừm, xác thực ngươi có hại chịu thiệt."

"Đây là nha, cái này trang bị thật tốt, ngay trang bị yêu cầu đều không có, nắm bắt tới tay có thể dùng nha."

"Nếu không như vậy đi, coi như muội tử ăn chút thiệt thòi tốt rồi, một đổi một phát dễ dàng, bất quá đâu rồi, ngươi muốn theo giúp ta đi đánh một cái phó bản, thời gian ngươi định, thế nào? Cái này đối với ngươi mà nói, tiện tay mà thôi a?"

Thu Chi Luyến sóng mắt lưu chuyển, một mực vụng trộm quan sát đến Lý Dật phản ứng.

"Cái này quá không có vấn đề." Lý Dật sảng khoái đáp ứng.

"Đến, trước trao đổi!" Thu Chi Luyến gấp hò hét hướng Lý Dật phát ra giao dịch thỉnh cầu.

Lý Dật cười điểm tiếp nhận, đem Đại vương Tà Năng xuất phẩm pháp trượng xếp đặt đi lên, đổi đến đầu khôi Phá Ma Hoàn Mỹ.

"Ha ha ha ha ha, ta pháp trượng, rốt cục tới tay."

Cái gì gọi là đắc ý quên hình? Lúc này Thu Chi Luyến mới gọi, nàng lấy đến pháp trượng vui mừng tại chỗ vòng vo ba vòng, liền thân bên cạnh Lý Dật đều không để ý đến.

"Trang bị cấp Thần, xưng hô thế này cũng không phải sai. . ."

Lý Dật lầm bầm lầu bầu nói một câu, không để ý đến Thu Chi Luyến, trực tiếp truyền tống ra đảo nhỏ chợ giao dịch, đi trở về.

Hắn kiếp trước chơi không sai biệt lắm bảy năm Chúng Thần, màu cam Truyền Thuyết trang bị thấy rồi, nhưng trang bị cấp Thần hắn còn là lần đầu tiên nghe nói nì.

Vị này Thu muội tử quả nhiên đủ bụng hắc, rõ ràng lừa gạt đến trên đầu của ta.

Trong Chúng Thần Chi Vương căn bản không có cái gì trang bị cấp Thần, màu cam Truyền Thuyết trang bị chính là cao cấp nhất trang bị, Thu Chi Luyến giao dịch cho hắn màu đen trang bị là trong trò chơi một loại khác thường một loại trang bị, tên là trang bị thần bí.

Trang bị thần bí thuộc tính hoàn toàn tùy cơ hội, trang bị yêu cầu cũng phải đủ loại, có cần thuộc tính đạt tiêu chuẩn, có cần đẳng cấp đạt tiêu chuẩn, có trang bị rất cực phẩm, có lại tương đương rác rưởi.

Thu Chi Luyến dùng để giao dịch trang bị thần bí, thuộc tính không thể nghi ngờ rất cực phẩm, đây cũng là Lý Dật biết rõ nàng gạt người, vẫn cùng nàng giao dịch nguyên nhân.

Tại sao phải nói gạt người đâu này? Nguyên nhân rất đơn giản.

Chỗ có trang bị thần bí độ bền đều là 0/0 điểm, chỉ dùng một lần sẽ vĩnh cửu tổn hại, coi như là rèn đại sư cấp Truyền Thuyết, cũng không thể tiến hành tu bổ.

Quản ngươi thuộc tính mạnh bao nhiêu, dùng một lần liền mất trang bị, hữu dụng sao?

Đối với người khác không dùng, đối với Lý Dật đã có dùng. . .

Hắn muốn miểu sát Nữ thần Kajula, tựu thiết yếu mượn nhờ trang bị như vậy.

. . .

"Ha ha ha ha ha hả, đại lục phía Đông Ám Dực cũng không gì hơn cái này, tỷ chỉ là lược thi tiểu kế, tựu lừa gạt hắn tìm không ra nam bắc rồi, hì hì, dùng thanh danh của hắn, cho dù biết rõ bị lừa, cũng sẽ giúp ta ta đi đánh một lần phó bản a? Kiếm lợi lớn, kiếm lợi lớn."

Đảo nhỏ chợ giao dịch, Thu Chi Luyến hai tay ôm pháp trượng, thực đã cười con mắt đều híp thành một đường.

. . .

Biết rõ đối phương tại gạt người, còn cam nguyện chịu thiệt đưa đầu vào, kiếp trước kiếp nầy Lý Dật cũng chỉ làm 1 lần này.

"Thuộc tính này thật đúng là tốt, xem ra muội tử bụng hắc cũng phải chọn lấy thật lâu ah, đáng giá." Nhìn xem đầu khôi, Lý Dật rất là thoả mãn.

Đá Nguyện Vọng có thể tiết kiệm một chút, bất quá Lý Dật vẫn đang không có buông tha cho cường hóa trang bị ý định, lại chạy đến Kelly chỗ đó, đem chỉ có thể dùng một lần siêu cấp đầu khôi cho cường đến +13.

Phá sản. . . Cũng nhận biết.

"Thu muội tử, đầu khôi vì cái gì ta dùng một lần tựu hư lắm rồi, còn sửa không được, chuyện gì xảy ra nha?"

Lý Dật cường hóa hết trang bị, hướng Thánh thành bay thời điểm nhàn rỗi nhàm chán, dùng bưu kiện cùng Thu Chi Luyến hàn huyên.

"Ách, cái này ta cũng vậy không hiểu nhiều a, ngươi tìm Tông Sư cấp thợ rèn sửa sửa xem."

"Ta tìm a, kết quả Tông Sư cấp thợ rèn cũng sửa không được."

"Ta đây cũng không có biện pháp rồi, ai nha, làm sao sẽ ra chuyện như vậy đâu rồi, Ám Dực ca ca, thực không có ý tứ nha."

"Ách, không có việc gì, ta chỉ là hỏi hỏi, trong nội tâm phiền muộn ah muội tử."

"Ah ah, ta còn có việc, trước rơi xuống, Ám Dực ca ca, chớ quên ngươi còn đã đáp ứng ta, có thời gian phải giúp ta đánh một cái phó bản, bye bye."

Thu Chi Luyến gấp hò hét logout.

"Thu đen quả nhiên danh bất hư truyền ah. . ." Lý Dật cảm khái một câu.

Vèo! Vèo!

Hai chi màu xanh biếc mũi tên đột nhiên bay tới, nghe được mũi tên tiếng xé gió, Lý Dật nao nao, bề bộn đẩy Hippogryph dây cương, xuống phía dưới phương tránh né.

Vèo!

Lại một chi bích lục mũi tên bay tới, đuổi tại Lý Dật trốn tránh phương hướng trước, xuất tại Hippogryph trên người.

PHỐC!

Lý Dật Hippogryph tự động giải tán, Lý Dật đọa lạc mặt đất.

"Ám Dực, nhận lấy cái chết!"

Một tiếng đắc ý gầm rú từ đỉnh đầu vang lên, không cần nhìn người Lý Dật tựu đoán được là ai.

Biết sử dụng màu xanh biếc mũi tên, còn có tọa kỵ phi hành chiến đấu cung tiễn thủ, ngoại trừ Bắn Tới Trời Sáng còn có thể là ai?

Lý Dật không có mở ra dù nhảy áo choàng, mà kéo động dây cung, tại đọa hạ thời điểm, tiến hành phản kích!

Bắn Tới Trời Sáng rất đắc ý, từ lần trước bị Lý Dật đả bại, hắn buồn bực thật lâu, một mực bối rối lấy tìm Lý Dật báo thù, cả ngày không có việc gì ngay tại đại lục phía Đông đi dạo, kết quả lần này thật đúng là gọi hắn đụng với Lý Dật.

"Ngã chết ngươi!" Bắn Tới Trời Sáng buông lỏng né tránh Lý Dật công kích, mỉa mai một câu.

"Bay đi!"

Nhưng mà Lý Dật cũng không có hướng hắn trong tưởng tượng như vậy ngã chết, tại sắp đọa đến mặt đất thời điểm, hắn sử dụng da rồng áo choàng trên mặt phi hành kỹ năng đặc biệt, giống một con chim lớn ở giữa không trung lướt đi.

Bắn Tới Trời Sáng khẽ giật mình, kịp phản ứng sau mắng một tiếng "Đclmm!" Thúc dục tọa kỵ truy xuống dưới.

Lý Dật không có ở không trung ở lâu, thân thể thẳng tắp xuống phía dưới, tiến vào mặt đất một chỗ rừng rậm.

"Đi ra! Đi ra!" Bắn Tới Trời Sáng tức kêu to.

Không có bất kỳ đáp lại, Lý Dật thậm chí ngay phản kích đều không có, phía dưới rừng rậm im ắng, ẩn nấp hết thảy.

"Loạn Xạ!"

Lần này phóng thích Loạn Xạ không phải Lý Dật, mà là Bắn Tới Trời Sáng, hắn cưỡi quạ Hồng Vũ tại trong rừng rậm không một bên di động, một bên phóng thích Loạn Xạ, muốn dùng chiêu này đem Lý Dật giết chết.

Thẳng đến pháp lực của hắn giá trị toàn bộ hao tổn không, Lý Dật cũng không có lộ ra thân hình.

"Bà mẹ nó, hắn không biết thực chạy a?" Bắn Tới Trời Sáng có chút buồn bực.

Bắn Tới Trời Sáng cười hắc hắc, thoải mái đã rơi vào bên ngoài rừng rậm mặt đất trống.

"Ám Dực, quang minh chính đại một quyết thắng thua a!"

Ầm ầm!

Trong rừng rậm truyền đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó một cổ khói đen chui ra, mà đang ở Bắn Tới Trời Sáng khẽ giật mình công phu, một chi xoay tròn mũi tên theo hắn bên cạnh bắn tới.

Xoẹt ——

Tiếng nổ mạnh che ở mũi tên tiếng xé gió, Bắn Tới Trời Sáng chú ý hoàn toàn bị bạo tạc nổ tung hấp dẫn, căn bản không có chứng kiến xoay tròn mũi tên bắn tới.

Ba~!

Mũi tên xuyên thấu đầu của hắn, -8101 thương tổn giá trị nhẹ nhàng đi ra.

Bịch!

Bắn Tới Trời Sáng ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống đất.

Một kích miểu sát!

Đinh!

Một kiện màu tím vật phẩm theo Bắn Tới Trời Sáng trên người bạo đi ra, giấu ở trong rừng rậm Lý Dật lập tức cỡi ngựa Thánh Quang, dùng tốc độ nhanh nhất lao ra, tiến lên nhặt lấy.

Nhẫn Sử Thi cấp 60, nhẫn Đại Pháp Sư Andrew.

"Dxm @#!@#$. . ." Bắn Tới Trời Sáng nhanh buồn bực chết.

"Gia tăng 300 trí lực nhẫn tím? Ngươi một cái cung tiễn thủ, cầm trí lực nhẫn tím làm gì?"

"Trả cho ta!" Bắn Tới Trời Sáng phẫn nộ rống to.

"Ta còn có việc, lần sau lại cùng ngươi chơi."

Lý Dật nghe không được thi thể gầm rú, cỡi Hippogryph, bay mất.

"Đứng lại cho ta, đem nhẫn trả cho ta, trả cho ta!" Bắn Tới Trời Sáng rống to hét to hồi lâu, cuối cùng mới tỉnh ngộ lại, Lý Dật nghe không được, vội vàng phóng thích linh hồn, chạy thi. . .

"Đem nhẫn trả lại cho. . ." Bắn Tới Trời Sáng phục sinh nói câu nói đầu tiên, chính là pm Lý Dật muốn nhẫn.

PHỐC! PHỐC!

Hai chi mũi tên Hỏa Diễm từ phía sau đính tại trên đầu hắn, lúc ấy tựu lại để cho hắn gục xuống.

Lý Dật cười tiếng vang lên: "Chết một lần quá tiện nghi ngươi, dám truy sát ta người, không chết cái mười lần tám lần sao có thể đi?"

Bắn Tới Trời Sáng thực đã tức nói không ra lời.

Lúc này đây, hắn không dám, Lý Dật đợi hắn hơn nửa canh giờ, hắn vẫn đang nằm thi tại.

"Lần này thực đi nha."

"Quỷ mới tin ngươi!"

Lý Dật thực đi, Bắn Tới Trời Sáng cũng không tin hắn, thành thành thật thật nằm trên mặt đất, thẳng đến đi qua hơn 1 tiếng đồng hồ, mới từ trên mặt đất bò lên.

"Đem nhẫn trả cho ta, hoặc là ta dùng những vật khác đổi cũng được. . ." Bắn Tới Trời Sáng rất chấp nhất lần nữa pm Lý Dật.

"Ngươi muốn dùng cái gì trao đổi?"

"Cái gì cũng có thể! Chỉ cần đem nhẫn trả cho ta là được!" Bắn Tới Trời Sáng thái độ rất kiên quyết.