Sân thi đấu khiêu chiến thi đấu, một mực đều rất náo nhiệt, nhất là vòng chung kết quý, lại càng hấp dẫn vô số người chơi quan sát.

Kiếp trước quán quân thi đấu quý Nghịch Thiên Tiểu Phong bi kịch rồi, ngựa đen hiện lên, không phải một thớt, mà là ba thớt!

Ngoại trừ Kiều Kiều, còn có hai thất ngựa đen nhập vây vòng chung kết, một cái là cung thủ Ám Sát Phương Kiệt, một cái là triệu hoán Khế Ước Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Lý Dật sớm làm cho bọn họ tiến vào trò chơi, mà bọn hắn cũng không có lại để cho Lý Dật thất vọng, tại thời gian rất ngắn tựu thể hiện ra phi phàm thực lực.

Đương nhiên, để cho nhất Lý Dật kinh ngạc không phải Phương Kiệt cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, bởi vì này hai vị kiếp trước thực lực hắn được chứng kiến, xa xa nếu so với hiện tại cường lực nhiều ni.

Để cho nhất Lý Dật kinh ngạc chính là Kiều Kiều.

Cái này thất dã tính mười phần ngựa đen, bài danh từng bước lên cao, đợi cho nàng tiến vào vòng chung kết lúc, thực đã vọt tới tên thứ ba.

Bởi vì Lý Dật đặt cược không có che dấu họ tên, làm cho một đống lớn người bắt chước, toàn bộ hạ Kiều Kiều, cuối cùng ngay nhà cái đen gia Thu Chi Luyến đều sợ hãi rồi, trực tiếp đóng Kiều Kiều đặt cược, không cho cược nàng.

Vòng chung kết quý bắt đầu, Lý Dật một mực cùng tuyển Kiều Kiều quan sát, mà Kiều Kiều cũng không có lại để cho hắn thất vọng, dùng trong tay cự kiếm một lần lại một lần đem trước mặt đối thủ giết chết.

Phương Kiệt ngã xuống, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng ngã xuống, Kiều Kiều dùng toàn thắng thành tích, sớm thẳng tiến trận chung kết.

Một phương diện khác, Một Thùng Hồ Dán cùng Vị Ương Vô Song trong lúc đó cũng đang tiến hành qua kịch liệt đối kháng, trận đấu ba ván thắng hai, hai người tất cả thắng một hồi, đang tại đánh trận thứ ba cuộc chiến sinh tử.

Người thắng tiến lên, kẻ bại lối ra!

Hai vị MT chiến đấu tiếp tục thời gian rất lâu, Một Thùng Hồ Dán chơi là kỵ sĩ Thánh Quang, nổi danh xấu, huyết té xuống tựu gia tăng, mà Vị Ương Vô Song ỷ vào máu nhiều phòng cao tại tăng thêm một thân lĩnh chủ Máu, cũng không thua bởi hắn, hai người lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, trước mắt thật đúng là nhìn không tới ai thắng ai thắng.

Tại bên trong sân đấu quyết đấu, không cho phép sử dụng bất luận cái gì dược phẩm, nhưng kỹ năng đặc biệt có thể sử dụng, vì vậy thiết lập, làm cho rất nhiều tăng máu kỹ năng đặc biệt trang bị trở nên phi thường đắt đỏ.

Vị Ương Vô Song trên người tựu có một kiện có thể tăng máu kỹ năng đặc biệt trang bị, bất quá hắn hiện tại không có sử dụng, mà là cùng đợi lượng máu huyết của mình giảm xuống đến cực hạn lúc tại dùng.

Một Thùng Hồ Dán cũng có ý nghĩ như vậy, hắn Thánh Liệu Thuật cùng Thánh Thuẫn Thuật đều không có dùng, đồng dạng đang đợi.

Vị Ương Vô Song xem chuẩn khe hở kéo trên thân kiếm trước, cao gầy, bổ xuống, chém ngang.

Xoát! Xoát! Xoát!

Xinh đẹp 3 liên kích chữ theo Một Thùng Hồ Dán trên đầu toát ra, Vị Ương Vô Song bắt được cơ hội tiếp tục tiến công, Lôi Đình Nhất Kích qua đi, đón lấy ba ký Bội Phản, đem 100 điểm nộ khí toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

7 liên kích!

-19874

Một bộ liên kích đánh xong, Một Thùng Hồ Dán lượng máu huyết lập tức rốt cuộc.

"Thánh Liệu Thuật!"

Kim quang lóe lên, Một Thùng Hồ Dán lượng máu huyết toàn bộ đầy, tiếp tục đoạt chùy công kích.

"Đại Thuẫn Chi Kỹ!"

Vị Ương Vô Song trên người ánh sáng trắng thiểm thước, đem tấm chắn ngăn cản trước người, rất nhanh hướng Một Thùng Hồ Dán xông tới.

"Phanh!"

Một Thùng Hồ Dán bị đánh bay.

Vị Ương Vô Song xung phong tiến lên, cao gầy, bổ xuống, chém ngang. . .

"Thánh Thuẫn Thuật!"

Chứng kiến Vị Ương Vô Song vừa muốn chơi liên kích, Một Thùng Hồ Dán mở ra Thánh Thuẫn Thuật cưỡng ép cắt ngang.

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Một Thùng Hồ Dán giống mặt trời đồng dạng phóng ra hào quang, mà lúc này Vị Ương Vô Song trên người độ cứng vẫn còn, căn bản vô pháp quay đầu tránh né.

Cường quang đập vào mắt, lập tức cái gì đều nhìn không tới.

Trí Manh có hiệu lực!

"Thánh Quang Thẩm Phán! Trí Tuệ Thẩm Phán! Chùy Trừng Giới. . ."

Một Thùng Hồ Dán nắm lấy cơ hội, đối với Vị Ương Vô Song đánh ra một bộ kỹ năng liên kích.

Phản tổn thương, tăng máu, liên kích, Một Thùng Hồ Dán khởi xướng uy rồi, Vị Ương Vô Song lĩnh chủ Máu đặc hiệu căn bản phát huy không được, lượng máu huyết một giảm lại giảm, mắt thấy muốn treo rồi.

"Thuẫn Tường, Kích Lệ! Tấm Chắn Đại Địa!"

Thời khắc nguy hiểm, Vị Ương Vô Song mở ra Thuẫn Tường, sử dụng tăng máu kỹ năng đặc biệt kích thưởng hồi máu, tại dùng Tấm Chắn Đại Địa giảm tổn thương, sau đó hướng Một Thùng Hồ Dán tấn công mạnh.

Bảo vệ tánh mạng chiêu thuật toàn bộ dùng đến rồi, kế tiếp chính là liều chết rồi, có thể hay không xử lý đối thủ, lúc này nhất cử!

Một Thùng Hồ Dán hai tay kim quang thiểm thước, không ngừng hướng trên người mình ném, đây là vô lại kỵ sĩ chiêu bài kỹ năng Ánh Sáng Thánh Quang tăng máu.

Vị Ương Vô Song đánh càng mạnh mẽ, phản tổn thương càng lợi hại, bất quá hắn trên người có Tấm Chắn Đại Địa đặc hiệu, lực thương tổn đề cao 5%, giảm miễn thương tổn 80%, cho nên hắn hiện tại cũng không sợ Một Thùng Hồ Dán phản tổn thương.

Lại để cho đầu hắn đau chính là người này ý vị chơi tự sờ, MT chức nghiệp vốn cũng không sao phát ra, chính mình liều mạng đánh, cũng đánh không đi xuống máu của hắn tuyến. . .

"Thánh Quang Thẩm Phán!"

Một Thùng Hồ Dán thỉnh thoảng phản kích một lần, Vị Ương Vô Song trơ mắt nhìn xem dùng chính mình sinh mệnh giá trị chậm rãi về không, bịch ngã xuống đất.

Vị Ương Vô Song thất bại, Một Thùng Hồ Dán thành công tấn cấp, đã lấy được cùng Kiều Kiều tranh thủ quán quân tư cách.

Cuối cùng một hồi trận chung kết lập tức bắt đầu, bên trong sân đấu thực đã kêu loạn một mảnh, thiệt nhiều tư trang nhà cái đen đều ở phía sau bắt đầu phiên giao dịch, đánh bạc ai có thể cuối cùng nhất đạt được quán quân.

"Nữ vương tất thắng!"

"Một thùng tất thắng!"

Áp Kiều Kiều cùng Một Thùng Hồ Dán người chơi nhân số, một nửa đối với một nửa, phi thường chia đều.

Những này người chơi đều là một đường xem đánh nhau video đã tới, đối với Kiều Kiều cùng Một Thùng Hồ Dán tiêu chuẩn thực đã phi thường quen thuộc, mà hai người lần trước giao thủ đồng thời tử vong video, tắc chính là thành bọn hắn trọng yếu tham khảo tư liệu.

Lý Dật logout chạy đến Kiều Kiều bên người, cho nàng động viên.

"Kiều Kiều, nhất định phải thắng nha, yamete!"

"Cố gắng lên kêu là ganbatte, không gọi yamete, thiệt thòi ngươi thường xem phim các cô giáo JAV đâu rồi, điểm ấy thường thức đều không có."

Kiều Kiều chế nhạo Lý Dật, khiêng cự kiếm đi đến đấu trường.

Một bên Hỏa Băng Nhi đã ở vào trò chơi, nghe được hai người bọn họ nói chuyện, nhịn cười không được một tiếng.

Bộ điều khiển trò chơi tiến hành trò chơi thời điểm, có thể lựa chọn xâm nhập hoặc nghe cái này hai chủng hình thức, hình thức xâm nhập đại biểu hoàn toàn đầu nhập trò chơi, cho dù ngươi đang ở đây người chơi bên cạnh rống to kêu to, đều hoàn toàn nghe không được, mà hình thức nghe thuộc về nửa đầu nhập trò chơi, người chơi có thể nghe được bên người phát ra thanh âm, chỉ là không thể nhìn đến mà thôi.

"Xem tỷ hành hạ hắn!"

Đối mặt Một Thùng Hồ Dán, Kiều Kiều vẻ mặt tự tin.

Lý Dật vụng trộm nhìn thoáng qua Hỏa Băng Nhi, lặng lẽ bắt tay vươn hướng Kiều Kiều trước ngực xoa nắn, dùng sức bóp nhẹ vài cái.

Kiều Kiều thân thể run lên: "Ngươi. . ."

Lý Dật cắn nàng lỗ tai, nhỏ giọng nói: "Ta khẩn trương, ta thật khẩn trương, trên tay phải bắt ít đồ."

"Vô sỉ, đừng để Băng Nhi chứng kiến!"

Kiều Kiều dùng đánh chữ phương thức, tại trên màn hình cảnh cáo Lý Dật.

Đếm ngược lúc chấm dứt, chiến đấu chính thức bắt đầu, Lý Dật không có ở quấy rối, thành thành thật thật ngồi ở một bên, khẩn trương nhìn màn ảnh.

Hắn tin tưởng Kiều Kiều thực lực, nhưng Một Thùng Hồ Dán người này thực lực cũng không yếu, ai thắng ai thua, thật đúng là không tốt đoán trước.

Kiều Kiều xuất thủ, như cũ là dùng Tử Vong Chi Ác túm người, chiêu này thời gian CD chỉ có 30 giây, dùng xong sau, rất nhanh có thể dùng lần thứ hai.

Một Thùng Hồ Dán phát động Thánh Thuẫn Thuật, đem Tử Vong Chi Ác hiệu quả triệt tiêu.

"Triệu Hoán Vong Linh!"

Kiều Kiều trong miệng quát nhẹ, cự kiếm hướng mặt đất một ngón tay, một cổ dơ bẩn hắc khí tràn ngập, một chỉ tóc đỏ Ghoul tru lên chui ra.

Cùng lần trước Ghoul chán trường không giống với, lần này triệu hoán đi ra chính là Ghoul cuồng bạo, trời sinh lực công kích cao.

"Giết giết giết giết giết giết giết giết. . ."

Ghoul cuồng bạo la lên phóng tới Một Thùng Hồ Dán, bất quá vọt tới một nửa thời điểm, bị Kiều Kiều hạ lệnh trấn thủ, ngốc hô hô đứng tại nguyên chỗ.

Lần trước cùng Một Thùng Hồ Dán đánh qua sau, Kiều cô nương tựu chính mình tổng kết một chút kinh nghiệm, được ra kết luận, nếu muốn đánh bại Một Thùng Hồ Dán, đầu tiên triệu hoán đi ra Ghoul không thể chết được quá nhanh.

Có Chúa tể Thiên Tai cái này Truyền Thuyết vũ khí gia trì, Kiều Kiều triệu hoán đi ra Ghoul dừng lại thời gian dài đạt tính ra giờ đồng hồ, mà triệu hoán vong vong thời gian CD mới 5 phút đồng hồ, có thể nói, có Chúa tể Thiên Tai Kiều Kiều, biến tướng tương đương có được vĩnh cửu bảo bảo.

Sở dĩ trước tiên đem Ghoul triệu đi ra, là vì Triệu Hoán Vong Linh cùng Vong Linh Đại Quân chung CD, cái này hai cái kỹ năng trong thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần, lại không thể đồng thời dùng đến.

Một Thùng Hồ Dán đại khái cũng nhìn ra Kiều Kiều chiến thuật, cử động chùy tiến lên, muốn xử lý Ghoul cuồng bạo.

Kiều Kiều kéo trên thân kiếm trước, hai tay vung mạnh, đem Một Thùng Hồ Dán đánh lui.

Ghoul cuồng bạo lượng máu huyết cùng Kiều Kiều bản thể giống nhau, 5 hơn vạn huyết, tiếp cận 6 vạn, cho dù Một Thùng Hồ Dán tưởng đánh chết, cũng muốn tiêu tốn một phen khí lực nì.

"Thánh Quang Thẩm Phán! Chùy Trừng Giới!"

Một Thùng Hồ Dán buông tha cho đánh Ghoul cuồng bạo, ngược lại hướng Kiều Kiều phát động công kích.

Kiều Kiều lại liên tục đánh ra hai ký Đả Kích Tử Vong bắt đầu lui về phía sau, tuy nhiên Đả Kích Tử Vong không có thời gian CD, nhưng phát động cần 2 miếng phù văn, kỵ sĩ Hắc Ám tổng cộng có 6 miếng phù văn, mà phù văn khôi phục thời gian là 10 giây, nói cách khác, 10 giây trong, nhiều nhất sử dụng 3 lần Đả Kích Tử Vong.

Cho dù không cần kỹ năng, Kiều Kiều bình khảm cũng là phi thường cho lực, cự kiếm siêu thể tích lớn cũng không phải là bài trí, đánh trúng mục tiêu có thể bổ sung sinh ra đánh lui hiệu quả, tuyệt đối đủ hung mãnh.

Kiều Kiều chỉ dùng Đả Kích Tử Vong còn lại chính là cùng Một Thùng Hồ Dán tốn thời gian gian, nàng chỉnh thể chiến thuật không có thay đổi, vẫn đang hòa thượng trước đồng dạng, hao tổn đến 5 phút đồng hồ, phát động Vong Linh Đại Quân.

Tuy nhiên trong tay kéo đi cự kiếm, nhưng Kiều Kiều tốc độ di động vẫn đang so Một Thùng Hồ Dán nhanh nhiều lắm, kỵ sĩ Thánh Quang nghề nghiệp là nổi danh chân ngắn con lừa, căn bản không có mấy cái viễn trình kỹ năng, đối phương chỉ chạy không đánh, bọn hắn tựu không có biện pháp.

"Thuật Sám Hối!"

"Ý Chí Hắc Ám!"

Một Thùng Hồ Dán sử dụng Thuật Sám Hối, Kiều Kiều hay dùng Ý Chí Hắc Ám giải trừ, cùng cung tiễn thủ Bản Năng Sinh Tồn đồng dạng, Ý Chí Hắc Ám cũng có được giải quyết trạng thái xấu công năng.

Chạy, chạy chạy chạy chạy. . .

Kiều Kiều kéo đi cự kiếm đám người đứng ngoài xem chạy, trừ phi Một Thùng Hồ Dán đi đánh Ghoul cuồng bạo, nếu không nàng chính là một mực chạy.

"Vô lại nha, Nữ vương vô lại nha!"

"Xấu nha, cái này cái gì cùng cái gì nha?"

"Chạy cái gì nha, CD lưu ah!"

"CD lưu, Nữ vương vô sỉ ah!"

Người xem không vui, bởi vì trận chiến đấu này một chút cũng không đặc sắc, làm cho bọn họ thất vọng rồi.

Gian nan 5 phút đồng hồ thời gian rốt cục nhịn đến rồi, Kiều cô nương mở ra thân thể Bất Tử, cưỡng ép phát động Vong Linh Đại Quân.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!

Hắc khí kích xạ, hơn 80 con Ghoul theo lòng đất chui ra. . .