"Mập mạp đâu này?"

"Logout. . ."

Lý Dật cưỡi chiến mã lao ra thành Phá Sương, chạy tới Hỏa Băng Nhi bị đánh lén địa điểm.

Đoàn đội giải tán, Lý Dật trực tiếp dùng quyển trục Hồi Thành trở về thành, cùng Hỏa Băng Nhi bọn hắn tách ra.

Hỏa Băng Nhi là ở thành Phá Sương bên ngoài bị người đánh trộm.

Hơn 10' sau qua đi, Lý Dật đuổi tới, mà lúc này, Hỏa Băng Nhi thực đã bị người giết chết hai lần.

Thi thể nằm ở cái kia, linh hồn đứng ở một bên, không dám phục sinh.

"Cao Cao cho ta bùa hộ mệnh cũng bị mất." Hỏa Băng Nhi tức giận đến thanh âm phát run.

Vô duyên vô cớ bị người đánh trộm, trong nội tâm nàng có thể thoải mái sao?

Bất quá Lý Dật cuối cùng hiểu rõ, vốn hắn một mực kỳ quái, mập mạp ba lượt vô địch không dùng sẽ chết rất bình thường, nhưng đừng quên, trên tay hắn còn có một có thể phục sinh một lần bùa hộ mệnh nì.

Nguyên lai chuyển cho Hỏa Băng Nhi, cái này khó trách.

Lý Dật cũng không có trực tiếp tiến lên, mà là trốn ở một chỗ che giấu địa điểm, lại để cho Hỏa Băng Nhi trước phục sinh.

Có mấy người đánh lén còn chưa biết được, mạo muội đi lên làm không tốt sẽ cùng Hỏa Băng Nhi đồng dạng bị người thủ thi.

Hỏa Băng Nhi phục sinh.

Nàng mới từ trên mặt đất đứng lên, một đạo thấp bé thân ảnh theo sau lưng nàng xuất hiện, chém ra một đạo sáng như tuyết ánh đao.

"Ngươi biết quá nhiều rồi!"

Hỏa Băng Nhi duyên dáng gọi to một tiếng, một đao kia cũng không có muốn mạng của nàng, nàng lập tức về phía trước chạy.

Lý Dật không có ra tay, bởi vì cái kia đánh lén Hỏa Băng Nhi đạo tặc, lại để cho hắn nhớ tới một người.

Công hội Hoa Thế Kỷ thuốc cao bôi trên da chó: Lão Thanh!

Lão Thanh đánh lén Hỏa Băng Nhi? Chuyện gì xảy ra?

Cưỡng chế nhẫn nại ra tay cử động, Lý Dật kiên nhẫn quan sát.

Ngay tại Hỏa Băng Nhi lượng máu huyết chỉ còn lại có hơn mười tích thời điểm, một cái Cầu Hủy Diệt từ đàng xa đánh tới, chính oanh tại Lão Thanh ngực.

"Lão tử hận nhất người đánh nữ nhân."

Hoa Phi Vũ khí thế bất phàm xuất hiện, bắn ra lần lượt Cầu Hủy Diệt, đem Lão Thanh đánh cho không có sức hoàn thủ.

"Xem như ngươi lợi hại, chờ xem!"

Lão Thanh ném ở một ngụm ngoan thoại, Áo Choàng Ám Ảnh hất lên, Tiềm Hành biến mất. . .

"Hèn hạ vô sỉ mấy cái gì đó!"

Hoa Phi Vũ mắng một câu, đi về hướng Hỏa Băng Nhi.

"Băng Nhi cô nương, không có việc gì rồi, cái kia tặc thực đã bị ta đánh chạy."

Núp trong bóng tối nhìn lén Lý Dật giật nảy mình rùng mình một cái, người vô sỉ hắn thấy nhiều hơn, nhưng giống Hoa Phi Vũ vô sỉ như vậy đến mức này, vẫn thật là cái này một cái.

Hiện tại toàn bộ minh bạch, Hoa Phi Vũ cùng Hỏa Băng Nhi là làm sao quen biết. . .

Lão Thanh cùng Hoa Phi Vũ cái gì quan hệ? Hai người là trong hiện thực bằng hữu.

Hiển nhiên Lão Thanh đánh lén Hỏa Băng Nhi, là Hoa Phi Vũ ra chủ ý, muốn không làm như vậy, hắn như thế nào anh hùng cứu mỹ nhân? Sao có thể lại để cho Hỏa Băng Nhi đối với hắn có hảo cảm?

Hèn hạ vô sỉ hạ lưu tiện nhân, ta phục ngươi rồi.

"Hoa hội trưởng? Cám ơn. . ." Hỏa Băng Nhi cảm kích hướng về phía Hoa Phi Vũ gật đầu.

"Chúng ta thật đúng là có duyên ah." Hoa Phi Vũ cười hướng Hỏa Băng Nhi phát ra hảo hữu thỉnh cầu.

Ở vào hoàn cảnh như vậy hạ, Hỏa Băng Nhi có thể không tiếp thụ sao?

Cảm kích tiếp nhận.

Hoa Phi Vũ trong nội tâm một thoải mái, lại nói: "Băng Nhi cô nương, vì an toàn để ta đưa ngươi trở về thành a?"

"Vậy làm sao không biết xấu hổ."

"Nên vậy, tiểu sinh cầu còn không được." Hoa Phi Vũ thật sâu một cung.

"Vèo! Vèo!"

Xa xa bay tới hai mũi tên, ở giữa Hoa Phi Vũ đầu, hợp với bạo kích, trực tiếp đem vị này pháp sư Hắc Ám miểu sát tại chỗ.

"Hoa hội trưởng!" Hỏa Băng Nhi lại càng hoảng sợ.

"Chờ ta. . ."

Hoa Phi Vũ phóng thích linh hồn.

Mũi tên tự nhiên là Lý Dật xạ kích, bởi vì hắn bây giờ nhìn không nổi nữa, không người nào hổ thẹn cũng muốn có một hạn độ ah.

"Băng Nhi không phải sợ, ngươi bây giờ lập tức trở về thành, nghe ta, lập tức trở về thành, không cần phải xen vào Hoa Phi Vũ, một hồi ta tại nói cho ngươi biết vì cái gì."

Lý Dật vứt cho Hỏa Băng Nhi một chồng quyển trục Hồi Thành, nhưng cô nàng này thật sự quá tiết kiệm rồi, một tấm cũng không bỏ được dùng, nếu không cũng sẽ không xảy ra hiện chuyện như vậy.

"Nha. . ." Nhìn thoáng qua Hoa Phi Vũ thi thể, Hỏa Băng Nhi có chút không đành lòng, bất quá cuối cùng vẫn là nghe theo Lý Dật mà nói bóp nát quyển trục Hồi Thành trở về thành.

Hoa Phi Vũ chạy hồn trở về, vốn là cảnh giác dò xét một chút bốn phía, thẳng đến xác định an toàn, mới lựa chọn phục sinh.

"Cung tiễn thủ đi, bốn phía đều tìm không thấy."

Lão Thanh cũng theo Tiềm Hành trong trạng thái hiện thân, đứng ở Hoa Phi Vũ bên người.

"Móa nó, ai như vậy tổn hại, rõ ràng lúc này cùng ta ngầm, tựu thiếu một ít là có thể đem Hỏa Băng Nhi làm tới tay."

Lão Thanh thản nhiên nói: "Ưa thích nàng chính là đuổi theo, chúng ta làm những này đường ngang ngõ tắt muốn nếu để nàng biết, nàng còn có thể quan tâm ngươi sao?"

Hoa Phi Vũ vừa trừng mắt: "Ngươi biết cái gì, nữ nhân tựu ưa thích nam nhân anh hùng, bình thường theo đuổi nhiều mệt mỏi nha, ngươi đừng quản, đến lúc đó từ một nơi bí mật gần đó phối hợp ta một lần là được rồi, ta nghĩ cho người giết nàng bảy tám lần, nàng liền lập tức sống chết yêu mến ta."

"Vèo! Vèo!"

Lại là hai mũi tên bay tới, trúng mục tiêu Lão Thanh.

Không có giây tử, Lão Thanh lập tức dùng Áo Choàng Ám Ảnh đây là kỹ năng của đạo tặc có thể xóa bỏ tất cả trạng thái xấu, cũng thoát lý chiến đấu, nó so với vòng tay Lừa Gạt còn dùng tốt hơn, sau đó Lão Thanh liền mở Tiềm Hành. . .

Bất quá lần này hắn phát hiện, mọi việc đều thuận lợi chiêu này rõ ràng không dùng được.

Dưới trạng thái Tiềm Hành, hắn lại trúng hai mũi tên, thân thể lộ liễu đi ra, thẳng tắp nằm trên mặt đất, chết không cam lòng cực kỳ.

Loại này kiểu chết, tốt mẹ nó quen thuộc. . .

Lão Thanh nằm trên mặt đất, còn đang suy nghĩ nì.

Hoa Phi Vũ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, Lão Thanh vừa mới chết, hắn cũng chết theo.

Lần này hai người không có may mắn như thế, Lão Thanh màu vàng dao găm bạo, Hoa Phi Vũ trên người chỉ vẹn vẹn có một đầu màu lam vòng cổ cũng bạo. . .

Đánh lén đắc thủ Lý Dật đẩy lấy tên đỏ xông tới, lại tốc độ nhanh nhất nhặt lên trên mặt đất trang bị, thoáng qua bỏ trốn mất dạng.

Hắn không sợ bị Hoa Phi Vũ cùng Lão Thanh chứng kiến, vòng tay Lừa Gạt đặc hiệu cũng không phải là hư danh nói chơi, hắn vừa mới lao ra, đã sớm đem chính mình điều chỉnh thành một cái Người khổng lồ chủng tộc bộ dáng. . .

Tìm đi thôi, tộc Người khổng lồ cung tiễn thủ, so Người khổng lồ trị liệu còn muốn hi hữu. . .

Hoa Phi Vũ mắng to: "Người khổng lồ cung tiễn thủ, ta X con mẹ nó "

"Chân trời góc biển ta đều phải tìm được ngươi, ta Lão Thanh cùng ngươi không để yên!" Thuốc cao bôi trên da chó Lão Thanh cũng nổi giận.

Lúc này Lý Dật đã sớm trở về thành.

Hắn không sợ người khác chứng kiến hắn tên đỏ, có cái này vòng tay Lừa Gạt cái này cái đồ biến thái vật phẩm trang sức tồn tại, ngoại trừ có chút NPC có thể trông thấy bên ngoài, bất luận cái gì người chơi đều nhìn không tới.

Đẩy lấy tên đỏ tại thành Phá Sương ở phía trong hoành đi dạo, cái này nếu là không có vòng tay Lừa Gạt, ai dám? Phải biết rằng, giết {chữ đỏ} chẳng những không có bất luận cái gì trừng phạt, ngược lại còn có phong phú ban thưởng, nếu như dẫn tới thông tập nhiệm vụ, ban thưởng lại càng rất hiếm có làm cho người ta thẳng chảy nước miếng.

"Vừa mới Hoa Phi Vũ pm, nói hắn bị một cái hèn hạ vô sỉ cung tiễn thủ đánh lén thủ thi, ngươi không biết. . . Ngươi không phải là. . ."

Hỏa Băng Nhi nhìn xem Lý Dật cúi đầu, nhỏ giọng nói.

Lý Dật cười nói: "Ta chính là đánh lén hắn cung tiễn thủ, ngươi cùng hắn nói là ta?"

"Không có, ta làm sao có thể biết nói." Hỏa Băng Nhi lắc đầu, đó có thể thấy được, hiện tại Hoa Phi Vũ trong lòng hắn địa vị, còn xa xa không bằng Lý Dật nì.

"Ngươi xem xem cái này sẽ hiểu."

Lý Dật lăng không một ngón tay, đem vừa mới lấy ra hình ảnh gửi đi cho Hỏa Băng Nhi.