Trên sơn đạo, một cái trắng noãn quang cầu nhanh chóng bay tới, nện ở Lý Dật ngực.

"PHỐC!"

Ngựa trắng tự động giải tán, Lý Dật nắm cung, lạnh lùng nhìn về phía trước đứng thẳng áo bào trắng nam nhân.

Tế ti Quang Minh Bạch Tinh Linh, công hội Tạo Thần thủ tịch trị liệu, Tịch Diệt Vô Vi.

"Ngươi tốt, tự giới thiệu một lần, ta gọi Tịch Diệt Vô Vi. . ."

Lý Dật cắt ngang Tịch Diệt Vô Vi lời nói: "Ngươi ra tay đánh lén ta, lại tự giới thiệu, ta có chút không hiểu nổi ngươi muốn làm gì, có thể trước giải thích một lần sao?"

Tịch Diệt Vô Vi chắp tay: "Thật có lỗi, tốc độ của ngươi quá nhanh, nếu như ta vừa rồi không ra tay, căn bản đuổi không kịp ngươi."

"Ta muốn mua mấy cái Vua cự pháo danh xưng vị trí."

"Ah? Mấy người các ngươi người?"

"4 cá nhân."

"Không có vấn đề, trước tiền sau đó vào sau, ngày kia thì có ghế trống."

Tịch Diệt Vô Vi mỉm cười, trực tiếp giao dịch cho Lý Dật 8000 kim.

"Sảng khoái, ngày mốt thỉnh trực tiếp đến trái tim Hỏa Diễm."

Lý Dật gọi ra ngựa trắng, vừa chạy vài bước, xuống ngựa hướng về phía Tịch Diệt Vô Vi bắn một mũi tên.

PHỐC!

-158

Một mũi tên làm mất Tịch Diệt Vô Vi 95% lượng máu huyết.

"Huề nhau."

Lý Dật cười to lên ngựa, Tịch Diệt Vô Vi đứng tại nguyên chỗ ngây ra như phỗng. . .

. . .

Hoa lệ đại sảnh, công hội Hoàng Triều Hắc Ám thành viên ngồi vây quanh một đoàn, lẳng lặng nghe Lý Dật giảng giải.

Công hội giả thuyết phòng họp, bất luận nơi gì, chỉ cần chủ nhân đối với hắn phát ra mời, đều có thể lập tức tiến vào phòng họp.

Phòng họp kiến tạo phí tổn vượt qua 50 vạn kim, là Sở Thiên Ca gần đây mới làm xong đại thủ bút một trong.

Chỉ cho phép công hội nhân viên ra vào, cho nên trong này thương thảo sự kiện, một có thể tránh tiếng ồn ào, hai có thể bảo chứng bí mật.

Kể cả Lý Dật ở bên trong, trong phòng họp tổng cộng 48 người, trong đó một nhiều hơn phân nửa đều đánh qua lần trước cự thú Hỏa Diễm, cho nên Lý Dật sai sử bắt đầu, ngược lại không có phí bao nhiêu nước miếng.

"Ý của ta là nữa đánh một lần cự thú Hỏa Diễm, nếu như có thể qua cửa, tựu nhất cổ tác khí đi lò nung Dung Hỏa, nếu như ngay cả cự thú Hỏa Diễm đều đánh không được, vậy chúng ta cũng không cần đi lò nung Dung hỏa chịu chết."

"Ta đồng ý Ám Dực ý kiến." Sở Thiên Ca cái thứ nhất tỏ thái độ.

Sở Sở Đáng Yêu không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, xem như ngầm đồng ý.

Hai vị đầu não đều không ý kiến, những người khác cho dù có ý kiến cũng phải vô dụng, cho nên chuyện này rất nhanh tựu định ra rồi.

Lý Dật lại nói: "Không cùng ta đánh qua cự thú Hỏa Diễm người, thỉnh chủ động đứng ở bên trái, một hồi ta một mình nói cho các ngươi biết như thế nào đánh."

Đội ngũ di động, có bảy người đứng ở bên trái.

"Lần này mới bổ danh ngạch là tám người, còn có một." Sở Sở Đáng Yêu tra một chút, hô: "Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, mời ra nhóm."

Lý Dật thân thể cứng đờ.

"Làm gì? Có lời gì trực tiếp tốt rồi, đứng trái đứng phải, có mệt hay không nha?" Một nữ tính Ám Tinh Linh theo trong đội ngũ đi ra.

"Kiều Kiều?" Lý Dật yết hầu có chút phát ngọt.

Ám Tinh Linh lông mày nhảy lên: "Ngươi ai nha? Ta nhận thức ngươi sao? Gọi thân thiết như vậy, muốn chiếm ta tiện nghi nha?"

Khi xác định trước mắt vị này tựu là mình nhận thức Kiều Kiều lúc, Lý Dật thực đã triệt để biến thành tượng gỗ.

Lý Dật đối với Hoàng Triều Hắc Ám một điểm hảo cảm cũng không có, hắn chưa từng nghĩ tới tại nơi này công hội phát triển, Sở Thiên Ca rất có quyết đoán, nhưng hắn quản lý lý niệm, nhất định hắn là một cái người thất bại, nhớ rõ kiếp trước đã từng có rất nhiều người khuyên qua hắn, hướng công hội ở phía trong nện tiền có thể, nhưng không cần phải loạn nện, cái gì đều dùng tiền, hội để cho thủ hạ nhân tâm biến thành đen.

Nhưng hắn đâu rồi, căn bản không thèm để ý chút nào, thẳng đến công ty phá sản, công hội giải tán, hắn mới tính toán minh bạch, hắn trước kia làm có nhiều sai.

Giúp công hội nhiều làm mấy cái thủ sát, lại để cho Hoàng Triều Hắc Ám có thể đi được xa hơn, Lý Dật có thể làm, cũng chỉ có bao nhiêu thôi.

Ngoại trừ những này, Lý Dật ở lại công hội này còn có một nguyên nhân.

Đợi hai nữ nhân, chấm dứt kiếp trước hối hận.

Hai nữ nhân, một thứ tên là Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ một thứ tên là Phong Xuy Tuyết.

Kiếp trước, Lý Dật chọc tới người chơi nữ Lâm Ngọc trong trò chơi tên là Lâm Gia Tiểu Ngọc, Sở Sở Đáng Yêu tìm đến Hoàng Triều Hắc Ám người đuổi giết hắn, trong đó có Kiều Kiều cùng Phong Xuy Tuyết.

"Người này muốn trang bị không có trang bị, muốn cấp bậc không có cấp bậc, Tuyết tỷ, chúng ta như vậy giết hắn, có phải không có chút quá mức?"

Lý Dật còn nhớ rõ, Kiều Kiều một cước dẫm thi thể của hắn, một bên ngày tận thế tự trách.

"Chúng ta thả hắn a."

"Giết một lần 500 kim, cứ như vậy thả hắn?"

"Thả, hắn cũng không còn làm sai cái gì, chúng ta đi thôi."

"Coi như số ngươi gặp may!"

Kiều Kiều Ba~ sát Ba~ sát chụp vài tấm Lý Dật thi thể tấm hình, mới vạn phần không muốn đi theo Phong Xuy Tuyết đi.

Đây là Lý Dật cùng các nàng lần đầu tiên gặp nhau.

Lần thứ hai gặp nhau là ở đỉnh núi Hỏa Diễm, Lý Dật cùng một cái cừu gia quyết đấu, Ám Tinh Linh cung tiễn thủ Kiều Kiều từ sau đánh lén, đem Lý Dật thù kia gia cho giải quyết.

"Không nên hiểu lầm, người này cũng cùng ta có thù, ngươi tiếp tục."

Hai người ai cũng không thể tiếp tục, mà cừu gia tìm một đám người, đem bọn họ phóng ngã xuống đất, thủ thi.

"Bi kịch, ta mơ ước lớn nhất đó là có thể cùng người yêu chết cùng một chỗ, thật không nghĩ tới. . . Ai, rõ ràng sẽ cùng một đầu heo tử chung một chỗ."

". . ."

Hai người bị đối phương trông một ngày một đêm, cuối cùng Phong Xuy Tuyết mang người tới, mới cứu bọn hắn.

Kiều Kiều vỗ Lý Dật vai: "Chúng ta cũng coi như đồng sanh cộng tử rồi, không bằng như vậy, cùng một chỗ đi phó bản? Ra trang bị toàn bộ quy ta, ngươi coi như bồi luyện báo đáp ta tốt rồi."

"Tốt." Lý Dật đáp ứng rồi.

Ba người bỏ thêm hảo hữu, một lần qua cửa trái tim Hỏa Diễm, tình bạn đã ở khi đó thành lập.

Phong Xuy Tuyết cùng Kiều Kiều là Lý Dật tại trong trò chơi Chúng Thần sớm nhất nhận thức bằng hữu, cũng phải duy nhất bằng hữu. . .

Cùng Kiều Kiều tình bạn ấm lên, là vì trong hiện thực phát sinh một lần ngoài ý muốn.

Kiều Kiều cùng Lý Dật cũng không tại một tòa thành thị, bất quá thế gian sự tình tổng có một chút làm cho người ta kinh ngạc trùng hợp tồn tại, Kiều Kiều cùng Lý Dật gặp nhau, tựu là một người trong số đó.

Bởi vì một việc, Kiều Kiều cùng mẹ của nàng theo một thành thị khác đi vào Lý Dật chỗ thành thị, may mắn thế nào, các nàng chỗ ở, ngay tại nhà Lý Dật trên lầu.

Kiều Kiều tính cách cực độ khí phách, theo Lý Dật suy nghĩ cái này chính là một tiểu thái muội ( Một dạng tiếng lóng bên TQ, gần nghĩa giống như mấy em gái trong giang hồ ).

Lúc ấy Lý Dật cũng không biết Kiều Kiều sống tầng trên nhà của hắn, hắn tại trong trò chơi cũng không còn hỏi qua, lần kia sự kiện dây dẫn lửa là vì Kiều Kiều thường xuyên mở loa lớn, trên lầu ồn ào. . .

Tạp âm to lớn chơi trò chơi đều đã bị quấy nhiễu, Lý Dật nhẫn không thể nhẫn, chạy đi lên lầu đá cửa.

"Suốt ngày nhảy, chú ý một điểm ảnh hưởng ah."

Mặc bó sát người quần áo thể thao, trên mặt dán đang đắp dưa leo Kiều Kiều kéo cửa ra, hướng về phía Lý Dật vừa trừng mắt.

"Ngươi là rễ hành ở đâu? Rõ ràng dám quản lão nương sự tình."

Lý Dật tâm bình khí hòa nói: "Loa mở nhỏ một điểm, muốn khiêu vũ đi dưới lầu, ngươi có biết mình đang làm rất quấy rầy đến hàng xóm không?"

"Liên quan ngươi cái rắm, như thế nào, kiếm chuyện với ta nha? Có tin ta hay không một chiếc điện thoại tìm đến hơn một trăm cái đám ông lớn bạo ngươi cúc?"

Kiều Kiều hung ác hướng về phía hắn làm một cái bạo cúc động tác, trên mặt dưa leo đều bị rơi vài miếng.

"Ngốc bức!"

Lý Dật mắng to một tiếng, nặng nề đóng cửa lại, đi xuống lầu.