"Không có cách nào khác dẫn theo, rơi kinh nghiệm so đánh còn nhiều, dẫn hắn đánh cho ba lượt phó bản, rõ ràng một bậc nửa, cái này còn thế nào đánh nha?"

"Không thể nào. . ."

"Người nọ là bằng hữu của ngươi sao? Nếu không ta đá ra ah."

"Đừng."

Kiếp trước như vậy nổi danh một cái đại chỉ huy, đánh một cái phó bản 5 người độ khó bình thường đều có thể diệt phải chết đi sống lại?

Lý Dật lại để cho Trần Dương chụp được đưa tới một đoạn video trong phó bản, Trần Dương nghe theo, đợi cho Lý Dật lấy đến hình ảnh vừa xem, cái mũi thiếu chút nữa không có tức điên.

Trong video, Trần Dương ý vị hô, không nên chạy loạn, không cần phải loạn đánh, theo ở phía sau là được, nhưng Tâm Trạng Không Sai tốt hơn, một khi quái nhiều hơn, lập tức sợ, không phải chạy vào chỗ quái chồng chất chịu chết, chính là không hiểu thấu dẫn tới quái, đáng giận nhất chính là hắn chạy thi, bí ẩn Băng Sương đơn giản như vậy phó bản địa đồ, đi thẳng chạy là được rồi, hắn rõ ràng cũng có thể chạy lạc đường, kết quả còn bị quái đánh chết một mình mấy lần.

Phạm sai lầm thực đã xa xa vượt qua tân thủ cấp bậc rồi, quả thực chính là. . . Ngu ngốc!

Nếu như không phải Lý Dật nhớ rõ Tâm Trạng Không Sai bộ dáng, chỉ là nhìn hắn tại trong phó bản biểu hiện, thật đúng là khó lại để cho hắn đem trước mắt vị này ngu ngốc cùng kiếp trước cái kia vung tay vung lên, vạn người nghe lệnh vương bài đại chỉ huy liên tưởng đến cùng một chỗ.

Nên vậy không có lầm a? Lý Dật mình cũng có chút dao động.

Tương đối Tâm Trạng Không Sai ngốc, phản ứng nhạy bén Một Cái Túi Lớn thật ra khiến Lý Dật hai mắt tỏa sáng, lại để cho như thế nào đánh tựu như thế nào đánh, đụng phải có chuyện xảy ra cũng có thể tự hành xử lý, mà không giống Tâm Trạng Không Sai như vậy tự loạn trận cước.

"Mấy ngày nay đánh xong phó bản 5 người ngươi cái gì cũng không cần làm, tiếp tục dẫn bọn hắn." Lý Dật cho Trần Dương phát đi một đầu giọng nói.

"Dật ca, sẽ chết người ah."

"Cho ngươi 1 cái trí lực +20 màu vàng phẩm chất nhẫn."

"Dật ca, việc này giao cho ta."

. . .

Lý Dật xếp đặt thiết kế tốt rồi địa đồ công hội, lựa chọn kiến tạo.

Địa đồ công hội là một khối địa đồ độc lập, tìm chủ thành công hội nhân viên quản lý, nói cho hắn biết công hội đánh số hoặc là trực tiếp sử dụng công hội đá Hồi Thành, đều có thể đi vào.

Địa đồ công hội ở phía trong có rất nhiều kiến trúc, cửa hàng trân phẩm, luyện võ trường, phòng hội nghị, tác phường chiến xa. . . Chủng loại đa dạng, mỗi một chủng đều có đặc biệt tác dụng, mà khi công hội đẳng cấp tăng lên, những kiến trúc này dẫn tới tốt lắm nơi cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Lý Dật hướng công hội thành viên cởi mở 'Luyện võ trường' công năng, bởi như vậy chỉ cần là bản công hội thành viên, cũng có thể tìm trên luyện võ trường NPC miễn phí nhận lấy 1. 5 lần BUFF.

Cuối cùng hoàn tất.

Đang lúc Lý Dật mừng rỡ đứng tại luyện võ tràng thượng chuẩn bị cho công hội thành viên phát một đầu thông tri thông cáo lúc, một cái Dwarf thân ảnh xuất hiện ở địa đồ công hội cửa vào, lóe lên biến mất.

Có người!

'Cảm giác' thiên phú khởi động, Lý Dật lập tức tập trung người kia, dùng tốc độ nhanh nhất bắn ra hai mũi tên, đồng thời tại dưới chân để đặt một cái bẩy rập Đóng Băng.

PHỐC! PHỐC!

Trong không khí bay ra -93, -130 chữ, một cái đạo tặc Dwarf Tiềm Hành trạng thái bị phá trừ, thân ảnh hiển lộ đi ra.

Áo Choàng Ám Ảnh!

Đạo tặc Dwarf phản ứng cũng cực kỳ rất nhanh, chứng kiến Tiềm Hành trạng thái bị phá, lập tức sử dụng Áo Choàng Ám Ảnh, đón lấy lại một cái Tiềm Hành, lần nữa biến mất. . .

Lý Dật tại dưới trạng thái cảm giác, thực đã phát giác không đến đạo tặc Dwarf chấn động.

Chạy sao?

Lý Dật chau mày. Địa đồ công hội vừa mới kiến tạo, rõ ràng đã có người đến đây tìm hiểu, cái này tuyệt không phải là cái gì điềm tốt.

Chết tiệt, ngay tướng mạo đều không thấy rõ!

Chỉ cần biết rằng công hội đánh số, bất kể là có phải là thành viên công hội hay không, cũng có thể theo công hội nhân viên quản lý chỗ đó tiến vào đối ứng đánh số địa đồ công hội.

Một ngoại nhân nếu đánh bậy đánh bạ chạy vào ngược lại không có gì, nhưng nếu như hắn là một cái khác gia công hội thám tử, cái kia vấn đề có thể to lắm, trong lúc này liên quan đến đến công hội chiến tranh.

Công hội cùng công hội trong lúc đó nếu có thù hận mà nói có thể thông qua xin phát động công hội chiến tranh, đến đả kích đối phương, trực tiếp nhất phương pháp chính là chạy đến đối phương địa đồ công hội, phá hư kiến trúc, giết chết phòng hội nghị bên trong công hội tổng quản.

Muốn sửa chữa đổi mới phải tốn tiền, tổn thất thật lớn, cho nên mỗi một vị công hội kẻ quản lý đều tỉ mỉ xếp đặt thiết kế nhà mình địa đồ công hội, tận lực bảo vệ đem tổn thất giảm đến thấp nhất.

Tuy nhiên không xin công hội chiến tranh trước kia bên ngoài người không thể phá hư công hội bất luận cái gì kiến trúc, nhưng như nếu như đối phương là có dự mưu đến điều tra địa đồ, cái kia đánh công hội chiến thời điểm, sẽ phải có hại chịu thiệt.

Lý Dật đột nhiên vỗ cái ót, nhớ tới một sự kiện: công hội song phương đẳng cấp không đạt tới cấp 3 trước kia không thể phát động công hội chiến tranh. . .

Kiếp trước quá lâu không có gia nhập công hội, đều đem việc này đem quên đi, đổ mồ hôi. . . Có chút lo lắng quá mức, quá nhạy cảm.

. . .

Cái kia không hiểu thấu đã trúng Lý Dật hai mũi tên đạo tặc Dwarf lúc này đã ở đổ mồ hôi.

"Địt con mẹ, địa đồ công hội thật là đáng sợ, lại có lợi hại như vậy cung tiễn thủ quái, làm hại ta thiếu chút nữa tựu quy thiên. . ."

"Một Tấc Vuông, làm sao còn chưa vào địa đồ công hội ah?" Đạo tặc Dwarf thu được một đầu tin tức.

Đạo tặc Dwarf Một Tấc Vuông đem đầu lắc còn giống trống lúc lắc: "Tiến cái rắm, chỗ đó có quái nha, quá nguy hiểm, 1. 5 lần BUFF ta không nhận được."

". . . Ngươi tiến là số bao nhiêu?"

"998 ah, ngươi nói cho ta biết."

"Đầu đất, ta nói cho là số 988."

"Mẹ, thì ra lộn số."

. . .

Lý Dật đi theo NPC đại binh đám bọn họ tại thành Phá Sương ở phía trong vòng vo bảy vòng, cuối cùng đem hôm nay nhiệm vụ hàng ngày làm xong.

Từ hắn lên làm tiểu binh tuần thành, ngoại trừ ngẫu nhiên bắt được một ít lung tung bày quầy người chơi bên ngoài, dám {chữ đỏ} trong thành PK người chơi rõ ràng một cái cũng chưa từng thấy qua.

Nhiệm vụ độ hoàn thành không cao, tấn cấp tốc độ chậm chạp.

"Tiểu gia hỏa mới đi ngang qua thật đẹp trai, có cần phục vụ hay không ah?"

Nũng nịu hấp dẫn thanh âm truyền đến, Lý Dật nhịn không được ghé mắt.

Trang bị cường hóa đại sư Kelly mặt mày mỉm cười, chính hướng hắn liên tiếp ý bảo.

Kelly là đặc thù NPC, bởi vì vì suốt ngày sinh khí, cho nên lại bị người chơi đùa giỡn xưng là 'Kelly phẫn nộ', bất quá nàng cũng không phải là tổng như vậy, một tháng luôn luôn như vậy một hai ngày, tính cách của nàng hội chuyển biến phải cực kỳ vũ mị, mà chỉ có lúc này, người chơi mới có thể tại nàng tại đây lĩnh đến nhiệm vụ.

Kelly tuyên bố nhiệm vụ rất đơn giản, nàng hội đưa cho người chơi một khối đá Cường Hóa, lại để cho người chơi tự hành tại bên người nàng trong lò Cường Hóa cường hóa tùy ý một kiện trang bị, cường hóa xác xuất thành công 100%, đương làm hoàn thành về sau, người chơi bất luận cái gì thời điểm cũng có thể cầm lên đá Cường Hóa, đến Kelly tại đây cường hóa vũ khí.

"Tốt."

Dù sao nhàn rỗi vô sự, Lý Dật tiến lên nhận Kelly nhiệm vụ.

Lý Dật tiếp nhận đá Cường Hóa, đem trường cung Băng Sương bỏ vào trong lò Cường Hóa mặt.

Thất thải quang mang sáng lên, "Xoẹt ——" lò Cường Hóa mở ra.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +1 thành công."

"Trường cung Băng Sương +1

Phẩm chất: màu vàng.

Trang bị đẳng cấp: 15

Công kích 20-60

Tỷ lệ bạo kích gia tăng 2%

Tầm bắn gia tăng 10 mã

Đặc thù hiệu quả: ngươi công kích có một chút tỷ lệ làm mục tiêu đóng băng.

Chú thích: trường cung âu yếm của Ordas, trên mặt có khắc Orsina danh tự.

Tỷ lệ rơi 0. 01%."

. . .

Cường hóa +1 thành công, trường cung Băng Sương lực công kích gia tăng rồi 5 điểm.

Lý Dật cỡi khoái mã, đến nhà kho đem hắn thu thập đến đá Cường Hóa lấy ra 100 khối.

Hắn hiện tại có hai bả màu vàng phẩm chất cung, một thanh trường cung Băng Sương, một thanh trường cung Hỏa Diễm Kiều Kiều gửi qua.

Nếu bàn về lực công kích, tự nhiên là trường cung Hỏa Diễm cao, cần phải luận kèm theo thuộc tính, không thể nghi ngờ trường cung Băng Sương kèm theo thuộc tính tốt nhất, chẳng những có đặc hiệu Đóng Băng, nhưng lại bổ sung thêm 10 mét tầm bắn.

Đánh quái thời điểm, Lý Dật ưa thích dùng trường cung Hỏa Diễm, PK thời điểm, không hề nghi ngờ trường cung Băng Sương, nhưng bởi vì trường cung Băng Sương lực công kích quá kém, làm cho nhiều khi đều giết không được người, tựa như tại địa đồ công hội phóng chạy đạo tặc Dwarf. Nếu như lực công kích cao tới đâu một điểm, liền trực tiếp đem hắn miểu sát.

Cường hóa +1 chỉ cần một khối đá Cường Hóa, cường hóa +2 tắc chính là cần hai khối, dùng cái này suy ra, cao nhất +16, nhưng cường hóa +10 đã ngoài lúc nếu như xuất hiện thất bại, trang bị có cơ hội bị bể mất.

Lý Dật đem 100 khối đá Cường Hóa toàn bộ đặt ở trong lò Cường Hóa mặt, lựa chọn cường hóa.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +2 thành công."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +3 thành công."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa thất bại, cường hóa đẳng cấp giảm xuống 1 cấp. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +3 thành công."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa thất bại, cường hóa đẳng cấp giảm xuống 1 cấp. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +3 thành công."

. . .

"Tiểu gia hỏa mới đi ngang qua thật đẹp trai, có cần phục vụ hay không ah?"

Một bên Kelly vẫn đang nũng nịu mời đến đi ngang qua người chơi, hoàn toàn không thấy Lý Dật tồn tại.

Trên thực tế, đứng ở lò Cường Hóa bên cạnh cường hóa trang bị người cũng không phải chỉ có Lý Dật một cái, chí ít có mười mấy người vây quanh lò Cường Hóa cường hóa trang bị.

"Kelly ta x con mẹ ngươi!"

"Dxm @#!@#$ Kelly!"

"Chà mẹ nó nha, ta cường hóa +7 nhẫn trực tiếp rớt xuống 0."

"Con em ngươi nha, ta cường +11 giày nát, mẹ ngươi Kelly. . ."

Tiếng mắng một mảnh. . .

Cực thấp cường hóa xác xuất thành công, lại để cho phần đông người chơi đối với Kelly vừa yêu vừa hận, cường hóa thành công tuy cao hứng, nhưng hao tốn đại lượng tiền tài cường đến cuối cùng, trang bị bạo không có, cũng quả thực làm cho người ta phiền muộn.

"Làm, có lẽ hay là đen như vậy!"

100 khối đá Cường Hóa toàn bộ tiêu hao sạch, lại tốn thêm 500 kim tệ cường hóa phí tổn, Lý Dật trường cung Băng Sương lại trở về nguyên thủy trạng thái.

Ngay +4 đều không lên nổi. . .

"Đem ta màu vàng vòng cổ trả cho ta!"

Một gã Thú Nhân chiến sĩ người chơi bởi vì phẫn nộ không khống chế được, vung vẩy đại đao hướng Kelly xông tới.

Kelly hai đùi tuyết trắng quét tại Thú Nhân người chơi trên đầu, tại chỗ đem hắn đá bay mấy chục thước, rơi xuống đất khí tuyệt.

"Tiểu gia hỏa mới đi ngang qua thật đẹp trai, có cần phục vụ hay không ah?" Kelly lại khôi phục thái độ bình thường.

"Ngớ ngẩn ah." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

Giống Kelly loại này đặc thù NPC, nhưng tất cả đều là tinh anh cấp bậc, cấp 20 tựu dám đối với nàng động thủ, nói rõ là ngại mệnh dài a.

Đại khái là bị Kelly một cước này cho dọa sợ, vừa mới chửi ầm lên các người chơi cũng tự động im tiếng, đứng ở lò Cường Hóa trước yên lặng cường hóa.

"Lại thử một lần, một lần cuối cùng, ta cũng không tin. . ."

Lý Dật dân cờ bạc tâm lý lại tái phát, lại mang tới 100 khối đá Cường Hóa, ném ở trong lò Cường Hóa.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa +1 thành công."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài 'Trường cung Băng Sương' cường hóa thất bại, cường hóa đẳng cấp giảm xuống 1 cấp. . ."

Ngay tại Lý Dật cường hóa cường đến khóc không ra nước mắt thời điểm, công hội Tạo Thần hội trưởng Hồ Ly Hồ Đồ phát tới một đầu tin tức.

"Có hứng thú hay không đánh cái phó bản?"

"Cái gì phó bản?"

"50 người phó bản đoàn đội, lò nung Dung Hỏa."

Lý Dật nao nao, hỏi: "Lúc nào?"

"Hiện tại!"