Hai thanh nĩa xiên thép biến thô thành lớn, thay nhau hướng Lý Dật bọn người châm cứu.

Vị Ương Vô Song cùng Phong Vân Cửu Ca luân chuyển tiến lên, dùng thân thể ngăn trở nĩa xiên thép, tránh cho khác đồng đội bị thương tổn.

Đang cùng Ma Thần thứ bảy tác chiến trong lúc, MT cùng trị liệu càng làm trọng yếu, bởi vì Ma Thần thứ bảy thù hận tương đối hỗn loạn, MT nhất định phải chủ động ngăn trở công kích, mới có thể tránh cho khác đồng đội bị thương.

Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song tất cả bị một bả nĩa xiên thép đinh trên mặt đất, Tịch Diệt Vô Vi pháp trượng vung vẩy, tính ra đạo bạch quang vờn quanh tại trên người của hai người, đem máu của bọn hắn lượng vững vàng khống chế tại 50% đã ngoài.

Ba~! Ba~!

Lý Dật giơ lên cung xạ kích, Ma Thần thứ bảy thân ảnh từ giữa không trung hiện lên đi ra.

Hai thanh nĩa xiên thép châm cứu mục tiêu trong lúc, Ma Thần thứ bảy hội biến mất thân hình, bất quá tại giai đoạn này, chỉ cần hướng lên trời đui mù đánh, tựu có rất lớn tỷ lệ đưa hắn đánh tới hiện hình.

Tịch Diệt Vô Vi một người khống chế Vị Ương Vô Song cùng Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết, Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến hành đoàn bổ, mà Lý Dật bọn hắn hỏa lực phát ra cũng bắt đầu rồi.

Mấy đạo công kích oanh hướng Ma Thần thứ bảy, tuy nhiên bởi vì Ma Thần Hộ Thuẫn nguyên nhân, trước mắt còn vô pháp đối với Ma Thần tạo thành thương tổn, bất quá Ma Thần Hộ Thuẫn trên mặt tỉ lệ phần trăm con số một mực giảm xuống, hôm nay thực đã hạ xuống 221%, chỉ cần tại đánh một hồi, ổn định có thể lấy được 100% phía dưới.

"Trị liệu chú ý, Ma Thần Hộ Thuẫn xuống đến 100% thời điểm, lập tức cho ta ngốc nghếch quá lượng tăng máu, đoàn đội chỉ cần đảo kế tiếp, gục là trách nhiệm của các ngươi!" Lý Dật một bên xạ kích một bên rống to.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Theo DPS đám bọn họ không ngừng tấn công mạnh, bảo vệ Ma Thần thứ bảy thân thể Ma Thần Hộ Thuẫn không hề lo lắng hạ xuống 100% phía dưới.

Ông! Ông! Ông!

Cắm trên mặt đất hai thanh nĩa xiên thép đồng thời chấn động lên, sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, trên tế đàn toàn bộ thành viên mất máu.

Hai gã trị liệu liều mạng dùng chính mình mạnh nhất tăng máu kỹ năng đoàn bổ, lúc này căn bản không cần khống chế, chỉ cần ngốc nghếch quá lượng xoát là được rồi.

Toàn bộ đoàn đội lượng máu huyết từ trên xuống dưới, có đôi khi theo 50% thoáng cái xuống đến 2%, sau đó lại chậm chạp thăng lên đi, sau đó lại bạo hàng, lại chậm chạp thăng lên đi.

Dùng dục tiên dục tử để hình dung lúc này tình cảnh, tại chuẩn xác bất quá.

Toàn bộ đoàn đội lượng máu huyết khởi khởi di động di động ước chừng duy trì một phút đồng hồ, mới dần dần vững vàng xuống.

Hai thanh nĩa xiên thép không đang chấn động, Ma Thần thứ bảy nhẹ nhàng rơi xuống đất, bắt đầu phóng thích ma pháp hắc ám.

Tiến vào giai đoạn thứ hai!

Chi chi chi chi xoẹt ——

-38655146

Thành công tấn chức lĩnh vực cấp 1, mà ngay cả Tụ Lực Tiễn uy lực đều gia tăng rồi, vốn là chỉ có thể đánh ra gấp 10 lần thương tổn, nếu như lại hướng lên gia tăng, biến thành 16 lần.

16 lần Tụ Lực Tiễn, cho dù Ma Thần thứ bảy trên người có Ma Thần Hộ Thuẫn giảm tổn thương, một mũi tên xuống dưới cũng có thể trừ nó tiếp cận 4000 vạn lượng máu huyết.

Ma Thần thứ bảy ma pháp hắc ám công kích toàn thể, tại nó phóng thích ma pháp hắc ám trong lúc, đối với trị liệu đám bọn họ mà nói, lại là một hồi gian khổ khảo nghiệm.

Cùng nĩa xiên thép chấn động giai đoạn không ngừng, ma pháp hắc ám cần nhất định thời gian đọc, phóng thích về sau, uy lực tương đối lớn, đánh lại là tỉ lệ phần trăm, nếu như người chơi lượng máu huyết không có bảo trì tại 90% đã ngoài, mặc kệ ngươi có bao nhiêu huyết, đều là thoáng cái tựu giây.

Cho nên cái này khâu cần trị liệu đám bọn họ trong nháy mắt xoát.

Khá tốt, bất luận là Tịch Diệt Vô Vi còn là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mặc kệ để ở nơi đâu, đều là độc ngăn cản một mặt tồn tại, có bọn hắn phụ trách tăng máu, lại để cho Lý Dật bọn hắn hoàn toàn không có buồn phiền ở nhà, chỉ cần ý vị công kích là được rồi.

"Huynh đệ, Phiêu Tuyết Minh như thế nào còn không có động thủ?" Phong Vân Cửu Ca m một chút Lý Dật.

Chiến đấu tiếp tục đã lâu như vậy, Phiêu Tuyết Minh rõ ràng còn không có lộ diện, cái này quá người khác hoài nghi.

"Bọn hắn không biết không dám tới đi à nha?"

Lý Dật trả lời: "Bọn hắn nhất định sẽ đến, bất quá không phải hiện tại."

"Cái kia lúc nào sẽ đến?"

"Chúng ta diệt đoàn, hoặc là, đem Ma Thần thứ bảy đánh tới cuối cùng một cái giai đoạn, bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện."

"Ừm, tổng cảm giác bọn hắn muốn lừa gạt hoa chiêu gì, mụ nội nó, chúng ta ở ngoài sáng, bọn hắn ở trong tối, không tốt đấu ah."

"Yên tâm, ngươi đã quên? Chúng ta không phải còn có một siêu cấp vũ khí bí mật sao? Ha ha. . ."

"Khục. . ."

Bởi vì Lý Dật cùng Thiến nhi cao công, Ma Thần thứ bảy giai đoạn thứ hai rất nhanh đã trôi qua rồi, cái này chi mười mấy người đoàn đội, trị liệu cho lực, MT cho lực, DPS cũng cho lực, Lý Dật lại biết rõ Ma Thần thứ bảy đấu pháp, nếu như tại mới bắt đầu khâu tựu diệt, vậy bọn họ cũng không cân xứng vì Chúng Thần đỉnh cao nhất đoàn đội.

Ma Thần thứ bảy lần nữa lên trời biến mất, vòng thứ ba tiết tiến đến.

Phiêu Tuyết Minh vẫn đang không có nửa điểm động tác, canh giữ ở tế đàn bốn phía người chơi đợi đều có chút không nhịn được.

Lý Dật lại biết Phiêu Tuyết Minh chính thức dụng ý.

Muốn học chiến thuật của chúng ta, hắc hắc, Bách Hiểu Nha, ngươi còn non lắm.

Phiêu Tuyết Minh cách nghĩ, Lý Dật lòng dạ biết rõ, bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là phải đánh thế nào tựu như thế nào đánh, tuyệt không sợ chiến thuật bị người khác học trộm.

Kỳ thật đánh Ma Thần thứ bảy loại này địa đồ công cộng BOSS, muốn giữ bí mật chiến thuật đấu pháp, căn bản không có khả năng, Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, ngươi không thu hình lại hắn thu hình lại, bảo vệ bí mật này, có khả năng sao?

Thiến nhi phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ, đem Ma Thần thứ bảy theo tàng hình trạng thái ném ra, sau đó DPS cùng một chỗ tấn công mạnh, rất nhanh cắt giảm nó lượng máu huyết.

Tại Lý Dật bọn người phát ra trong lúc, thủ hộ tế đàn bốn phía người chơi cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Phiêu Tuyết Minh vẫn đang không có có ngọn, bất quá phụ cận chạy tới rất nhiều tộc Ma tiểu quái, còn có vài chỉ tên tím tướng quân BOSS, đối với mấy cái này quái vật mà nói, ngươi không đánh nó, nó đánh ngươi, đụng phải chỉ có thể đem chúng thanh rơi.

Rất nhanh, Ma Thần thứ bảy rơi xuống đất, phụ cận đã chạy tới tộc Ma tiểu quái cũng bị thanh lý không sai biệt lắm, chỉ là cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, thủ hộ tế đàn người chơi vừa mới nghỉ tạm không đến hai phút, càng lớn phê tộc Ma tiểu quái theo bốn phương tám hướng điên cuồng dâng lên.

"Ta thảo, cái này nhất định là Phiêu Tuyết Minh giở trò quỷ!"

"Dẫn quái đến phá hư chúng ta trận hình, Bách Hiểu Nha, nhất định là Bách Hiểu Nha nghĩ ra được!"

Chạy tới hơn mười chỉ tiểu quái, còn sao nói là hệ thống đổi mới, nhưng một lần tính theo bốn phương tám hướng chạy tới mấy ngàn chỉ tiểu quái, cái kia còn có thể là hệ thống đổi mới sao?

Có người chơi kêu lên: "Ta nhìn thấy rồi, có thiệt nhiều Phiêu Tuyết Minh cung tiễn thủ đang tại hướng chúng ta bên này dẫn quái, chỉ huy, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tâm Trạng Không Sai rống to: "Trận hình không cần phải loạn, bọn hắn có thể dẫn quái, chúng ta liền sẽ không sao? Cung tiễn thủ ra khỏi hàng, đem những này quái cho ta mang về!"

Mấy ngàn tên cung tiễn thủ chạy ra trận hình, đem đã chạy tới tộc Ma tiểu quái trở về dẫn. . . Chức nghiệp cung tiễn thủ hội Nói Dối, hội Giả Chết, lợi dụng cung tiễn thủ có thể làm rất nhiều chức nghiệp khác vô pháp làm được sự tình, ví dụ như hiện tại chính là.

Mấy ngàn chỉ tộc Ma tiểu quái chuyển di thù hận, đi theo cung tiễn thủ trở về chạy.

"Giết!"

Sưu sưu sưu!

Đương làm song phương cung tiễn thủ chạm mặt, lập tức bạo phát một hồi mưa tên đại chiến.

"Ông! Ông! !"

Lúc này tế đàn Ma Thần thứ bảy trên mặt, hai thanh nĩa xiên thép chấn động lại vang lên.

"Các huynh đệ, lên cho ta!"

Một tiếng nữ tử quát, đại lượng Phiêu Tuyết Minh người chơi theo bên trái xuất hiện, giống một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng đồng minh Thiết Minh đại quân trái tim!