Bởi vì cái gọi là oan gia ngõ hẹp, nếu như Lý Dật đụng phải không phải Bách Hiểu Nha, mà là người chơi khác, hắn tuyệt đối sẽ không ở phía sau ra tay đánh lén.

"Bis bis...!"

Đinh!

"Ba~!"

Oa Oa bắn ra ba mũi tên, thẳng đến Bách Hiểu Nha.

"Có người đánh lén!"

Ngay tại mũi tên sắp bắn trúng Bách Hiểu Nha thời điểm, một cái Thú Nhân MT chiến sĩ ngang lao đến, tấm chắn trong tay xoay ngang, đem ba mũi tên toàn bộ ngăn lại.

Keng keng keng!

Ba mũi tên toàn bộ rơi trên mặt đất, Bách Hiểu Nha may mắn tránh thoát một kích.

Đột! Đột! Đột!

Chiến sĩ Thú Nhân mở ra đi nhanh hướng Oa Oa chỗ địa phương chạy đi, hắn rõ ràng chuẩn bị đoán được Oa Oa di động sau dừng lại vị trí.

Không chịu thua kém ý thức năng lực!

Lý Dật nao nao, kéo cung thượng mũi tên, nhắm vào Bách Hiểu Nha.

"Hình thức Thần nhân!"

"Phân Thân Nước!"

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật một hơi bắn ra ba chỉ liệt Hỏa Phượng Hoàng, thế không thể đỡ oanh ra Bách Hiểu Nha làm mục tiêu hướng chính phía trước tất cả khu vực.

Chân —— Bá Vương Tiễn công kích diện tích siêu đại, muốn hoàn toàn tránh né, phi thường không dễ, sớm ngồi xổm xuống, hoặc là sớm hướng hai bên chạy trốn, đều có thể né tránh, bất quá trước tiên là, động tác nhất định phải nhanh.

"Thần Thuẫn Đại Địa!"

Chạy hướng Oa Oa tên kia chiến sĩ Thú Nhân đột nhiên dừng bước, đem tấm chắn trong tay mãnh lực giơ lên.

Giống mai rùa đồng dạng nhạt kim sắc quang mang dùng tấm chắn làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, trong chớp mắt đem Bách Hiểu Nha suất lĩnh đoàn đội thành viên hết thảy bao trong đó.

Ba chỉ liệt Hỏa Phượng Hoàng phát ra kêu to, đâm vào mai rùa trên mặt, lập tức biến mất. . .

"Phanh! Phanh! Phanh!"

-56778897

-76665444

-87766655

Chiến sĩ Thú Nhân thả ra mai rùa trên mặt bay ra ba đạo thương tổn, cự liệt lay động vài cái, liền ổn định lại.

Đã bị ba ký Chân —— Bá Vương Tiễn oanh kích, mai rùa rõ ràng không có vỡ tan!

Nhìn xem tên kia lạ lẫm chiến sĩ Thú Nhân, Lý Dật có chút kinh ngạc.

Kiếp trước tấn chức Thần Chiến danh nhân, Lý Dật mặc dù không dám nói như lòng bàn tay, nhưng chứng kiến đối phương nhận ra, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là, trước mắt cái này thoạt nhìn rất mạnh chiến sĩ Thú Nhân, Lý Dật kiếp trước chưa bao giờ thấy qua, căn bản vô pháp phân biệt thân phận của hắn.

Người này là ai? Thiết Thần? Kim Thần? Cũng không giống ah. . . Lý Dật tuy nhiên không biết cái này chiến sĩ Thú Nhân, nhưng kiếp trước chơi MT chiến sĩ tên trong đám người, hội phóng thích Thần Thuẫn Đại Địa chiêu này siêu cường kỹ năng lĩnh vực người chơi, chỉ có Thiết Thần cùng Kim Thần.

Thiết Thần cùng Kim Thần là một đôi thân huynh đệ, chức nghiệp tất cả đều là chiến sĩ Thuẫn Khải, ca ca tên gọi mặt sắt Thần, đệ đệ gọi kim mặt Thần, tên gọi tắt, Thiết Thần, Kim Thần, ở kiếp trước Thần Chiến trên bảng xếp hạng, cái này bạn thân bằng vào siêu cường kỹ năng phòng ngự Thần Thuẫn Đại Địa, phi thường buông lỏng liền thẳng tiến Thần Chiến bảng trước hai mươi tên, đệ đệ xếp hạng mười bảy vị, ca ca xếp hạng hai mươi vị.

Ngoại trừ song Thần huynh đệ, còn có ai hội Thần Thuẫn Đại Địa?

Lý Dật thật sự nghĩ không ra.

"Đinh Thứ Tiễn!"

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Ba ký Chân —— Bá Vương Tiễn đều bị ngăn cản xuống dưới, Lý Dật lập tức sử dụng Đinh Thứ Tiễn tiến hành công kích.

Đinh Thứ Tiễn sát thương năng lực tuy nhiên không bằng Chân —— Bá Vương Tiễn, bất quá kỹ năng này lớn nhất chỗ tốt tựu là có thể đối với mục tiêu tiến hành tiếp tục thương tổn.

Thần Thuẫn Đại Địa phòng ngự năng lực siêu cường, tại thuẫn không có nghiền nát trước kia, bên trong người chơi không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì, hơn nữa, bên trong người chơi còn có thể đối ngoại mặt công kích.

Tại Lý Dật bắn ra Đinh Thứ Tiễn thời điểm, Bách Hiểu Nha tựu hạ lệnh toàn bộ đoàn đội phản kích.

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, lợi dụng siêu nhanh tốc độ di động, đem đánh tới công kích toàn bộ né tránh.

Một chi lại một chi Đinh Thứ Tiễn đọng ở Thần Thuẫn Đại Địa trên mặt, tiếp tục không ngừng đối với thuẫn tạo thành thương tổn.

Thần Thuẫn Đại Địa có thể ngăn lại hết thảy công kích, nhưng nó thân mình cũng không phải vô địch tồn tại, cùng người chơi đồng dạng, nó cũng có sinh mạng giá trị, đương làm tánh mạng của nó giá trị bị đánh rơi, thuẫn sẽ nghiền nát.

Thần Thuẫn Đại Địa tánh mạng giá trị này đây người sử dụng tánh mạng giá trị dùng tiêu chuẩn cơ bản, tại nhân với bội số hướng lên trở mình tăng, Lý Dật trong lòng đánh giá tính toán một cái, trước mắt mặt này Thần Thuẫn Đại Địa lượng máu huyết, ít nhất tại 5 ức đã ngoài.

Lạ lẫm chiến sĩ Thú Nhân, thật đúng là không phải bình thường cường nì.

"Y y. . ."

Lý Dật tốc độ di động nhanh, lại có lĩnh vực Thời Gian có thể chơi cự ly ngắn thuấn di, hắn có thể né tránh công kích, nhưng Oa Oa lại không được, tuy nhiên nàng nhanh cấp 200 rồi, bất quá nàng hiện tại phản ứng ý thức có lẽ hay là chậm, bị phần đông công kích nhất tề oanh ở bên trong, trong chớp mắt tựu biến thành trứng.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Đinh Thứ Tiễn điệp đầy, Lý Dật lại sử xuất Chân —— Bá Vương Tiễn mãnh liệt công kích.

Bị Thần Thuẫn Đại Địa bảo vệ Bách Hiểu Nha, một mặt đánh trả, một mặt bớt thời giờ dồn sức đánh da màu lục quái vật.

Lý Dật mục đích, Bách Hiểu Nha đã sớm đã nhìn ra.

"Ám Dực, ngươi thật hèn hạ, đường đường đại lục đệ nhất cao thủ, rõ ràng có thể làm được cường sát người khác nhiệm vụ quái sự tình, tấm tắc, có lẽ hay là đánh lén, ngươi còn muốn mặt sao?"

"Ai, chính yếu nhất có lẽ hay là, ngươi đánh lén cũng không thể thành công, chỉ có thể trơ mắt xem ta đem đi vụ quái giết chết, nói thật, ta đều thay ngươi cảm giác được dọa người."

Bách Hiểu Nha miệng gần đây rất tổn hại, hôm nay có thể tính bắt được cơ hội nói móc Lý Dật rồi, nàng há có thể buông tha?

"Đại lục đệ nhất cao thủ, nhiệm vụ của ta quái lập tức chết ngay rồi, ngươi đánh lén thất bại ơ. . ."

Bách Hiểu Nha nói móc khởi người đến cái miệng nhỏ nhắn căn bản không ngừng, ý vị phún ra ngoài, tại tăng thêm nàng cái kia đặc biệt ngữ điệu, luôn có thể khiến cho đối thủ phẫn nộ, hận không thể lập tức sẽ đem nàng cái kia há mồm chắn, lấp, bịt.

Lý Dật đánh vô cùng thong dong, Thần Thuẫn Đại Địa lập tức muốn rách nát rồi, hắn có lòng tin, tại thuẫn rách nát lập tức, giết chết bên trong tất cả đối thủ.

"Ba~!"

Chiến sĩ Thú Nhân Thần Thuẫn Đại Địa nghiền nát, mà đang ở thuẫn toái lập tức, lại một mặt Thần Thuẫn Đại Địa mở ra. . . Người sử dụng là một gã Tinh Linh Ám Dạ chiến sĩ.

"Thần Thuẫn Đại Địa!"

"Ha ha ha ha ha, Ám Dực, ngươi cho rằng ta không biết kế sách của ngươi sao? Ngươi muốn thuẫn nát miểu sát chúng ta? Tấm tắc, thật sự là ngây thơ cách nghĩ, ngươi đại khái còn không biết, chúng ta trong đoàn đội, đúng vậy có hai cái biết sử dụng Thần Thuẫn Đại Địa người, ai nha nha nha nha nha nha, nhìn xem đại lục đệ nhất cao thủ kinh ngạc, tâm tình của ta lập tức vui sướng."

Bách Hiểu Nha bổn sự tuy nhiên không được tốt lắm, bất quá nàng tức giận người bản lĩnh, tuyệt đối là nhất đẳng cường.

Da màu lục quái vật Bruce tại Bách Hiểu Nha bọn người toàn lực đánh chết hạ, lượng máu huyết đã muốn chưa đủ 8000 vạn.

Dùng trước mắt người chơi sát thương năng lực, 8000 vạn máu, chỉ cần thả ra một cái đại kỹ năng, tùy thời đều có có thể miểu sát.

"Lĩnh vực —— toàn lực triển khai!"

Cực độ chói mắt lồng ánh sáng vàng nhanh chóng dùng Lý Dật làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, bao trùm phạm vi, trọn vẹn vượt qua 100 mét!

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Mấy vạn chi tiễn nhỏ bắn ra, đều đánh vào Thần Thuẫn Đại Địa trên mặt.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

"Ba~!"

Hai ký Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, mới khởi động Thần Thuẫn Đại Địa lập tức nghiền nát biến mất.

Thần Thuẫn Đại Địa nghiền nát, trong chốc lát, ở vào lĩnh vực Thời Gian trong người chơi, động tác trở nên kỳ chậm vô cùng, có ít người, thân thể thậm chí hoàn toàn dừng lại xuống.

Ngoại trừ chiến sĩ Thú Nhân cùng Tinh Linh Ám Dạ chiến sĩ còn có thể ở bên trong thoáng di động, những người khác, động liên tục đạn một lần tư cách cũng không có.

Hôm nay Lý Dật lĩnh vực lực lượng đạt đến cấp 13, Bách Hiểu Nha bọn người nhưng lại ngay cả cấp 2 đều không có đến, đẳng cấp chênh lệch ở đằng kia bày biện đâu rồi, bọn hắn động được không?

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Lý Dật sử dụng Lưu Tinh Tiễn tiến hành điểm giết.

Khống chế nhân số quá nhiều, lĩnh vực lực lượng cũng sẽ gấp bội tiêu hao, trước giết chết mấy cái, khống chế lại mới có thể buông lỏng.

Chiến sĩ Thú Nhân cùng Tinh Linh Ám Dạ chiến sĩ trước sau treo rồi, kế tiếp là người chơi khác, đến cuối cùng, Lý Dật chỉ lưu lại một Bách Hiểu Nha không có đánh chết.

Kim sáng lóng lánh, Lý Dật lĩnh vực lực lượng còn không có sử dụng hơn phân nửa nì.

"Tấm tắc, Phiêu Tuyết Minh đệ nhất quân sư Bách Hiểu Nha, ngươi tính toán, tựa hồ xuất hiện sai lầm nì."

Lý Dật thuấn di đến Bách Hiểu Nha bên người, học ngữ khí của nàng, khống khổ nàng một câu.

Lý Dật duỗi tay ra, Bách Hiểu Nha trên mặt này mặt tinh sảo mặt nạ liền biến mất rồi, một tấm tinh sảo hoàn mỹ khuôn mặt, không hề giữ lại biểu hiện ra ở trước mặt hắn.

Bộ mặt hình dáng rất giống Miêu tỷ, bất quá cùng Miêu tỷ so sánh, mắt của nàng hạ không có nước mắt nốt ruồi.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ đối ta làm cái gì? Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây."

Bách Hiểu Nha hành động biến chậm, ngay cả nói chuyện cũng cũng không nói ra được, bất quá nàng còn có thể dùng đánh chữ phương thức, đến cùng Lý Dật trao đổi.

Bách Hiểu Nha tại đánh ra những lời này thời điểm, cái kia trương tinh sảo cái miệng nhỏ nhắn rõ ràng còn nhấp bắt đầu, làm cho người ta một loại thập phần hấp dẫn cảm giác.

Hôm nay thắng bại đã phân, Bách Hiểu Nha rõ ràng không có cưỡng ép logout, lại đánh ra nói như vậy, dụng ý của nàng, Lý Dật tâm tư một chuyển, liền suy nghĩ cẩn thận.

Cái này con quỷ nhỏ, muốn câu dẫn ta cưỡng gian nàng?

Làm, ngươi muốn cho ta trở thành thứ hai Nghịch Thiên Sơn Pháo?

Lý Dật cười hắc hắc, duỗi ra hai nắm Bách Hiểu Nha miệng, chậm chạp ra bên ngoài túm động, hồi lâu, mới đột nhiên buông ra.

Bách Hiểu Nha cái miệng nhỏ nhắn bắn trở về, khôi phục nguyên trạng.

"Ha ha ha ha. . ." Lý Dật tâm tình thật tốt.

"Ngươi. . . Ngươi sẽ đối ta làm cái gì? Nói cho ngươi biết, ngươi nếu là dám đối với ta làm cái gì, ta. . . Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Bị Lý Dật trêu cợt một chút, Bách Hiểu Nha rõ ràng còn không có cưỡng ép logout, xem ra, không đả kích đến Lý Dật, nàng chắc là không biết hết hy vọng.

Lý Dật theo trong balo lấy ra một chi tiễn nhỏ, nhét vào Bách Hiểu Nha miệng.

Sau đó là thứ hai mũi tên. . . Ở phía sau là thứ ba mũi tên. . . Chỉ chốc lát công phu, Bách Hiểu Nha miệng bị tiễn nhỏ nhồi vào, chống đều phồng lên.

"Y y?"

Vũ Hóa thành công Oa Oa bay tới, thấy như vậy một màn, khó hiểu hướng Lý Dật kêu vài tiếng.

Bách Hiểu Nha đã bị Lý Dật tức toàn thân phát run, ngay lời nói đều cũng không nói ra được.

Nếu Lý Dật thực đối với Bách Hiểu Nha động thủ động cước, vậy hắn nhất định sẽ đã bị hệ thống trừng phạt, nhẹ thì mấy ngày không thể đăng nhập, nặng thì cùng với Nghịch Thiên Sơn Pháo một cái kết cục, bị hệ thống mạt sát thân phận đánh dấu, vĩnh viễn còn lâu mới có thể đổ bộ Chúng Thần.

Bách Hiểu Nha biết rõ hệ thống quy tắc, nàng bản muốn liều mạng được điểm ủy khuất, cũng muốn lại để cho Lý Dật tan thành mây khói, đáng tiếc. . . Nàng sai rồi.

Lý Dật mặc dù có điểm sắc, bất quá hắn còn chưa tới tại trong trò chơi cưỡng gian tình trạng, Bách Hiểu Nha hiểu trò chơi quy tắc, hắn càng hiểu, cho nên, hắn tận lực làm ra hệ thống quy tắc cho phép trong sự tình, đến nhục nhã Bách Hiểu Nha.

"Oa Oa, ăn túi xách. . ."

Lý Dật tại chính mình trước ngực khoa tay múa chân một chút, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn Bách Hiểu Nha liếc.

"Bao. . . Y?"

Oa Oa nháy mắt to, nghĩ nửa ngày, cuối cùng nghiêng cái đầu nhỏ, thẳng ngoắc ngoắc nhìn thẳng Bách Hiểu Nha bộ ngực.

"Túi xách —— "

Oạch. . .

Một đạo ánh sáng trắng tiến vào theo cổ áo tiến vào Bách Hiểu Nha áo ngực.

Lý Dật mịt mờ dạy bảo thành công.