Lý Dật trở lại bồn địa cứu Thu Chi Luyến đi, trên đường lại buông lỏng giải quyết một lần 10 tên giúp đỡ, bất quá chờ hắn chạy về bồn địa thời điểm, chỉ nhìn thấy Thu Chi Luyến nằm trên mặt đất, lại không thấy được Công Chúa Hoài Ngọc.

"Người giết ngươi đâu này?"

Thu Chi Luyến chạy thi mà dậy, hướng bốn phía nhìn nhìn, vành mắt đỏ. [bsp; tại thân thể nàng bốn phía trên mặt đất có vài chồng chất bừa bãi, đúng là tài liệu bị hủy lưu lại dấu vết.

Công Chúa Hoài Ngọc giết Thu Chi Luyến, vốn chỉ là thủ nàng thi thể không cho phục sinh, nàng ý vị thì thầm đừng nhúc nhích tài liệu của ta, nhắm trúng Công Chúa Hoài Ngọc nộ lên, mệnh lệnh hổ Tử Kim đối với trên mặt đất tài liệu một chầu chà đạp, toàn bộ hủy.

"Thật nhiều tiền tiền không có, 15, 35, 68, 79. . ."

Thu Chi Luyến đếm trên đầu ngón tay tính toán tiền, đem Lý Dật tính toán mơ hồ.

Lý Dật thật sự chịu không được: "Đại tỷ, ngươi có thể hay không đi nha? Ngươi nói cái này chồng chất tài liệu bao nhiêu tiền a, đừng được rồi, ta cho ngươi tiền, khi ta mua biết không?"

Thu Chi Luyến nhanh chóng báo giá: "Tổng cộng 2654 kim tệ 12 tiền bạc, 5 tiền đồng coi như xong, ta nhớ ngươi trên người nhất định không có như vậy số lẻ. . ."

"3000 kim tệ, cho ngươi!"

Lý Dật điểm Thu Chi Luyến giao dịch, mời hồi lâu, cũng không còn bắn ra khung giao dịch, lúc này mới nhớ tới, Thu đen là Đồ Vô Sỉ, đã muốn mất đi cùng người giao dịch tư cách.

Có lẽ hay là Thu Chi Luyến phản ứng nhanh, vừa xem Lý Dật biểu lộ, nàng sẽ hiểu: "Hướng số tài khoản gởi qua, số cũ."

"Được được, ta đánh."

Lý Dật bị nàng có chút tức giận, đem kim tệ đánh đi qua, cỡi tọa kỵ bay lên.

"Ám Dực ca ca, ngươi phải làm sao đi?"

"Ta hôm nay không đánh quái, ngươi đừng đi theo."

"Ta còn có nói còn chưa dứt lời đâu rồi, kỳ thật ta hiện tại rất rất cần tiền, là vì. . ."

Thu Chi Luyến há to miệng, hạ nửa thanh lời nói không có nói ra, nói hay không đều vô dụng, Lý Dật đã muốn bay bóng người không thấy, nghe không được.

Lý Dật bay thẳng đến cách Thu Chi Luyến phạm vi tầm mắt bên ngoài, mới chậm rãi rơi xuống.

Trong tay của hắn thình lình cầm kính Thần Khuy.

Kính Thần Khuy đồ chơi này mặc dù có thời điểm không dùng được, nhưng có đôi khi lại phi thường tốt sử, tựu như hiên tại, cái này cái gương tựu chuẩn xác tập trung Công Chúa Hoài Ngọc tọa độ.

Lý Dật rung thân biến thành báo Điện Quang, lặng lẽ hướng Công Chúa Hoài Ngọc chỗ phương hướng sờ soạng.

"Đều là phế vật, nhận thức các ngươi, thật tức chết ta."

Công Chúa Hoài Ngọc đứng ở cách đó không xa trên mặt băng, đang tại bầy phát tin tức chửi mắng những kia bị Lý Dật giết chết mười vị giúp đỡ.

"Bắn Tới Trời Sáng! Bắn Tới Trời Sáng, ngươi chết ở chỗ nào rồi? Vì cái gì không trả lời ta lời nói!"

"Công chúa, ta ở đây, ta vừa mới có việc đi ra ngoài một chút."

"Ngươi. . . Tức chết ta, các ngươi, các ngươi đều là hỗn đản!"

Công Chúa Hoài Ngọc công chúa tính tình phát tác, đứng ở trên mặt băng hựu hống hựu khiếu, căn bản không có chú ý, Lý Dật đang tại Tiềm Hành hướng nàng tiếp cận.

Hổ Tử Kim con mắt ngưng mắt nhìn tại Lý Dật trên người, cái này chỉ súc sinh cảm giác phi thường cao, chỉ là nó hiện tại cũng không dám xác định, vậy có phải hay không giữ tại nguy hiểm.

"Ô ô ô. . ." Hổ Tử Kim trong miệng phát ra ô thanh âm, nhắc nhở chủ nhân.

"Đừng gọi, phiền chết rồi!"

Công Chúa Hoài Ngọc dùng sức vỗ hổ Tử Kim đầu, con cọp lớn ngậm miệng lại, không dám ô ô.

Hổ Tử Kim báo động, Lý Dật vốn là ngừng một chút, chứng kiến Công Chúa Hoài Ngọc răn dạy, lập tức tốc độ nhanh hơn nhanh chóng mãnh liệt xông lên.

"Lĩnh vực triển khai!"

Biến thân giải trừ, một đạo màn sáng theo Lý Dật trên người khuếch tán, lập tức đem Công Chúa Hoài Ngọc bao ở trong đó.

"Ah, Ám Dực, các ngươi mau tới, Ám Dực ở chỗ này của ta!"

Công Chúa Hoài Ngọc hét to một tiếng, mệnh lệnh hổ Tử Kim tiến lên nghênh địch.

"Rống —— "

Hổ Tử Kim chậm rì rì hướng Lý Dật chạy tới, tại lĩnh vực bao phủ phía dưới, hổ Tử Kim tốc độ di động so ốc sên nhanh không có bao nhiêu, tựa như vũ trụ chậm chạy đồng dạng, nhìn về phía trên cực kỳ buồn cười.

Công Chúa Hoài Ngọc cũng giống như vậy, nàng tuy nhiên học xong lĩnh vực, nhưng luận số tầng, nàng so Lý Dật kém quá nhiều, phản ứng của nàng, gần so với Kiều Kiều mạnh một chút, miễn cưỡng có thể ở trong lĩnh vực đi chậm.

Cao cao nhấc chân, chậm rãi rơi xuống, hai tay triển khai, chậm rì rì vung lên. . .

Quá chậm, Lý Dật căn bản không cần chạy, trực tiếp đi về phía trước, tựu đơn giản tránh được chính diện nhào lên chiến trường vũ trụ hổ, sau đó đi đến Công Chúa Hoài Ngọc phụ cận, hướng về phía nàng cười.

"Ngươi muốn làm gì, nói cho ngươi biết, ngươi nếu là dám đối với ta lừa gạt lưu manh, ta. . . Ta nhất định khiến ngươi hối hận."

Công Chúa Hoài Ngọc sợ tới mức hoa dung thất sắc, nàng khẩn trương như vậy, hiển nhiên, nàng đã sớm nghe nói Lý Dật tiếng xấu.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi quá lo lắng. . ."

Tuy nhiên vị này Công Chúa Hoài Ngọc bộ dáng dài không sai, cần phải cùng Lý Dật nữ nhân bên cạnh so sánh, hoàn toàn không đủ xem ah, không nói Lâm Thiến cùng Hứa gia tỷ muội như vậy tuyệt sắc, riêng chỉ là văn tĩnh muội Hỏa Băng Nhi, đều có thể vung ra nàng chín đầu phố.

"Vậy ngươi muốn làm gì? Khi dễ nữ nhân? Ngươi không biết là mất mặt sau?"

"Ta có khi dễ ngươi sao?"

"Ngươi bây giờ đang ở khi dễ ta, lưu manh, cặn bã, chán ghét!"

Công Chúa Hoài Ngọc miệng thật đúng là thật lợi hại, chỉ là hai câu nói, tựu lại để cho Lý Dật nóng tính lên đây.

"Ngươi giết bằng hữu của ta một lần, ta giết ngươi một lần, công bình a?"

Lý Dật lui về phía sau vài bước, trước hướng Công Chúa Hoài Ngọc trên đầu đã đánh mất một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn, chỉ xạ kích bình thường một mũi tên, liền đem nàng giây.

Dấu hiệu Săn Bắn có thể chất chồng sau khi tăng lên phát công kích gấp năm lần thương tổn, bất kể là dùng kỹ năng có lẽ hay là xạ kích bình thường, toàn bộ là gấp năm lần, đương nhiên, nếu như dùng Tụ Lực Tiễn mà nói thì phải là gấp 10 lần.

Công Chúa Hoài Ngọc trong tay cung tím bạo đi ra, Lý Dật xem đều không có liếc mắt nhìn, nghênh ngang rời đi. Hiện tại một bả tốt đi một chút cung tím, cũng không quá đáng 200 tả hữu kim tệ, thật sự lại để cho hắn đề không nổi tinh thần đi nhặt.

Lý Dật vừa đi, mười cái giúp đỡ cùng Bắn Tới Trời Sáng cùng nhau chạy tới, Công Chúa Hoài Ngọc chạy thi phục sinh, xông của bọn hắn chửi ầm lên.

"Các ngươi đều là một đám phế vật vô dụng, trơ mắt xem ta bị giết, một điểm bề bộn cũng giúp không được, thật không biết các ngươi cha mẹ sinh các ngươi đi ra ngoài là đang làm gì, rác rưởi, phế vật!"

Mười cái giúp đỡ cùng Bắn Tới Trời Sáng ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi, trên mặt một hồi xanh tím một hồi, bất quá bọn hắn tuy nhiên trong lòng có hỏa, lại một cái cũng không có đối với Công Chúa Hoài Ngọc phát.

"Công chúa đừng nóng giận, lần sau chúng ta nhất định không có thể như vậy."

Công Chúa Hoài Ngọc không chút khách khí nói móc: "Đừng nói dễ nghe, đừng nói lần sau, cho dù hạ hạ lần, các ngươi cũng đồng dạng bị giết, tựu là một đám phế vật, ta tìm các ngươi tới tính toán mù mắt của ta."

"Còn ngươi nữa, Bắn Tới Trời Sáng, người khác không cũng gọi ngươi đại lục Đệ Cửu đệ nhất cung thủ sao? Ngươi là thứ nhất, Ám Dực cũng phải thứ nhất, nhưng vì sao theo thứ tự lần tử đều là ngươi? Ngươi nói ngươi rác rưởi không?"

Bắn Tới Trời Sáng thở phào ra một hơi: "Công chúa, ta xem ngươi làm bằng hữu, một mực rất tôn trọng ngươi, nhưng ta thỉnh cầu ngươi cũng tôn trọng một lần ta được không nào?"

"Bắn Tới Trời Sáng, ngươi có thần kinh không?"

"Cmn, ngươi rõ ràng cùng Ngọc Ngọc tranh luận, thật sự là quá hư không tưởng nổi rồi!"

"Đúng đấy, Tiểu Ngọc đáng yêu như thế, ngươi rõ ràng nói như vậy nàng, thật sự là. . . Để cho ta im lặng."

Mười cái giúp đỡ ào ào chỉ trích Bắn Tới Trời Sáng, nói hắn quá mức.

Công Chúa Hoài Ngọc hướng về phía Bắn Tới Trời Sáng quát: "Ngươi cút cho ta, ta không muốn xem đến ngươi, lăn nha!"

"Công Chúa, ta. . ."

"Đừng gọi ta công chúa, ta không biết ngươi!"

Công Chúa Hoài Ngọc thở phì phì đi, mười cái giúp đỡ sao quanh trăng sáng bình thường theo ở phía sau, không ngớt lời an ủi.

Bắn Tới Trời Sáng đứng tại nguyên chỗ, lông mày đều vặn đến một khối.

Công Chúa Hoài Ngọc đại phát giận một màn này, Lý Dật đứng ở đàng xa, toàn bộ nhìn thấy.

Hắn vui vẻ, đã sớm nghe nói vị này Công Chúa Hoài Ngọc có công chúa bệnh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên, chỉ là thật kỳ quái, vì cái gì nàng như vậy khiến người chán ghét, bên người nàng những nam nhân kia còn như vậy giữ gìn nàng đâu này?

Thật sự là. . . Giải thích không thể.

Ngay tại Lý Dật cảm thán tế, chỉ thấy Bắn Tới Trời Sáng sải bước về phía trước chạy tới, đuổi theo Công Chúa Hoài Ngọc, không ngừng cùng nàng thành khẩn xin lỗi.

". . ."

Lý Dật triệt để bó tay rồi, xem ra không thể toàn bộ trách Công Chúa Hoài Ngọc có công chúa bệnh, mà là bên người nàng tiện nam quá nhiều ah.

. . .

Công Chúa Hoài Ngọc mang theo 11 tên nam nhân tại phụ cận, mà Lý Dật tắc chính là chuyên tâm tìm kiếm Landi, với hắn mà nói, hành hạ Công Chúa Hoài Ngọc loại này đẳng cấp địch nhân, thật sự lại để cho hắn đề không nổi tinh thần, cho nên quan điểm của hắn chính là, chỉ cần đối phương không chọc đến hắn, hắn cũng sẽ không đuổi theo đối phương không tha.

Đảo mắt một thiên thời gian trôi qua rồi, Lý Dật không tìm được Landi, mang theo nho nhỏ phiền muộn, logout.

"Cố gắng lên cố gắng lên, Trời Sáng, cũng là ngươi đánh nhanh nha, các ngươi cái này lũ ngu ngốc, cùng hắn đoạt nha!"

"Đần chết rồi đần chết rồi, dẫn tới ta đây bên cạnh giết nha, cách quá xa ta không có kinh nghiệm, ngươi còn muốn để cho ta chạy tới sao? Ngươi thật sự là. . . Thật sự là tức chết ta."

Công Chúa Hoài Ngọc cưỡi một chỉ màu trắng chim Lục Hành, không ngừng hướng bốn phía cho nàng giết quái mười một nam nhân ra lệnh, người khác thăng cấp dựa vào chính mình động thủ, nàng không cần, nàng dựa vào há mồm là được rồi.

Có 11 cái nam nhân vì nàng giết quái, sông băng trên mặt quái vật xui xẻo, chết rồi một đám lại một đám, mà Công Chúa Hoài Ngọc không phải động thủ, kinh nghiệm đi từ từ dâng đi lên. . .

. . .

Ngày hôm sau Lý Dật online, tiếp tục tìm kiếm Landi, trong lúc Thu Chi Luyến cho hắn phát tới tin tức, nói mình vẫn còn bồn địa, chỉ cần Người khổng lồ Sông Băng đổi mới, lập tức thông tri hắn.

Như vậy cũng tốt, có Thu Chi Luyến tại bồn địa trấn thủ, Lý Dật cũng không cần tới tới lui lui chạy, chỉ cần chuyên tâm sưu tìm Landi hành tung là được rồi.

Công phu không phụ lòng người, buổi trưa, Lý Dật cảm giác đến một cổ như có như không dòng nước ấm theo dưới chân bốc lên, trải qua một phen tìm kiếm, đập phá mặt băng, tiến vào một cái động băng, đem Tam Anh hùng một trong Landi cho tìm trở về.

Landi bộ dạng không có gì thay đổi, vẫn đang lưng cõng cái thanh kia vô cùng lớn hình đại kiếm, mãnh liệt nóng tính bao bọc hắn toàn thân, còn không có tiếp cận hắn đâu rồi, có thể cảm thấy một cổ khó nhịn nóng rực khí tức.

"Tiểu bằng hữu, chúng ta thật đúng là có duyên, rõ ràng lại gặp mặt khục khục khục. . ."

Landi chứng kiến Lý Dật, phi thường kinh ngạc, cười to vài tiếng, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Landi đối với Lý Dật độ hảo cảm tăng lên 500 điểm.

Landi hành tung phiêu hốt bất định, người chơi mỗi lần từ khác nhau địa phương chứng kiến hắn, đều sẽ chủ động tăng tăng hảo cảm độ, cho nên nếu thường xuyên có thể tìm tới Landi, trên lý luận thậm chí có thể đem song phương độ hảo cảm tăng lên đến sùng bái.

"Tiểu bằng hữu, ngươi lần này tìm ta, có chuyện gì không?"

Landi chậm rãi đứng dậy, Lý Dật chứng kiến, trong tay của hắn cầm một khối hình thoi Huyết Ngọc.

Huyết Ngọc?

Lý Dật trong nội tâm vừa động.