Hoa Sơn, một cái nổi tiếng danh tự, có quan hệ cái này nhà công hội sự tích, cho dù giảng cả ngày, cũng giảng không hoàn toàn.

Vua Dực nhân Nguyệt Mang bị giết, chiếm cứ đảo Trên Trời thế lực, các người chơi phổ biến cho rằng, sẽ ở Phong Vân gia tộc cùng Bộ Lạc Dã Nhân trung sinh ra, thẳng đến Tiện Nhân Vong chính thức trở thành đảo Trên Trời chủ, bọn hắn mới không thể không tiếp nhận cái này quỷ dị sự thật.

Công hội Hoa Sơn tổng nhân số đại khái tại 2000 người tả hữu, trong đó có tám trăm tả hữu người thuộc về thành viên trung tâm, là Tiện Nhân Vong theo một cái trò chơi trước dẫn tới tốt lắm huynh đệ.

Công hội Hoa Sơn phi thường tính bài ngoại, ngoại nhân rất khó cùng bọn họ thân quen, bất quá nếu là thật thân quen, cái kia tuyệt đối huynh đệ nghĩa khí, cho dù giúp bạn không tiếc cả mạng sống cũng không nói chơi.

Bất quá cùng bọn họ nghĩa khí so sánh, Hoa Sơn đám người kia tại đại chúng người chơi trong mắt, cũng chỉ có ngốc bức, tiện nhân. . . Nghĩa xấu một mặt.

Bọn hắn nghĩa khí chỉ đối nội, không đối ngoại, đối ngoại tương đối nhất trí tác pháp là hết mọi khả năng, âm đối thủ.

Chiếm cứ đảo Trên Trời công hội, có được khống chế Dực nhân mẫu thụ đặc thù quyền hạn, Dực nhân mẫu thụ có thể sử dụng ba loại năng lực, trong đó có một loại năng lực là phóng thích khói độc, bao trùm phạm vi có thể đạt tới toàn bộ đảo.

Tiện Nhân Vong chính là lợi dụng Dực nhân mẫu thụ phóng thích khói độc năng lực, hướng trèo lên đảo người chơi tác hối.

"Mỗi người 10 kim tệ, có thể an toàn lên đảo!" Kênh khu vực bên trong, thỉnh thoảng hội truyền đến Tiện Nhân Vong chỉ số thông minh cao nhất thủ hạ, Nước Hoa Cô Đơn hảm thoại thanh âm.

Hiện tại công hội Hoa Sơn đối với đảo Trên Trời có tuyệt đối quyền khống chế, nếu như bọn hắn tiếp tục phóng thích khói độc, vậy đối với trèo lên đảo các người chơi mà nói, không thể nghi ngờ là một hồi tai nạn.

10 kim tệ giá cả cũng không tính nhiều, theo lý thuyết, công hội Hoa Sơn chiếm cứ đảo Trên Trời, cho dù đối với người chơi khác thu điểm vé vào cửa phí tổn cũng không gì đáng trách, bất quá rất đáng tiếc chính là, Hoa Sơn đám người kia, tất cả đều là tiện nhân. . .

Tiện Nhân Vong thu hết tiền vừa đi, Nước Hoa Cô Đơn lại đã tới, tiếp tục lấy tiền, Nước Hoa Cô Đơn vừa đi, Tiện Nhân Vong lại chuyển trở lại, tiếp tục lấy tiền, một lần không đủ, hai lần không đủ, ba lượt bốn lần. . . Không dứt. . . Cái này ai chịu nổi?

Nếu không trả tiền, cái kia xử lý, trực tiếp đá ra đảo Trên Trời tạm thời ở dân thân phận, mẫu thụ khói độc lập tức tựu sẽ phát sinh tác dụng. Toàn văn chữ không quảng cáo

Công hội Hoa Sơn cách làm, không phải bình thường tiện, mà là rất tiện.

"Mỹ nữ, không giao tiền cũng có thể, gọi ca mò mò, cam đoan không véo bầm."

Lý Dật rơi vào đã bị trên đảo Trên Trời mặt lúc, chính chứng kiến Tiện Nhân Vong quấn quít lấy một cái ngoại hình đáng yêu pháp sư muội tử, vừa dọa vừa gạt.

Đối với nắm giữ lĩnh vực người chơi mà nói, mẫu thụ khói độc đã muốn vô pháp cấu thành bất cứ uy hiếp gì, Lý Dật hoàn toàn không sao cả, hắn có thể tại khói độc nhất nồng đậm địa phương, đi ngang.

Lý Dật chứng kiến Tiện Nhân Vong đùa giỡn muội tử, hắn lý đều không lý, triệu ra ngựa Thánh Quang liền hướng một phương hướng khác đi.

Hắn nhưng chẳng muốn bênh vực kẻ yếu, chỉ cần không phải bên người hảo hữu bị đùa giỡn, tựu cùng hắn không quan hệ.

Lý Dật đối với công hội Hoa Sơn có thể chiếm lĩnh đảo Trên Trời, cũng không phải cảm thấy kỳ quái, bởi vì chỉ có một khả năng, thì phải là Núi Lớn xuất thủ.

Núi Lớn kiếp trước thứ hạng là Thần bảng thứ hai, truyệt không phải là hư danh, kiếp trước Lý Dật được xưng Đế Vương Đêm Tối, mà Núi Lớn, lại được người xưng là Thần Bất Tử.

Phàm là cùng Núi Lớn đã giao thủ người chơi cũng biết, muốn đánh bại Núi Lớn có khả năng, muốn giết chết hắn, thật sự có chút quá khó khăn rồi, kiếp trước tám năm thời gian, vẻn vẹn nghe qua một lần Núi Lớn tử vong, bị Thần bảng đệ nhất thần bí người chơi giết chết tại bình nguyên Long Cốt.

Đó là các người chơi duy nhất một lần nhìn thấy Núi Lớn nằm thi.

Dùng công hội Hoa Sơn đám kia hai hàng năng lực, căn bản không có khả năng chiếm lĩnh đảo Trên Trời, duy nhất khả năng chính là Núi Lớn, dùng tên kia thực lực, làm được điểm này cũng không khó.

Lý Dật đi xuyên qua khói độc tràn ngập rừng rậm, tìm kiếm khắp nơi cấp 11 tài liệu hoa Thiên Giới.

Luyện chế thuốc Thần Tứ cần thiết tài liệu, trước mắt chỉ kém lông vũ Nguyệt Mang một loại.

Bất quá tài liệu khác cũng không thế nào sung túc, đây cũng là Lý Dật đến đảo Trên Trời nguyên nhân.

Trên kênh thế giới mặt không ngừng đổi mới tin tức, Lý Dật chứng kiến, bảng Trời Ban Điềm Lành hạng nhất Hoa Phi Hoa thành khoảnh, lại tăng lên, trước kia là 587 điểm, hiện tại đã đạt đến 600 điểm!

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, Trời Ban Điềm Lành chỉ nhìn vận khí, cho dù hắn thao tác thủ pháp đạt tới Thần cấp, cũng không cải biến được cái kia nắm lấy bất định, khi có khi không vận khí.

Cái này đạo thứ hai quan, trước mắt hắn chỉ hy vọng đừng kéo xuống quá nhiều Thần bảng tổng điểm tích lũy.

Hoa Phi Hoa thỉnh thoảng tại trên kênh thế giới mặt lộ vẻ cái khuôn mặt nhỏ nhắn, phát mấy cái vẻ mặt đáng yêu, nhắm trúng một đám phấn hoa đại nâng mã thí tâng bốc.

Đừng nhìn Hoa Phi Hoa làm dáng, nhưng ủng hộ nàng người chơi, vẫn đang không tại số ít.

"Hoa Hoa tỷ tất thắng, Hoa Hoa tỷ ta yêu ngươi."

Hôm nay kênh thế giới muốn nói bất đồng địa phương, thật là có, thì phải là Tiện Nhân Vong rõ ràng bắt đầu nhiều lần gửi đi tin tức.

Muốn tại trên kênh thế giới mặt hô lên lời nói đến, không có có một chút cơ sở kinh tế căn bản không được, tựa như Tiện Nhân Vong, mỗi ngày sử dụng hết miễn phí kêu gọi đầu hàng số lần, hắn tựu triệt để yên tĩnh.

Không phải hắn không muốn hô, mà là hắn không có tiền.

Hiện tại tốt rồi, làm tới đảo Trên Trời chủ, ác ý thu không ít vé vào cửa tiền, lại để cho Tiện Nhân Vong cũng có đầy đủ lo lắng đi ủng hộ trong mộng Nữ thần, hắn âu yếm Hoa Hoa tỷ.

Chỉ là Hoa Phi Hoa đối với Tiện Nhân Vong tỏ tình phi thường bài xích, vốn nàng tại trên kênh thế giới nói chuyện rất vui vẻ, nhưng nếu như Tiện Nhân Vong xuất hiện, nàng lập tức hội trầm mặc xuống dưới thật lâu đều sẽ không nói chuyện.

"Đứng lại, tiến đảo muốn giao tiền, 25 kim tệ!"

Sau lưng truyền đến rống to một tiếng, đem xoay người hái thuốc Lý Dật cho hô giật mình.

Nhìn lại, một người mặc bố giáp, cầm trong tay dao thái rau kỵ sĩ Thánh Quang hướng hắn vươn tay, xem bộ dáng là muốn tiền.

"PHỐC!"

Lý Dật một mũi tên bắn ra, bố giáp kỵ sĩ Thánh Quang liền thẳng tắp ngã xuống.

"Đầu lĩnh, có người giết ta!" Bố giáp kỵ sĩ Thánh Quang lập tức ở kênh công hội hô lên.

Lý Dật cũng không không phản ứng đến hắn, hắn vừa mới mũi tên kia dùng tới Trói Hồn, cũng đủ không có mắt bố giáp kỵ sĩ Thánh Quang nằm thượng đã lâu rồi.

Tiện Nhân Vong chứng kiến kêu gọi đầu hàng, hét lên một tiếng: "Móa nó, ai dám giết huynh đệ của ta? Tọa độ!"

"256778 / 356767, đầu, ngươi mau tới, cái kia ngu ngốc cỡi ngựa chạy."

"Hoa Sơn huynh đệ tốc độ tập hợp, Có Khi Sẽ Đau Thương bị người làm chết tại 256778 / 356767, nhanh chóng đuổi đi hỗ trợ."

Chết ở Lý Dật trên tay bố giáp kỵ sĩ Thánh Quang, tên là Có Khi Sẽ Đau Thương, www. uukanshu. com hắn đã từng còn tưởng là mấy ngày nữa công hội Tiểu Túy Miêu thành viên đâu rồi, bất quá từ gia nhập Hoa Sơn, tính cách của hắn chính dần dần hướng Tiện Nhân Vong dựa.

Nhắc tới cũng xảo, tại Lý Dật tiếp tục tìm kiếm hoa Thiên Giới thời điểm, rõ ràng đụng phải cưỡi lừa đen, mang theo một đám thủ hạ sưu tìm hung thủ Tiện Nhân Vong.

"Lão Ám, ngươi cẩn thận một chút, có người tại chúng ta địa bàn giết người."

Tiện Nhân Vong cho Lý Dật bỏ thêm một cái đảo Trên Trời tạm thời ở dân danh xưng, con lừa không ngừng đề, ôm quyền, tựu vội vã hướng Có Khi Sẽ Đau Thương nằm thi phương hướng tiến đến.

Giết người Lý Dật chuyện gì cũng không có, cũng không lâu lắm, khác lên đảo người chơi xui xẻo.

"Đều mẹ nó có hiềm nghi, toàn bộ làm chết nói sau!"

Tiện Nhân Vong đem lên đảo người chơi tạm thời thân phận toàn bộ giải trừ, trong lúc nhất thời thây ngang khắp đồng. . .