Đoàn tinh anh I tất cả thành viên đều kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, ai cũng không nghĩ tới, ở phía sau, Lý Dật hội xin lỗi.

"Biết mình biết người bách chiến bách thắng, ta thừa nhận, lần này là ta tự đại."

Lý Dật thái độ rất thành khẩn, cũng không phải giả vờ, bởi vì hắn không có cái kia tất yếu đi giả.

"Hội trưởng, đây không phải lỗi của ngươi, thật sự là Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn quật khởi quá đột ngột."

Quần Đùi Bãi Biển cũng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, phó bản tiến độ vẫn là Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh đoàn đội vượt lên đầu, không chỉ là chúng ta, ánh mắt mọi người, đều tập trung vào Hổ Phách Kiếm Tâm trên người, Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn lần này thủ thông phó bản, ngoài chỗ dự liệu của mọi người."

Mặc kệ đừng người làm sao khuyên bảo, Lý Dật chỉ là lắc đầu.

Lần này đích thật là hắn tự đại rồi, hơn nữa, tại đoàn đội tập thể vào phó bản thời điểm, chỉ có hắn không có đến, đây là bất luận cái gì đoàn đội mà nói, đều là tuyệt không có thể dung nhẫn tối kỵ!

Vào phó bản, không phải là chuyện của một hai người, là hoàn toàn bất đồng sống sờ sờ người tạo thành đội ngũ, nếu như toàn bộ giống Lý Dật như vậy, bởi vì việc tư làm trễ nãi phó bản tiến độ, cái kia trách nhiệm này có ai đến giao?

Không hề nghi ngờ, Lý Dật muốn nhận toàn bộ trách nhiệm.

Không có phòng bị Nghịch Thiên Bá Đạo đều là tiếp theo, chỉ điểm này, tựu thực đã lại để cho Lý Dật xấu hổ.

Lý Dật đem hội trưởng chuyển cho Kiều Kiều, tự hạ vì tinh anh dùng bày ra trừng phạt.

Tất cả mọi người trầm mặc, thực tế Tâm Trạng Không Sai, trong lòng của hắn nhất biệt khuất, vì tiến công chiếm đóng hội nghị Quang Minh, hắn thực đã mấy ngày ngủ không ngon giấc rồi, online đấu võ, logout còn muốn nghiên cứu, họa chỗ đứng đồ, tập đi đi lại lại, kỹ có thể phối hợp vân vân và mây mây. . . Hắn đầu nhập tinh lực, so bất luận cái gì đoàn đội thành viên đều muốn nhiều.

Tâm Trạng Không Sai đứng dậy: "Hội trưởng, tuy nhiên ngươi đã đến rồi, nhưng ta còn là muốn nói, cái này phó bản. . ." Tâm Trạng Không Sai cắn răng, nói: "Ta còn là chỉ huy!"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Ngươi hạ lệnh a, để cho ta làm gì, ta nghe ngươi phân phó."

"Tốt!" Tâm Trạng Không Sai đại hỉ, lăng không lăng không ấn xuống, bắt đầu an bài chiến thuật.

Tuy nhiên hội nghị Quang Minh thủ sát bị thưởng rồi, nhưng hiện tại những người này, không có một cái cam tâm buông tha cho, một câu, bọn hắn thua không phục, cho nên bọn hắn hay là muốn đánh, chỉ có như vậy, mới có thể để cho bọn hắn thất lạc tâm tình khôi phục.

Trước mắt, bởi vì thứ hai phó bản đoàn đội kỵ sĩ Hắc Ám giải khóa, thực đã có mấy trăm chỉ đoàn đội thối lui ra khỏi hội nghị Quang Minh, lựa chọn buông tha cho, trực tiếp đi đánh kỵ sĩ Hắc Ám.

Hội nghị Quang Minh thủ sát thực đã không có, đi trước làm quen một chút phó bản kỵ sĩ Hắc Ám, ở bên trong đánh ra điểm trang bị cao cấp, rồi trở về chà đạp hội nghị Quang Minh, sẽ để cho độ khó trở nên gấp mấy lần giảm xuống.

Chỉ có số rất ít không có cam lòng đoàn đội, vẫn đang cố chấp kiên trì, mà Lý Dật bọn hắn, chính là trong đó một chi!

Chiến đấu khai hỏa, Vị Ương Vô Song thủ chạy trước đi lên, giữ chặt trong đó một chỉ kỵ sĩ Thánh Quang BOSS dẫn hạ khu vực nền tảng.

Mặt khác 3 chỉ kỵ sĩ Thánh Quang BOSS phát hiện tình huống, cùng xuống dưới, lúc này lại có 3 vị MT lên trước, mỗi người một chỉ, tất cả kéo hướng khu vực nền tảng một góc.

Bốn con gián trên người gia trì qua kỵ sĩ Thánh Quang tất cả quang quầng sáng hiệu quả, mà lợi hại nhất là một loại gọi Tội Lỗi Thánh Quang debuff, chỉ cần bốn con gián đứng chung một chỗ, cái này debuff sẽ phát động, hiệu quả là sử bốn con gián trên người tất cả quang quầng sáng năng lực tăng theo cấp số nhân!

Hai chỉ con gián đứng chung một chỗ, quang quầng sáng năng lực chính là gấp đôi, ba chỉ đứng chung một chỗ, chính là bốn lần, bốn chỉ đứng chung một chỗ, chính là tám lần!

Quang quầng sáng Phòng Ngự! Quang quầng sáng Trừng Phạt! Quang quầng sáng Kháng Tính! Quang quầng sáng Chuyên Chú! Quang quầng sáng Chúc Phúc!

Nếu để cho bốn con gián đứng chung một chỗ, như vậy cho dù chúng không hoàn thủ, đứng bất động lại để cho người chơi đánh, đến cuối cùng chết cũng sẽ không là chúng, mà là tất cả người chơi.

Mỗi chỉ con gián kỵ sĩ Thánh Quang lượng máu huyết cùng vì 9000 vạn, không thể một chỉ một chỉ đánh chết, cần người chơi tại 10 giây trong đem chúng đồng thời đánh chết, nếu không con gián tử một chỉ sống một chỉ, vĩnh không ngừng nghỉ.

Đoàn tinh anh I tứ đại MT thuần thục đem bốn con gián kéo đến kéo đến khu vực nền tảng bốn góc, lúc này bốn con gián hỏa lực yếu bớt, DPS đám bọn họ có thể phát ra.

Lý Dật võ trang đầy đủ, uống thuốc Cuồng Nộ, mở xạ kích Cấp Tốc, các loại tiễn kỹ phối hợp qua sử dụng, công kích như Hành Thủy nước chảy bình thường, liên tục không dứt.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm chạy đi lên, công kích của nàng mục tiêu là một cái khác chỉ kỵ sĩ Thánh Quang, làm như trong đoàn đội số ít mấy cái max level cao đẳng người chơi, nàng đã sớm thành đoàn đội phát ra chủ lực.

Kiều Kiều pm mật Lý Dật: "Tiểu Dật tử, dám hợp lại một lần DPS sao?"

"Ngươi được không?"

"Được hay không được so sánh với xem, ta liền cho hỏi ngươi có dám hay không?"

"Dám, bất quá không chơi không, phải có tiền đặt cược."

"Đi, nếu như ta thua, tùy ngươi đặt quy củ, nếu như ngươi thua, tựu để ta làm định!"

"Không có vấn đề!"

Kiều Kiều cự kiếm vung vẩy, khủng bố thương tổn không ngừng từ nhỏ cường trên đầu bay ra.

-22112

-21455

Đơn thuần thương tổn, Kiều Kiều cao hơn Lý Dật một mảng lớn, bất quá nếu bàn về tốc độ, nàng tựu không phải đối thủ rồi, Lý Dật đánh 3 phát, nàng mới đánh 1 phát.

"Tất cả mọi người dừng tay, MT đổi vị!"

Làm mất bốn con gián 90% khí huyết lúc, Tâm Trạng Không Sai bắt đầu rống to báo động trước.

"3, 2, 1, đổi!"

Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!

Đoàn đội bốn MT đồng thời sử dụng xung phong, trao đổi một chút chính mình kéo quái.

Cùng bốn con gián giao thủ thời điểm, MT trên người sẽ bị chất chồng lên một cái Thánh Quang Liệt Bạo debuff, mỗi cách 5 giây điệp một tầng, mỗi điệp một tầng lực phòng ngự giảm bớt 1%, đương làm cái này debuff điệp đến 80 tầng thời điểm, nếu như không đổi mục tiêu, debuff bạo tạc nổ tung, lập tức miểu sát MT cùng phụ cận 30 mét trong tất cả người chơi.

Đổi MT thời điểm phải nhanh, bốn con gián chuyển di thù hận phi thường nhanh chóng, phản ứng thoáng chậm một chút, rất có thể tựu diệt đoàn.

Biện pháp tốt nhất chính là bốn MT đồng thời đổi mục tiêu xung phong, lập tức trao đổi vị trí.

"MT kéo gấp, DPS quay đầu, trị liệu cho ta buff!"

Tâm Trạng Không Sai vừa dứt lời, bốn con gián đồng thời giơ kiếm, quanh thân thánh quang lóng lánh, bắt đầu phóng thích Thánh Quang Trùng Kích.

Dựa theo hiện tại đứng phương vị, bốn con gián phóng thích Thánh Quang Trùng Kích phạm vi bao trùm toàn trường, cho nên vô pháp tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng chiêu này.

Tuyệt không có thể chính quay mắt về phía chúng, nếu không hội tiến vào dài đến một phút đồng hồ thời gian Trí Manh, mà cho dù trong chớp mắt rồi, Thánh Quang Trùng Kích cũng sẽ đối với tất cả mọi người tạo thành thương tổn, cho nên lúc này khảo nghiệm chính là trị liệu đám bọn họ năng lực.

Ngô Lão Lang, Tịch Diệt Vô Vi, Hỏa Băng Nhi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, đồng minh Thiết Minh tứ đại cave đồng loạt ra tay, Thánh Quang Trùng Kích tạo thành thương tổn đối với đoàn đội căn bản không tạo thành uy hiếp.

Trị liệu đám bọn họ, hợp cách!

Cái này chi 200 người đoàn đội chỉ xứng 20 tên trị liệu, so bình thường đoàn đội phối trí thiếu đi suốt 10 tên trị liệu, những này tất cả đều là tứ đại cave công lao, bởi vì này bốn vị lượng buff gia tăng cùng một chỗ, thực đã vượt qua mặt khác 20 tên trị liệu.

DPS đám bọn họ cũng không lạc hậu, thực tế Lý Dật biểu hiện nhất đoạt mắt, bốn con gián Thánh Quang Trùng Kích một mực tiếp tục, nhưng hắn lại có thể chuẩn xác thừa dịp Thánh Quang Trùng Kích sinh ra khe hở, thỉnh thoảng phát động công kích.

Cung cam khoảng cách cực dài tầm bắn cũng hỗ trợ không ít, lại để cho Lý Dật đứng bất động có thể bắn tới bốn vị con gián, sử máu của bọn hắn lượng bảo trì nhất trí giảm xuống.

Chứng kiến Lý Dật rõ ràng tại Thánh Quang Trùng Kích trung phát ra, Kiều Kiều cũng gấp, móc ra một tấm quyển trục đập vỡ vụn, đẩy lấy Thánh Quang Trùng Kích mãnh liệt khảm.

Quyển trục nổi lên tác dụng, Thánh Quang Trùng Kích đối với Kiều Kiều hoàn toàn vô dụng.

Lý Dật đánh một lần vừa quay đầu, Kiều Kiều không cần, bởi vì quyển trục tác dụng, nàng có thể một mực tiếp tục không ngừng khảm.

"Quyển trục Hoàng Kim Phòng Ngự, bà nương phá sản chết tiệt, rõ ràng dùng ở chỗ này rồi, quay đầu lại ta lên bóp ngực ngươi. . ."

Chứng kiến Kiều Kiều trên người trạng thái, Lý Dật mặt đều tức đến co lại.

"Quyển trục Hoàng Kim Phòng Ngự: sử dụng sau bản thân song phòng bay lên 200000 điểm, miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, hiệu quả tiếp tục thời gian 1 giờ đồng hồ."

Hiện tại Kiều Kiều, triệt để biến thành một gã vô địch kỵ sĩ, không ngừng hướng về bốn con gián vung khảm. . .

Kiều Kiều: "Hừ, ngươi biết cái gì nha, thứ này có sử dụng thời gian hạn chế, tiếp qua một giờ tựu sẽ tự động biến mất, ta đây gọi không cần bạch không cần."

"DPS toàn lực phát ra, MT chuẩn bị sẵn sàng, chuyển di mục tiêu!" Tâm Trạng Không Sai lại rống lên.

Xoát!

Bốn gã MT nhất tề trao đổi mục tiêu, lại để cho trên người Thánh Quang Liệt Bạo hiệu quả biến mất.

Bốn con gián Thánh Quang Trùng Kích kết thúc, thù hận lại bị bốn gã MT hấp dẫn, đoàn đội đã bị áp lực thoáng cái chậm lại, chỉ có trị liệu đám bọn họ thỉnh thoảng đến vài cái quần thể trị liệu, đề cao đoàn đội chỉnh thể tơ máu.

Bốn con gián quang quầng sáng Trừng Phạt sẽ kéo dài toàn trường, cho nên đoàn đội trị liệu phải cho lực mới được.

Bốn con gián lượng máu huyết một mực giảm xuống, theo 100% thực đã đánh tới 65%, tại trao đổi một lần m t, có thể đến 50%.

50%! Đoàn đội tại nơi này khâu diệt vô số lần. . .

"Chú ý, tất cả mọi người chú ý!"

Tâm Trạng Không Sai tiếng nói đột nhiên đề cao, muốn nói hắn không khẩn trương đây tuyệt đối là giả dối, kẹt tại nơi này khâu nhiều lần lắm.

Lại đã trải qua một lần đổi MT, diệt đoàn giai đoạn rốt cục tiến đến.

Bốn con gián giơ lên cao bảo kiếm chạy lên khu vực nền tảng, đứng chung một chỗ, phóng thích siêu cường Thánh Quang Trùng Kích. . .

Thánh Quang Trùng Kích phạm vi công kích vượt qua nửa sân, 8 lần uy lực!

Thánh Quang Trùng Kích qua một mực tiếp tục, mà ở phía sau, bốn con gián giơ bảo kiếm, bắt đầu chỉ định khu vực phóng thích cái này kỹ năng.

Trước mắt đoàn đội 200 người, toàn bộ tập trung vào một hẻo lánh.

"Run rẩy a, nguyện Thánh Quang rửa sạch tội ác của các ngươi!"

Bốn con gián gầm rú qua, bảo kiếm thiểm thước chói mắt Thánh Quang, đoàn đội thành viên dưới chân xuất hiện một cái nhàn nhạt vòng sáng.

"Hướng phải! Hai mươi bước chạy!" Tâm Trạng Không Sai hạ lệnh!

Đoàn đội 200 người chạy hướng bên phải tránh né, 199 người đều chạy tới rồi, chỉ có Tâm Trạng Không Sai bởi vì quá khẩn trương, chạy chậm một bước, Thánh Quang Trùng Kích rơi xuống, Tâm Trạng Không Sai lập tức quỳ rạp trên mặt đất. . .

"Tiếp tục hướng trái hai mươi bước chạy, 3 giây sau hướng phải, hai mươi bước chạy!" Tâm Trạng Không Sai nằm trên mặt đất rống to.

Dưới chân xuất hiện nhàn nhạt vòng sáng, 199 người dựa theo Tâm Trạng Không Sai chỉ thị, chạy đến chỉ định địa điểm, đếm thầm 3 giây, lập tức trở về chạy.

Thánh Quang Trùng Kích không ngừng rơi xuống, tiết tấu càng lúc càng nhanh, đoàn đội thành viên tinh thần cao độ khẩn trương, nghe theo Tâm Trạng Không Sai mệnh lệnh, tập thể chạy trốn.

Trong chớp mắt chết rồi mười bảy cái!

Vèo! Vèo! Vèo!

Tại đoàn đội thành viên một lòng vị trí chạy, căn bản vô lực phát ra thời điểm, Lý Dật kéo động cung cam, vẫn đang kiên quyết qua phát ra qua.

Trên thực tế, theo bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, công kích của hắn liền từ không đình chỉ qua.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, tức thẳng cắn răng, nàng chức nghiệp cận chiến, đánh loại này di động chiến có hại chịu thiệt nhất. . .

Ngoại trừ Tâm Trạng Không Sai, đoàn đội không có người nói chuyện, cái này khâu phi thường khó khăn, không được phép một một chút lầm lỗi.

"Trái trước hai mươi bước, phải trước hai mươi bước, lại trái trước hai mươi bước, lại trái trước hai mươi bước. . ."

Tâm Trạng Không Sai nằm trên mặt đất không ngừng rống to, chỉ huy của hắn không có chút nào sai lầm!

Càng ngày càng nhiều người ngã xuống, đến tiết tấu nhanh nhất thời điểm, trong đoàn đội ngoại trừ Lý Dật vẫn còn tiếp tục phát ra, thực đã không ai dám phát ra. . .

Bọn hắn chạy cũng không kịp nì.

Cái này khâu, trọn vẹn đi qua giằng co 8 phút đồng hồ, bốn con gián mới đình chỉ phóng thích, khôi phục thái độ bình thường.

Trước mắt đoàn đội tử vong 47 người!

Khó khăn nhất 50% khâu, qua rồi!