"Các ngươi dám can đảm chọc giận ta, đáng xấu hổ sinh vật, tiếp nhận hỏa diễm tẩy lễ a!"

Lamarsden theo trong miệng phun ra một đạo tiếp tục hỏa diễm, từ trái đến phải hướng cả chi đoàn đội bắn phá.

Dung Viêm Xạ Tuyến, người đụng phải liền chết.

Đây chỉ là món ăn khai vị!

Trải qua phó bản cự thú Hỏa Diễm mài luyện, tốc độ di động chậm chạp Dung Viêm Xạ Tuyến thực đã vô pháp uy hiếp được cái này chi đoàn đội.

Buông lỏng tránh thoát Dung Viêm Xạ Tuyến, Lý Dật công hội cao nhất phòng ngự GS đạt tới 330 chủ MT chiến sĩ một cái xung phong tiến lên, trào phúng gia tăng Thuẫn Kích lập tức kéo ổn thù hận, đem Lamarsden chính diện kéo hướng đoàn đội phản diện.

Nếu như không đem Lamarsden nghiêm mặt hướng phương hướng ngược lại, nó sẽ tùy cơ hội phóng thích Hỏa Diễm Đạn loạn oanh cả chi đoàn đội, chỉ có đem mặt của nó kéo hướng phương hướng ngược lại mới có thể tránh cho.

Chủ MT chiến sĩ lượng máu huyết lúc lên lúc xuống, tuy nhiên trên người bạch quang chớp liên tục lượng máu huyết không ngừng hồi phục, nhưng vẫn nhưng nhìn ra được, MT vô cùng cố hết sức.

Độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn, bị người chơi xưng là 'Ác mộng', BOSS lực công kích cao không hợp thói thường, MT cùng trị liệu ra một chút sai lầm, lập tức sẽ làm cho cả đoàn bị diệt.

Chủ MT chiến sĩ thao tác không thể chê, chứng kiến BOSS phóng thích thương tổn cao kỹ năng, lập tức Thuẫn Tường, đón đỡ cũng dùng xuất thần nhập hóa, mỗi lần đều có thể thành công miễn mất không ít vết thương trí mệnh.

"Uống thuốc Cuồng Nộ, DPS toàn lực phát ra."

Chứng kiến chủ MT kéo ổn, Lý Dật đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, lập tức hạ đạt thứ hai mệnh lệnh.

Một phương diện khác, Ngô Đồng tỷ muội vai sóng vai lưng tựa lưng, đem hai chỉ Dwarf hỏa diễm tiểu quái kéo đến vững vàng, phụ trách cắt ngang Nguyệt Diệu Thương Hải cùng Ca Không Có Bối Rối cũng không có lại để cho Lý Dật thất vọng, mỗi lần đều có thể đuổi tại kỹ năng thích phóng đi ra trước kia, thành công cắt ngang!

Cũng may mắn hôm nay là ngày nghỉ, Ngô Đồng đây là tiểu tỷ muội nghỉ, Lý Dật mới yên tâm làm cho các nàng làm trọng yếu như vậy công tác. . .

Tránh lo âu về sau, đối với những người khác mà nói, toàn lực phát ra tựu là của mình chức trách.

Thuốc Cuồng Nộ uống xong, tỷ lệ bạo kích mãnh liệt trướng, thương tổn giá trị lập tức tăng vọt.

"Ha ha, độ khó Địa Ngục BOSS cũng không gì hơn cái này, mọi người thêm chút sức, một lần nắm bắt!"

"Làm!"

Đoàn đội sĩ khí sục sôi, có thuốc cắn thuốc, hết thuốc dùng quyển trục, bão tố tăng lên DPS.

Lamarsden đầu lâu đột nhiên tả hữu bày động, Lý Dật lập tức hét lớn một tiếng, cho chủ MT một chiêu Nói Dối, mãnh liệt bắn ra vài mũi tên.

"Phía trước 3 cái đạo tặc Bộc Phát chú ý một chút, BOSS chuyển di thù hận, chú ý OT!"

Đứng ở Lamarsden đằng sau phát ra 3 cái đạo tặc Bộc Phát lập tức dừng tay, thẳng đến chủ MT thù hận chuyển thành vững vàng, mới lần nữa ra tay.

"Mọi người thêm chút sức, hình thái thứ nhất lập tức đã vượt qua!"

Trần Dương đứng ở trong đống chức nghiệp trị liệu, dắt hô rống cố gắng lên.

Hỏa Linh bảo bảo tuy nhiên PK không quá cho lực, nhưng đánh BOSS lại là một thanh hảo thủ, mỗi một quyền đều có thể tạo thành cao tới 260+ thương tổn, tăng thêm tần suất rất nhanh, lại để cho mập mạp DPS một mực xếp hạng top 5 tên hàng ngũ.

Lamarsden hình thái thứ nhất không có gì chỗ khó, khảo nghiệm chính là MT cùng trị liệu, chỉ cần cái này hai cái chức nghiệp không xuất sai lầm, Lamarsden đối với chức nghiệp khác không có bất kỳ uy hiếp.

Lamarsden lượng máu huyết giảm xuống đến 620 vạn, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm hoàn toàn bao trùm đầu của nó, bắt đầu đi vào hình thái thứ hai.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đỏ tươi thân thể không ngừng theo Lamarsden đầu lâu nhỏ, nhỏ giọt trên mặt đất, lập tức toát ra một cổ khói đen.

"Cảm thụ ác ma Hỏa Diễm phẫn nộ a!"

Lamarsden gầm thét, đem một mảng lớn hỏa diễm vung hướng đoàn đội.

"Phía bên trái chuyển di!"

Lý Dật lập tức quát.

Đoàn đội toàn thể thành viên thống nhất về phía bên trái di động, né tránh Lamarsden phụt lên màu đỏ nham tương.

Bị mảng lớn nham tương phun đến mặt đất dấy lên hừng hực hỏa diễm, trọn vẹn đốt cháy hơn mười giây.

"Lại trở về bên phải!"

Đoàn đội thành viên còn không có đứng vững qua, Lý Dật lại dắt cổ quát.

Lamarsden lại phun ra một mảnh màu đỏ nham tương, toàn thể đoàn đội thành viên lại đã sớm trải qua trở về lúc ban đầu vị trí.

Bị màu đỏ nham tương đụng chạm lấy, cơ hồ hẳn phải chết, trị liệu tăng máu đều xoát không đến, nếu như tại Lamarsden luân phiên phụt lên màu đỏ nham tương thời điểm lung tung di động, cái kia nhất định cả đoàn bị diệt.

Đoàn đội thành viên ăn ý không sai, không có một cái biểu hiện bối rối!

Lamarsden liên tục phụt lên tám lần màu đỏ nham tương, đoàn đội thành viên không một người thương vong.

"Ta chủ Ivryte chắc chắn thống ngự cái thế giới này, dùng lửa cháy bừng bừng đem bọn ngươi những này hạ đẳng chủng tộc rửa ráy sạch sẽ!"

Lamarsden thối lui đến lò nung ở giữa, đầu lâu điên cuồng xoay tròn, vô số màu đỏ nham tương bốn phía vẩy ra kỹ năng Lưu Tinh Hỏa Vũ phát động!

Bởi vì lò nung diện tích có hạn, một chiêu này căn bản không thể nào trốn tránh, cơ hồ là tất trúng kỹ năng.

Lý Dật rống to: "Bảo vệ trị liệu!"

Đoàn đội tất cả DPS thành viên rất nhanh di động đến chức nghiệp trị liệu phía trước, dùng thân thể tạo thành bức tường người, đem vẩy ra màu đỏ nham tương ngăn lại.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Màu đỏ nham tương dính vào lập tức trên người xảy ra hoả hoạn, lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, đằng sau chức nghiệp trị liệu điên cuồng mãnh liệt xoát, Thánh Quang Chúc Phúc, Ánh Sáng Trị Liệu, Thủy Chi Nhuận Dưỡng, không muốn sống hướng người bị cháy trên người ném.

Rất nhanh, người bị cháy ngọn lửa trên người biến mất, lúc này Lamarsden đầu lâu mặt ngoài màu đỏ nham tương giảm bớt, Lý Dật Nói Dối đến MT, MT chính xung phong tiến lên, bên cạnh khảm bên cạnh di động.

Đánh hình thái thứ hai Lamarsden, chủ MT tuyệt không có thể đứng tại nguyên chỗ, nếu không màu đỏ nham tương càng tích càng nhiều, cuối cùng hội hình thành biển lửa, bước trên 1 giây, lượng máu huyết tựu giảm bớt một nửa, cái này khâu cực kỳ dễ dàng phát sinh MT chết sự kiện.

Chủ MT chiến sĩ có lẽ hay là tương đương cho lực, một bên đánh một bên di động, thời khắc lưu ý dưới chân màu đỏ nham tương, dẫn Lamarsden chậm chạp xoay vòng.

DPS phát ra, trị liệu xoát lên. . .

Lamarsden lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, phụt lên mảng lớn màu đỏ nham tương khoảng cách, cũng càng lúc càng nhanh.

Đầy đoàn đội người chạy, lần một lần hai không có vấn đề, số lần càng nhiều, đã có người phạm sai lầm.

Pháp sư Vượng Vượng cùng một cái cung tiễn thủ chạy chậm một điểm, dẫm nát màu đỏ nham tương phía trên.

Vượng Vượng phản ứng cực nhanh, một cái Teleport liền xông ra ngoài, cung tiễn thủ sẽ không may mắn như thế, vừa chạy vài bước đã bị bốc lên hỏa diễm miểu sát.

"Đclmm!" Trần Dương mắng to một tiếng.

Lý Dật hô to: "Không cần phải loạn, bảo trì ở, chết một người người không có vấn đề gì."

Đoàn đội thành viên càng thêm cẩn thận rồi.

Ba~ xoẹt ——

Lại là một mảng lớn màu đỏ nham tương phun tới, lần này thảm hại hơn, có 3 người bị quấn ở bên trong, tại chỗ miểu sát. . .

Lamarsden điên cuồng công kích rút cục đã trôi qua, chủ MT vào chỗ, đoàn đội một lần nữa khôi phục phát ra.

Chết rồi 4 cái DPS, lại để cho Lý Dật thập phần căm tức, nhưng bây giờ không phải là trách tội thời điểm, dưới mắt còn có cơ hội, chỉ cần đoàn đội không có người lại phạm sai lầm, nhưng có khả năng qua cửa.

Cuối cùng một giờ, Lamarsden đầu lâu mặt ngoài hỏa diễm rút đi, rơi ở bên trong mặt đất, chính thức tiến vào hình thái thứ ba.

Cái này một khâu tiết khảo nghiệm chính là toàn thể công hội thành viên ứng biến năng lực, kể cả kéo Dwarf hỏa diễm tinh anh một đội kia người, đều muốn đồng thời tiếp nhận khảo nghiệm.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, đến chơi một cái trò chơi a. . . Ta đem mệnh danh là trò chơi tử vong, khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ."

Lamarsden không có vật gì hốc mắt đột nhiên bắn ra một đạo hắc quang, thoáng qua biến mất.

Đinh!

Toàn thể đoàn đội thành viên trạng thái đều thay đổi, toàn bộ biến thành {chữ đỏ} có thể công kích trạng thái, mà Lamarsden đầu lâu lại biến thành chữ xanh lá không có thể công kích trạng thái.

"Không cần phải đánh loạn, chú ý BOSS xúi giục!"

Nếu như lúc này có người đánh loạn, cái kia không cần Lamarsden ra tay, người một nhà đánh người một nhà có thể lại để cho đoàn đội bị diệt.

Trần Dương hai mắt đỏ hồng hướng chính giữa Lamarsden đầu lâu chạy tới.

"Hung ác đánh Cao Lớn Uy Mãnh!" Lý Dật hạ lệnh.

Vô số công kích hướng Trần Dương đánh tới, lập tức liền đem hắn miểu sát tại chỗ.

"!@#$%$@, rõ ràng nhập vào thân lão tử, thật sự là chà đạp mỹ nam ah."

Trần Dương theo trên mặt đất bò lên, đỏ hồng hai mắt thực đã khôi phục bình thường.

Đón lấy Lý Dật hai mắt đỏ hồng, bị Lamarsden khống chế, chạy hướng chính giữa đầu lâu.

Nếu như bị khống chế người bị Lamarsden kéo vào đầu lâu, đầu lâu sẽ bạo tạc nổ tung, diện tích bao trùm toàn trường, trên cơ bản một lần tựu diệt đoàn.

Lý Dật chạy đến một nửa thời điểm, bị đồng đội thành công đánh chết, khôi phục bình thường.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công thoát khỏi Lamarsden tâm linh khống chế, đạt được thành tựu tâm tri đỗ minh ( lòng dạ biết rõ )."

Làm, hiện tại Lý Dật làm sao có thời giờ xem những vật này, hắn khẩn trương cực kỳ khủng khiếp, sợ có ai chạy vào đầu lâu bên trong đi.

Liên tục năm người được thành công giải cứu, Lamarsden đầu lâu chuyển thành màu đỏ có thể công kích trạng thái.

Cái này hình thái chỗ khó ở chỗ giải cứu đội viên tốc độ cùng không cần phải lung tung công kích, mọi người hiện tại cũng là {chữ đỏ} công kích gấp ba thương tổn trạng thái, nếu như đánh tới là người không phải bị khống chế, cái kia trên căn bản là diệt đoàn kết cục.

Lamarsden lượng máu huyết giảm bớt trình độ nhất định, đợt thứ hai sóng tâm linh khống chế đến.

Tử Mộc Ngô Đồng hai mắt đỏ hồng, hướng chính giữa đầu lâu chạy tới, pháp sư Vượng Vượng hai mắt đỏ hồng, hướng chính giữa đầu lâu chạy tới. . .

Một lần xúi giục hai người, biến thái giai đoạn tiến đến rồi!

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Một chầu dồn sức đánh, thuận lợi đem hai người cứu trở về, ngay sau đó lại có hai người tròng mắt biến hồng, Lý Dật hạ mọi người đình chỉ công kích, chỉ để lại hắn và Thanh Bình Nhạc tất cả đánh một cái.

Giai đoạn này rất âm hiểm, bởi vì đánh tới một nửa huyết thời điểm, Lamarsden sẽ buông tha cho trước mặt mục tiêu, chuyển dời đến trên thân người khác, nếu như không chú ý tập trung thật kỹ, cái kia bị đánh chết tựu là của mình đồng đội.

Tại Lý Dật chính xác chỉ dẫn hạ, Lamarsden xúi giục lần nữa thất bại, biến trở về {chữ đỏ} có thể công kích trạng thái.

360. . . 352. . . 300. . . 293. . .

Lamarsden xúi giục các kiểu càng ngày càng biến thái, có nhiều lần đều chỉ thiếu một ít, đem Lý Dật tâm khiến cho bất ổn, tâm thần bất định không thôi.

Lamarsden bốn hình thái, hắn lo lắng nhất đúng là hình thái thứ ba, DPS phát ra không đủ đoàn đội thành viên sai lầm, chỉ cần ra một chút sai lầm, đều làm cho cả đoàn bị diệt.

Chỉ cần hình thái thứ ba an toàn qua rồi, đối với tất cả công hội mà nói là ác mộng hình thái thứ tư, Lý Dật căn bản không có để ở trong lòng, hắn có 90% đã ngoài nắm chắc có thể qua!

Chịu đựng, hình thái thứ ba, ngàn vạn không cần phải không may xuất hiện!

Đương làm Lamarsden lượng máu huyết giảm đến 200 vạn phía dưới lúc, Lý Dật tâm đều nâng lên cổ họng, một lần xúi giục nhân số gia tăng đến ba cái, làm mất 10% lượng máu huyết tựu chuyển di một lần, Lý Dật cùng Thanh Bình Nhạc còn loay hoay tới, phụ trách cái khác pháp sư Vượng Vượng thì có chút cố hết sức.

"Xoẹt —— "

Pháp sư Vượng Vượng một cái Băng Trùy đánh vào bị xúi giục đội viên trên người, đáng tiếc lúc này Lamarsden đã sớm chuyển di mục tiêu, cái kia đáng thương đội viên đỉnh đầu bay ra một cái hoa lệ -975 chữ, bị giây ngã xuống đất.

"Nguy rồi. . ."

Đương làm Lý Dật thấy rõ cái kia ngã xuống đội viên là ai lúc, lập tức trợn tròn mắt.

Ngã xuống đội viên may mắn thế nào, đúng là phụ trách kháng BOSS chủ MT chiến sĩ!

"Ta x. . ."