Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có một đối với người chơi thi thể bảo vệ thiết trí chưa bao giờ thay đổi qua.

Người chơi tử vong, linh hồn tự động bay trở về điện Thánh, thi thể tiến vào không thể di động không thể chạm đến trạng thái.

Trên thực tế, lúc này thi thể, chỉ là một hư ảnh mà thôi, không có hắn hình, nhưng không có bất kỳ thực chất, tựa như Hổ Phách Kiếm Tâm hiện tại nơi này trạng thái, căn bản ngăn không được cửa thông đạo, chỉ cần Sói Xám Già cùng Sói Hồng đi về phía trước một bước, có thể trực tiếp đi qua.

Dùng kỹ năng oanh tạc, hiển nhiên là dư thừa. . .

Bụi mù qua đi, Hổ Phách Kiếm Tâm thi thể nằm trên mặt đất, nhỏ hẹp thông đạo xuất hiện ở Sói Xám Già vợ chồng trước mặt.

"Hoàn tất!"

Sói Hồng hưng phấn quất Sói Xám Già một cái miệng rộng, cười ha hả về phía trước chạy tới.

"Lão bà, nguyên lai đây không phải NPC thi thể, mà là người chơi." Sói Xám Già bụm mặt, thấy được Hổ Phách Kiếm Tâm đỉnh đầu danh tự.

"Mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục đi. . . Ai nha mông ta." Sói Hồng kinh hô một tiếng, nàng cùng Kiều Kiều đồng dạng, mắc kẹt.

"Cái này cửa thông đạo quá nhỏ rồi, lão công, ta. . . Ta mắc kẹt ra không được rồi, ngươi nhanh lên giúp ta, kéo một lần, nhanh, ah ah ah ah. . . Tức chết ta."

Sói Hồng nhanh chóng hai chân loạn đạp, sợ tới mức Sói Xám Già đuổi bước lên phía trước, túm ở nàng hai cái đùi, liều mạng kéo ra ngoài.

Tại đây cửa thông đạo hiện lên hồ lô hình, một khâu một khâu, gập ghềnh, không túm khá tốt, càng kéo kẹt càng chặt, đem Sói Hồng hai chân đạp loạn đạp Sói Xám Già, trong miệng gào khóc thẳng gọi, cũng không có thể thoát khốn.

"Lão bà, nếu không ta lại phóng một cái thủ vệ các vị vua viễn cổ, tạc một lần, đem ngươi cứu ra?"

"Cái kia còn chờ cái gì, mau thả nha, lão nương chết rồi cũng không muốn kẹt tại nơi này, quá khó tiếp thu rồi."

"Thủ vệ các vị vua viễn cổ —— Bagulatin!"

Sói Xám Già khua tay trường côn, đem thủ vệ các vị vua viễn cổ gọi về đi ra, cùng lúc đó, Sói Hồng cũng dưới thân thể thả ở một cái bẩy rập Nổ Tung cường hóa.

"Bagulatin tự bạo!"

"Bạo!"

Ầm ầm ——

Sói Xám Già trực tiếp bị tạc bay, mà Sói Hồng thảm hại hơn, bởi vì Bagulatin là ở nàng phía sau cái mông tự bạo, cho nên hắn ngược lại bị cực lớn lực đánh vào tạc đi vào càng sâu. . .

Nguyên lai chỉ là một nửa người trên mắc kẹt, hiện tại tốt hơn, biến thành tay chân toàn bộ ở bên trong, chỉ lộ ra một cái bờ mông. . ."

Sói Xám Già rất không may, tạc bay ra ngoài, thân thể may mắn thế nào tiến đụng vào bên kia nhỏ hẹp cửa thông đạo, bất quá hắn cùng Sói Hồng không giống với, hắn là bờ mông tiến vào, tay cùng chân còn lộ ở bên ngoài.

"Lão bà, ta cũng vậy bị kẹt ở. . ." Sói Xám Già khóc không ra nước mắt.

"Đồ chó hoang, ngươi không biết chạy đến phía trước ta phóng sao? Tại ta đằng sau phóng tự bạo, ngươi muốn giết ta tìm tiểu tam sao?"

"Không. . . Không dám."

"Ta mặc kệ, 10 phút đồng hồ ngươi phải cứu không được ta, ta buổi tối tựu cho ngươi ăn nửa năm!" Sói Hồng nảy sinh ác độc.

"Lão bà, không cần phải oa!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Ngay tại Sói Xám Già khóc rống lưu nước mắt thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy bờ mông đau xót, giống như có đồ vật gì đó tại thông đạo đằng sau công kích chính mình.

-123

-232

-232

Mặc dù đối với phương công kích không cao, nhưng Sói Xám Già huyết cũng không nhiều rồi, không đợi hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra đâu rồi, lượng máu huyết về không, đầu óc không còn, khí tuyệt mà vong!

"Bức tường người cũng không ngăn cản được ta tìm Hoa Hoa tỷ!"

Tiện Nhân Vong tay cầm dao thái rau, xuyên qua Sói Xám Già thi thể, theo cửa thông đạo ở phía trong chui ra.

Chém chết Sói Xám Già không phải người khác, đúng là Tiện Nhân Vong.

"Truyền Thuyết Bất Bại, phó hội trưởng, Không Phải Sói Xám Già, coi như là một nhân vật, chết ở trong tay ta ngươi không tính biệt khuất."

Tiện Nhân Vong nhìn mấy lần Sói Xám Già trên đỉnh đầu danh tự, đang định đi về phía trước, đột nhiên phát hiện phía trước còn có một vừa tròn vừa lớn bờ mông, lập tức lại để cho tinh thần hắn chấn động, hướng về phía Sói Hồng bờ mông rung động nói: "Hoa Hoa tỷ, là ngươi sao?"

"Ta trước kia nghệ danh gọi Hoa Hoa, ngươi là ai?"

"Ta là ngươi Vong Nhi đệ đệ. . ."

"Vong Nhi đệ đệ?" Sói Hồng không hiểu ra sao.

"Ta đối với ngươi hướng nhớ muốn, mà ngay cả nằm mơ đều có thể mơ tới ngươi vừa tròn vừa lớn. . ."

Tiện Nhân Vong hướng về phía Sói Hồng bờ mông, đem mình đối với Hoa Phi Hoa ái mộ chi tình toàn dốc đi ra, phải biết rằng, Sói Hồng đây chính là một nữ tử từ khu massage dày dặn kinh nghiệm đi ra, cái dạng gì buồn nôn lời nói chưa từng nghe qua? Mà khi nàng nghe được Tiện Nhân Vong phen này trong nội tâm lời nói, lập tức có một loại muốn ói cảm giác.

Nàng muốn chết. . .

"Ngươi biết không, ngươi vừa tròn vừa lớn lại, mông lại trắng, tựa như bầu trời ánh trăng, chiếu rọi tại lòng ta thượng, ta chưa bao giờ quên. . ."

"Ọe ọe, lão công, đồ chó hoang Sói Xám Già, ngươi có chết không, mau tới cứu lão nương, ô ô ta chịu không được."

"Hoa Hoa tỷ, ngươi chỗ nào có cái gì lão công, ngươi bây giờ là độc thân, Nam Đẩu Mịch đem ngươi đá, Dương Tinh Thần không nhớ ngươi rồi, bọn hắn chơi chùa ngươi, những sự tình này ta đã sớm biết, bất quá ngươi yên tâm, ta muốn chơi ngươi, khẳng định không chơi chùa, ta sẽ đối với ngươi phụ trách cả đời, chơi ngươi cũng sẽ chơi ngươi cả đời. . ."

"Lão công, cứu mạng ah, lão nương phải chết rồi, lão nương phải chết rồi. . ."

"Hoa Hoa tỷ, thanh âm của ngươi như thế nào thay đổi? Không quá ỏn ẻn rồi, bất quá tốt tao ah, ta rất ưa thích."

"Ta tao con em ngươi!" Sói Hồng giận dữ.

Tiện Nhân Vong không chút nào để ý, đối với Sói Hồng bờ mông ý vị thổ lộ hết tâm sự, đem Sói Hồng đều nghe được hỏng mất.

"Tuy nhiên ngươi không thêm ta hảo hữu, ta không gặp được ngươi, nhưng cái này không trọng yếu, bởi vì ta tại trên tinh thần, đã sớm thực đã đem ngươi làm 100 lần rồi." Tiện Nhân Vong thật sâu hít và một hơi, chằm chằm vào Sói Hồng bờ mông, nhắm mắt thần du (xuất khiếu bay bay), thật lâu, thở dài: "Bây giờ là một trăm lẻ một lần."

"Hoa Hoa tỷ, ngươi có phải kẹt bên trong ra không được?" Lúc này, Tiện Nhân Vong đầu óc mới thanh tỉnh lại điểm.

"Nói nhảm, lăn xa điểm, hai hàng."

"Ngươi có thể nói ta tiện, nhưng tuyệt đối không thể nói ta hai hàng, Đclmm!" Tiện Nhân Vong chỉ vào Sói Hồng bờ mông mắng, lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại cảm thấy không đúng: "Thực xin lỗi, Hoa Hoa tỷ, ta. . . Ta mắng sai rồi, đến, ta giúp ngươi, ta đem ngươi kéo ra đến."

Tiện Nhân Vong tiến lên đi bắt Sói Hồng chân, làm gì được song phương không có thêm hảo hữu, hắn căn bản không gặp được thân thể của đối phương.

"Hoa Hoa tỷ, thêm hảo hữu a, ta thề, tuyệt đối không sờ ngươi bờ mông."

"Tốt, tốt, ngươi thêm a."

Tiện Nhân Vong đại hỉ, hướng Sói Hồng phát ra hảo hữu xin, Sói Hồng nửa điểm do dự không có, trực tiếp đồng ý.

"Ba! Ba!"

Tiện Nhân Vong chiếu Sói Hồng bờ mông hôn rồi hai phần, vui vẻ: "Ta chỉ nói tuyệt đối không sờ, nhưng chưa nói tuyệt đối không hôn, Hoa Hoa tỷ, cơ hội như vậy rất khó khăn được, hôm nay ta muốn không đem ngươi cơm nấu thành cháo, ta liền cho không gọi Tiện Nhân Vong, đến, lại bảo ta thân một lần vừa tròn vừa lớn. . ."

Xoẹt ——

Sói Hồng thân thể biến mất. . .

Tuy nhiên Sói Hồng mắc kẹt ra không được, nhưng nàng nhưng có thể tùy thời logout.

"Đáng tiếc, đáng tiếc, còn kém một chút như vậy điểm." Tiện Nhân Vong ảo não vừa quay đầu lại, thấy được một cái hèn mọn bỉ ổi nam nhân mặt âm trầm nhìn mình.

"Không Phải Sói Xám Già, như ngươi vậy xem ta gì ý tứ? Ca chỉ làm nữ nhân, không làm gay cám ơn."

"Xuất hiện đi —— kỵ sĩ Không Đầu!"

Vừa mới Tiện Nhân Vong đối với Sói Hồng nói lời, Không Phải Sói Xám Già nghe xong hơn phân nửa, hắn hiện tại thực đã tức điên phổi.

Sói Hồng một mực tác phong phóng đãng, chuyện của nàng Sói Xám Già quản không được, nhưng Sói Xám Già cũng là nam nhân, hắn cũng có tôn nghiêm, lão bà của mình bị người ở trước mặt đùa giỡn, hắn có thể không nổi giận sao?

Kỵ sĩ Không Đầu xung phong, huy kiếm, một chiêu sẽ đem Tiện Nhân Vong giây. . .

Không Phải Sói Xám Già cấp 65, Tiện Nhân Vong cấp 30, Sói Xám Già một thân vàng tím hỗn tạp trang bị, mà Tiện Nhân Vong tốt nhất trang bị chính là kiện áo choàng khắc thêm chữ, một chiêu bị giây, một chút cũng không kỳ quái.

"Lão bà, online, cái kia hai hàng ta giết rồi."

Sói Hồng online rồi, bất quá nàng vẫn đang kẹt ở bên trong ra không được, cuối cùng không có biện pháp, chỉ có thể gọi là Sói Xám Già đem nàng giết, chạy thi phục sinh.

Chạy thi phục sinh tựu không có vấn đề rồi, chỉ cần linh hồn ở vào thi thể chung quanh 20 mét trong, có thể lựa chọn phục sinh, linh hồn tại vị trí này đứng, thi thể cũng theo tới chỗ đó phục sinh.

Tiện Nhân Vong một mực nằm trên mặt đất, thẳng đến Sói Hồng phục sinh, hắn cũng không còn đứng lên.

"Thủ hắn ư lão bà?"

"Được rồi, tựu hắn cái này đẳng cấp cùng trang bị, giết hắn đều cảm giác được dọa người."

"Lần này tạm tha ngươi, mẹ, ai cũng dám đùa giỡn, thực khi ta Sói Xám Già không tồn tại sao?"

"Đã thành, hắn đều bị hù không dám, chúng ta đi thôi."

Sói Hồng mời đến Sói Xám Già, vừa đi phía trước không có hơn mười thước, Tiện Nhân Vong phục sinh đứng lên, một cái 'Xung phong' định trụ Sói Xám Già, vung vẩy dao thái rau mãnh liệt khảm.

Tiện Nhân Vong ngay Phong Vân Cửu Ca mạnh như vậy người còn không sợ, làm sao có thể hội sợ bọn họ?

Cái này gọi là chiến thuật, phản đánh lén!

Tiện Nhân Vong thế công rất mạnh, lần này tuy nhiên không có đánh ra chiến sĩ Cuồng Bạo bảy liên trảm, bất quá một đao nhanh giống như một đao, thoạt nhìn ngược lại rất hung, đáng tiếc hắn trang bị quá kém, chém hồi lâu Sói Xám Già cũng không còn rơi bao nhiêu huyết.

Sói Hồng hướng Tiện Nhân Vong trên người đã đánh mất một cái bẩy rập Độc Đằng, Tiện Nhân Vong ào ào mất máu, không có qua 10 giây tựu gục xuống.

"Cấp 30 đồ trắng chiến sĩ dám đánh lén cấp 60 đã ngoài người chơi, ngươi chính là đại lục phía Đông tên kia Tiện Nhân Vong a?"

Tuy nhiên Tiện Nhân Vong đem danh tự ẩn tàng rồi, nhưng vẫn là bị Sói Xám Già nhận ra.

"Tính toán tiểu tử ngươi thật tinh mắt, rõ ràng nhận thức ca." Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất hừ hừ một câu, cũng không quản Sói Xám Già phải chăng có thể nghe được hắn lời nói.

Sói Xám Già nhổ ra Tiện Nhân Vong một ngụm: "Nhớ kỹ ca mà nói gặp ngươi một lần giết một lần."

Thiên quân vạn mã Tiện Nhân Vong đều chưa sợ qua, lại làm sao có thể hội sợ Sói Xám Già uy hiếp?

Bất quá đợi cho Tiện đầu tân tân khổ khổ chạy thi trở về, thực đã nhìn không tới Sói Xám Già cùng Sói Hồng lưỡng lỗ hổng.

"Mụ nội nó, rõ ràng dọa chạy." Tiện Nhân Vong tức giận mắng một câu.

Rời xa Tiện Nhân Vong 300 mét bên ngoài một chỗ thông đạo, Hoa Phi Hoa cùng Hoa Phi Vũ tỷ đệ liên thủ đối kháng trùng Scarab, tỷ đệ lưỡng một cái phát ra một cái tăng máu, phối hợp phi thường ăn ý, rất nhẹ nhàng liền đem ba chỉ trùng Scarab tiểu quái giết chết.

Hoa Phi Hoa sờ thi, vận khí của nàng cũng không tệ lắm, rõ ràng lấy ra một cái trùng Scarab nón trụ.

"Tiểu đệ nha, ngươi pm một lần Vong Nhi đệ đệ, hỏi hắn tại nơi nào đâu rồi, cảm thấy được chúng ta đem hắn vứt xuống dưới không tốt rồi."

"Tỷ, đừng động hắn, người nọ đầu óc có vấn đề, hắn lão quấn quít lấy ngươi nói những lời kia, quá cách ứng."

"Đi nhanh đi, nhiệm vụ của ngươi có thời gian hạn chế, đem Tiện Nhân Vong mang theo, hắn phạm 2 làm sao bây giờ?"

"Ai, cái kia tỷ nghe ngươi. . ." Hoa Phi Hoa gật đầu bất đắc dĩ.

"Cô oa oa —— "

Ngay tại tỷ đệ hai người chuẩn bị đi về phía trước tế, Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió chạy tới, tại phía sau bọn họ cách đó không xa, tuyết trắng Nữ vương nhái ôm ngọc Thần nhảy lên nhảy dựng đuổi theo. . .

"Tỷ, là Ám Dực!" Hoa Phi Vũ trong mắt hiện lên một tia hung quang, pháp trượng giơ lên cao, niệm động hắc ám chú văn.