"Năm ngày sau đó, ta cho ngươi vương vị!"

"Dật ca, ngươi là ta anh ruột. . ."

Mập mạp vui mừng tay cũng không biết hướng cái đó thả, tựu thiếu một ít ôm lấy Lý Dật cuồng thân.

Lý Dật hào nói năm ngày đưa mập mạp vương vị, mà bên kia, Nghịch Thiên Bá Đạo khẩu khí đồng dạng cũng không nhỏ.

"Trong vòng năm ngày, nắm bắt thành Dã Nhân, con mẹ nó, dám ở lão tử trên địa bàn làm độc lập, không muốn sống chăng sao?"

Từ Nghịch Thiên Bá Đạo thượng vị, lão tiểu tử đó liền từ không đình chỉ qua chiến tranh, theo sớm đánh tới muộn, đem một quốc gia như vậy oán thanh âm mấy ngày liền, mỗi ngày đều có vô số người trong ngực niệm Nữ vương Kiều Kiều thời đại tốt.

Mỗi ngày đều có người bởi vì chửi mắng Nghịch Thiên Bá Đạo mà bị nhốt vào đại lao, hơn nữa, loại này trạng thái một mực bay lên, càng có một loại càng ngày càng nghiêm trọng cảm giác.

"Vô đạo hôn quân cmn Bá Đạo, lăn con em ngươi nhanh xuống đài."

"Bá Đạo ta thảo muội muội của ngươi. . ."

"Cút, xuống đài xuống đài. . ."

Cùng loại thanh âm, mỗi ngày đều ở đại lục Nghịch Thiên kênh quốc gia tái diễn.

Cùng Kiều Kiều thời đại so sánh, hiện tại Nghịch Thiên Bá Đạo làm thật sự quá kém.

Quốc khố hư không cái này không trách hắn, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn an không vững vàng dân tâm, chỉ cần có người chọc tới hắn, mặc kệ nặng nhẹ, dù là chỉ là mắng hắn một câu, hắn cũng sẽ lửa giận đụng lên không phải trả thù không thể.

Hắn loại tâm tính này, đương làm một gã thổ phỉ đầu lĩnh vừa vặn, làm quốc vương, thật sự có chút không thích hợp.

Cái này không, vừa mới tiền nhiệm không có vài ngày, quốc gia căn cơ còn không có ổn định đâu rồi, vì đề cao danh vọng, cũng vì nhục nhã một lần đồng minh Thiết Minh phản quốc những kia, Nghịch Thiên Bá Đạo hạ lệnh đánh đại lục Đệ Cửu.

Ba đạo lệnh Quốc Vương toàn bộ dùng tới rồi, triệu tập đến hơn năm trăm vạn người, đại quy mô hướng đại lục Đệ Cửu xuất phát.

Nhưng kết quả đâu rồi, liền đối phương chủ thành đều không sờ đến, tại hạp cốc Thâm Uyên đã kêu người đánh cho phục kích, đại quân bị tách ra rồi, Nghịch Thiên Bá Đạo bị làm chết hai mươi lần, cuối cùng nhất thảm bại mà về.

Hấp thu đồng minh Thiết Minh chúng tinh anh đại lục Đệ Cửu, hôm nay chỉnh thể thực lực tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Chúng Thần Chi Vương no1.

"Một đám phản quốc cẩu, lão tử vô cùng nhất con mẹ nó xem thường các ngươi."

Nghịch Thiên Bá Đạo đánh không lại đại lục Đệ Cửu, tựu xoát thế giới mắng phản quốc những người kia, hắn đây là nói rõ thành tâm chán ghét người nì.

"Trang con mẹ ngươi, quốc vương chúng ta là chẳng muốn cùng ngươi tranh giành, nếu không ngươi cho rằng ngươi có thể lên làm quốc vương?"

Có đến nói, thì có đi lời nói, có người ngẩng đầu lên mở mắng, sẽ có người phản kích còn nói, gần đây những ngày này, trên kênh thế giới mỗi ngày đều trình diễn mắng chiến, song phương bởi vậy tổn thất kim tệ, đã sớm đếm không hết.

. . .

Lý Dật vừa đi, Nghịch Thiên Bá Đạo tựu liên hệ với Trần Dương rồi, ý của hắn rất rõ ràng, trắng trợn uy hiếp, muốn bức Trần Dương trực tiếp giao ra thành Dã Nhân quyền quản lý.

"Ngươi giao ra quyền quản lý mọi người tựu là bằng hữu, ngươi nếu không giao, ta liền cho đánh ngươi!" Nghịch Thiên Bá Đạo nói chuyện rất xông.

"Biến, lại để cho muội tử ngươi đến cùng ta nói." Trần Dương càng tổn hại, hắn cũng biết Nghịch Thiên Bá Đạo có một tướng mạo đáng yêu muội tử, cho nên luôn dùng cái này làm như công kích.

Ngươi muốn chán ghét ta, cái kia tốt, ta cũng vậy chán ghét chán ghét ngươi.

"Chờ bị đánh, mẹ! Lão tử nếu không đem ngươi giết không chơi, ta liền cho cùng ngươi một cái tính!"

"Gia gia chờ ngươi!"

Có Lý Dật ở phía sau chỗ dựa, Trần Dương căn bản không có cầm Nghịch Thiên Bá Đạo đương làm một sự việc.

Song phương giương cung bạt kiếm, còn chưa mở đánh đâu rồi, hào khí tựu khẩn trương lên.

Trần Dương tuyệt không lo lắng, hắn đối với Lý Dật, đây tuyệt đối là một trăm tín nhiệm.

Trong vòng năm ngày, ngươi lão tiểu tử tựu muốn thoái vị rồi!

Đáp ứng rồi Trần Dương về sau, Lý Dật không có biểu hiện bất luận cái gì bất đồng, vẫn đang giống như trước đồng dạng, mỗi ngày online làm làm thành Khởi Điểm nhiệm vụ, muốn không phải là đi trước thế giới các nơi du thuyết NPC gia nhập.

Ngoại trừ những này, hắn không có cái gì làm.

Tháp Moss đổi mới thời gian còn không có chấm dứt, Lý Dật cũng không có ý định dùng tiền hối lộ người trông coi, dù sao chuyển chức không vội ở nhất thời, về sau có rất nhiều cơ hội.

Thành Khởi Điểm phát triển tốc độ cực kỳ hung mãnh, bởi vì đặc biệt địa lý vị trí, tại tăng thêm Lý Dật lừa dối tới NPC đặc thù, xoát phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ người chơi mười cái có chín hội vào thành tiếp tế, tuy nói vào thành một lần cần 1 kim tệ, bất quá vì tiện lợi, ai còn sẽ quan tâm cái này chút món tiền nhỏ?

Hôm nay thành Khởi Điểm chỉ là mỗi ngày vé vào cửa tiền mang đến thu vào, cũng đã đột phá hơn mười vạn kim tệ.

Trái lại đại lục Nghịch Thiên, Thánh thành độ phồn vinh vẫn đang tiếp tục giảm xuống ở bên trong, tùy thời tùy chỗ cũng có thể tiến vào hoang vu tai loạn trạng thái.

Ngay tại Lý Dật đáp ứng Trần Dương về sau ngày thứ ba, Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh 30 vạn đại quân, chạy đến thành Khởi Điểm.

Lão tiểu tử đó cách nghĩ rất tốt, hắn đã sớm đem Lý Dật coi là suốt đời địch nhân, cho nên, cho dù Lý Dật di dân rồi, hắn cũng sẽ không buông tha hắn, cái này không, nhìn xem thành Khởi Điểm một ngày một ngày quật khởi, hắn lập tức phát binh đến công.

"Toàn bộ cho ta hủy diệt!"

Nghịch Thiên Bá Đạo khẩu hiệu phi thường cường hoành.

"Ô ô ô ô ô đông đông đông. . ."

Tiếng kèn theo thành Khởi Điểm bên trong truyền đến, được xưng Thanh Kiếm Canaan vương tử Bahanouk cưỡi ngựa đen, đi tới đại quân phụ cận.

Tại Bahanouk đằng sau, là Các Vị Vua Viễn Cổ hai mươi bốn vị Đế vương, mà ở Đế vương sau lưng, thì là chúng trung thành nhất thủ hạ.

Phó bản tiểu quái, trong phó bản BOSS, liếc nhìn lại, đều rất nhìn quen mắt, phỏng chừng một lần nhân số, ít nhất tại ngàn vạn trở lên.

"Người nào dám phạm ta quốc cảnh!"

Bahanouk hướng về phía Nghịch Thiên Bá Đạo chỉ tới, phóng ngựa tiến lên, hai tay đại kiếm chém ngang, một đạo hoa lệ kiếm khí bổ ra, một kích liền xử lý Nghịch Thiên Bá Đạo ở bên trong mấy trăm tên công hội tinh anh.

Hai mươi lăm vị Đế vương tại thủ thành thời điểm, thực lực so tại trong phó bản còn muốn biến thái, đừng nói Nghịch Thiên Bá Đạo vừa mới tấn chức lĩnh vực, cho dù hắn cường như Lý Dật, đối mặt tăng mạnh mấy vị BOSS, đồng dạng cũng phải không hề phần thắng.

"Ngao ngao ngao. . ."

"Rống rống. . ."

Hai mươi lăm vị Đế vương sau lưng đại quân hướng thủy triều bình thường phun lên, Nghịch Thiên Bá Đạo mang đến cái kia vài người ở đâu đủ xem?

Ngay ngăn cản năng lực đều không có, liền bị quái vật đại quân giết cái sạch bong.

Nghịch Thiên Bá Đạo bọn người rơi xuống đầy đất trang bị, đều bị bọn quái vật nhặt lên, chúng đều là thành Khởi Điểm quân coi giữ, nhặt được trang bị tự nhiên cũng muốn nộp lên trên chủ thành nhà kho.

Theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, thành Khởi Điểm bên này liền một cái người chơi đều không có lộ diện, sẽ đem Nghịch Thiên Bá Đạo 30 vạn đại quân cho giải quyết hết.

Nghịch Thiên Bá Đạo nằm trên mặt đất, thật lâu không động, Ta Yêu Thú Thú cùng Dương Tinh Thần hô hắn mấy chục lượt, hắn cũng mắt điếc tai ngơ.

Hắn đây là tức. . . Thành Khởi Điểm là cái gì? Đây chính là Đế vương đại lục trụ sở, nếu như không có chút thực lực, há có thể áp chế mặt khác ba khối đại lục? Nếu không có chút thực lực, vậy trong này chẳng phải là mỗi ngày đều muốn tao ngộ chiến tranh giành?

"Bá Đạo, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta về trước đi, về sau lại tới thu thập hắn!"

"Bá Đạo huynh, nghe được chúng ta nói chuyện không có? Bắt đầu, chúng ta trở về."

"Thảo. . ."

Nghịch Thiên Bá Đạo trong miệng nhảy ra một chữ, thi thể biến mất.

Nghịch Thiên Bá Đạo mới vừa ở Thánh thành phục sinh, hệ thống chữ đỏ spam lại để cho hắn tiếp tục buồn bực.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Nghịch Thiên Thánh thành độ phồn vinh giảm xuống đến cảnh giới giá trị, thu thuế bay lên, dân tâm không yên. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh thành dân bản địa bắt đầu đại lượng di chuyển, bộ phận khu xuất hiện đánh nện thiêu đốt đoạt sự kiện. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Nghịch Thiên Thánh thành độ an định giảm bớt 500 điểm, chịu lần này ảnh hưởng, đại lục Nghịch Thiên khác chủ thành độ phồn vinh giảm xuống, bộ phận chủ thành xuất hiện đánh nện thiêu đốt đoạt sự kiện, rất nhiều dân chúng bắt đầu di chuyển. . ."

Nghịch Thiên Bá Đạo bị tức ngay lời nói đều cũng không nói ra được, hơn nửa ngày mới nghẹn ra một câu: "Ta thảo mẹ ngươi!"

Đinh!

Nghịch Thiên Bá Đạo bên tai nghe được một tiếng giòn vang, lại một kiện tuyết thượng gia sương sự tình đến.

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì vương triều Nghịch Thiên người thống nhất quản lý Nghịch Thiên Bá Đạo trị quốc vô phương, Đế vương đại lục Phong Vân Cửu Ca tức giận, đánh xuống ý chỉ, tước đoạt Nghịch Thiên Bá Đạo quốc vương vị, mệnh Cao Lớn Uy Mãnh thay tiếp quản."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Cao Lớn Uy Mãnh trở thành đại lục phía Đông quốc vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng. . ."

Bịch!

Nghịch Thiên Bá Đạo hai mắt trắng bệch, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Hắn bị liên tiếp đả kích khí đã bất tỉnh.

"Bá Đạo, Bá Đạo, Bá Đạo. . ."

Một đám hảo hữu chạy đến bên cạnh hắn, lớn tiếng kêu gọi. . .