"Tên nhiệm vụ: tìm kiếm chân tướng!

"Nhiệm vụ nội dung: phản hồi thành Karan, chú ý Ngụy Trang, theo những kia đáng giận tộc Ma trong miệng, thu thập hết thảy cùng Aragorn có quan hệ nghe đồn."

"Nhiệm vụ độ khó: A cấp."

"Thời gian hạn chế: không hạn chế nhiệm vụ nhắc nhở: thành Karan bên trong Cao cấp tộc Ma đám bọn họ tựa hồ biết chút ít cái gì, chỉ là hỏi thăm thời điểm phải cẩn thận, thân phận bạo lộ đã có thể không thú vị."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

Đương làm Lý Dật phản hồi nhà cỏ cùng Aragorn đối thoại thời điểm, nhiệm vụ tìm kiếm chân tướng mới tính toán gây ra thành công.

Aragorn cái gì cũng không có đối với Lý Dật nói, chỉ là nằm ở trên giường không nói được lời nào.

"Ok rồi, chúng ta đi thôi."

Lý Dật mời đến hai nữ rời đi.

Lý Dật cho Kiều Kiều cùng Thiến nhi lại tất cả phân ra 20 khỏa thuốc biến thân, mới đối với các nàng tuyên bố, tại chỗ giải tán, tự do hoạt động.

Kiều Kiều vừa trừng mắt: "Làm sao rồi? Vì sao muốn tách ra? Tỷ đối với cái này phá thành còn không thục đâu này?"

Thiến nhi cũng gật đầu: "Đây là nha, ta cũng vậy tìm không rõ, lộ quá phức tạp đi."

"Nếu như các ngươi nguyện ý đi theo ta cũng vậy đi, chết rồi đừng trách ta là được."

Kiều Kiều híp mắt: "Có cổ quái."

Thiến nhi sâu bề ngoài đồng ý nhẹ gật đầu.

"Đi, chúng ta chính mình tìm đi, không cùng hắn chơi."

Kiều Kiều lôi kéo Thiến nhi chạy.

Lý Dật lắc đầu cười cười, khả quan phương hướng, hướng thành Karan vị trí trung tâm Ma Thần thứ sáu phủ đệ chạy tới.

Nhiệm vụ tìm kiếm chân tướng cần còn muốn hỏi hơn mười người thành Karan bên trong cao đẳng tộc Ma, mà hỏi thăm nhân viên cũng không phải là cố định, tại hỏi thăm trong quá trình, có khả năng bị NPC nhìn thấu Ngụy Trang, đồng phát sinh chiến đấu.

Lý Dật không mang theo Kiều Kiều cùng Thiến nhi, chính là muốn tránh miễn phát sinh nhìn thấu sự kiện thời điểm xử lý không tốt.

Ma Thần thứ sáu phủ đệ, tuyệt đối là thành Karan bên trong kinh khủng nhất chỗ, Ma Thần thứ sáu lúc này tọa trấn, thủ hạ còn có tứ đại Ma tướng, từng cái đều có được địch nổi Ma Thần thực lực.

Ma Thần thứ sáu phạm vi cảnh giới phi thường cao, chỉ cần có người chơi bước vào cảnh giới của nó tuyến, nó sẽ lập tức ra tay giết.

Lý Dật không có trực tiếp tiến vào Ma Thần phủ đệ, mà là một tay nắm chặt trang nước Hiện Hình cái chai, tại ngoài phủ đệ mặt hỏi thăm qua đường cao đẳng Ma Thần.

"Này, bằng hữu, ngươi nghe qua Aragorn sao? Chân của hắn vì cái gì cà nhắc rồi?"

"Ngươi biết Aragorn sao? Cảm thấy được hắn rất kỳ quái."

Muốn được biết chân tướng, chỉ cần mỗi câu trong lời nói tăng thêm Aragorn ba chữ là được rồi.

Lý Dật rất cẩn thận, mỗi lần hỏi thăm đều là tìm lạc đàn cao đẳng Ma Thần đặt câu hỏi, hơn nữa hay là đang phụ cận không có tộc Ma khác dưới tình huống, nếu không hắn tuyệt không hỏi nhiều một câu.

Dù là hắn chú ý, 80% xác xuất thành công hãy để cho hắn bị gặp chiến đấu.

"Ngươi là ai? Vì cái gì khắp nơi tìm hiểu Aragorn tin tức?"

Một chỉ trên đầu dài qua hai sừng cao đẳng mắt tím tộc Ma khám phá hắn ngụy trang, vung vẩy một thanh đại phủ hướng hắn quét tới.

Lý Dật chiếu cao đẳng mắt tím tộc Ma vào đầu giội tán nước Hiện Hình.

Xùy —— một hồi khói trắng bốc lên, mắt tím tộc Ma thân thể lập tức rút nhỏ một vòng.

Nước Hiện Hình nhưng để giải trừ nhân loại tộc Ma biến thân hình thái, mà khi vật này vung tại chính thức tộc Ma trên người thời điểm, còn có thể lại để cho tộc Ma tiến vào trạng thái suy yếu.

Kiếp trước thật nhiều người không hiểu nước Hiện Hình tác dụng, kết quả tại làm tìm kiếm chân tướng thời điểm, ăn được không ít đau khổ.

"Bis bis...!"

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, mắt tím tộc Ma liền nằm trên mặt đất, mà thân thể của hắn nhanh chóng mơ hồ một lần, sau đó lại ổn định lại rồi, bởi vì hắn giết khá, cho nên trên người biến thân trạng thái cũng không biến mất.

Nếu như không cần nước Hiện Hình suy yếu, giết một chỉ tộc Ma sẽ hiện một lần chân thân, tuyệt đối đau đầu.

Đương nhiên, dùng nước Hiện Hình suy yếu tộc Ma cũng có một tai hại, thì phải là suy yếu tộc Ma sau khi chết, không thể rơi xuống bất luận cái gì vật phẩm.

Giải quyết xong mắt tím tộc Ma, Lý Dật lập tức chạy hướng nơi khác, xa rời đi xa nơi đây.

Thành Karan diện tích rất lớn, nhưng chỉ có Ma Thần thứ sáu phủ đệ phụ cận cao đẳng tộc Ma, mới có thể nói ra một ít cùng Aragorn có quan hệ nghe đồn.

"Aragorn ah, cái kia chán ghét gia hỏa, tuổi của hắn tựa hồ rất lớn nữa nha, ta nhớ được ta khi còn bé, hắn chính là chỗ này phó bộ dáng, bây giờ còn là như vậy."

"Ngươi nói hắn nha, ta còn hiểu biết chính xác đạo một ít, hắc hắc, nhưng hắn là một cái tính tình cổ quái gia hỏa đâu rồi, ta nhận thức hắn tốt mấy trăm năm rồi, chưa từng thấy hắn chủ động cùng bất luận kẻ nào nói nói chuyện."

"Aragorn? Cả ngày bày làm ra một bộ làm cho người ta chán ghét sắc mặt, ta không thích hắn, ai, ta chỉ thích thành Karan tây Shalan, ngươi có thể giúp ta chuyển đạt một lần sao?"

Lúc ban đầu hỏi thăm, đạt được nghe đồn đều rất bình thường, bất quá theo hỏi thăm tộc Ma số lượng gia tăng, có quan hệ Aragorn sự tích bắt đầu dần dần trồi lên mặt nước.

 Ma Thần phủ đệ sườn đông, Lý Dật hỏi thăm một vị tộc Ma lão giả.

"Aragorn, hắn là trận chiến Thần Thượng Cổ bên trong người sống sót, hắc hắc, ta nghe nói, chân của hắn, là bị một vị đại nhân vật lộng cà nhắc, bất quá cụ thể là ai cũng không rõ ràng."

Lý Dật lại đi hỏi thăm một vị tộc Ma thanh niên, tộc Ma thanh niên nói cho hắn biết: "Aragorn rất chán ghét tộc Ma, nghe nói chân của hắn, là bị một vị đại nhân vật lộng cà nhắc, không phải nhân loại, kỳ quái, ta rất ngạc nhiên, Aragorn chỉ là một chỉ hạ đẳng tộc Ma, là vị ấy tộc Ma đại nhân vật nhàn rỗi không có chuyện gì, đi lộng cà nhắc chân của hắn đâu này?"

"Ngươi là ai? Vì cái gì khắp nơi tìm hiểu Aragorn tin tức?"

Một vị mắt tím tộc Ma mỹ nữ khám phá Lý Dật ngụy trang, nước Hiện Hình giội đi qua, một mũi tên liền đem nàng kết quả.

Hỏi thăm hơn ba giờ, Lý Dật đem Ma Thần phủ đệ phụ cận Ma Thần toàn bộ hỏi lần, rốt cục hỏi một đầu hữu dụng nghe đồn, nghe nói Ma Thần thứ sáu thủ hạ tứ đại Ma tướng, biết rõ một ít Aragorn không muốn người biết sự tích.

Hoàn tất, kế tiếp nên tiến Ma Thần trong phủ đệ đi hỏi thăm.

Nhiệm vụ tìm kiếm chân tướng thời khắc nguy hiểm nhất đến.

Tra nhìn một chút còn thừa nước Hiện Hình, ngay một nửa cũng không có, nhiều nhất chỉ có thể lại giội vung ba chỉ tộc Ma.

Chỉ mong hỏi xong ba chỉ về sau, có thể thuận lợi lấy đến hữu dụng nghe đồn a!

Lý Dật lại ở bên ngoài chờ đợi hơn nửa canh giờ, mới đi tiến Ma Thần phủ đệ.

Cùng bên ngoài so sánh, Ma Thần trong phủ đệ cao đẳng tộc Ma thoạt nhìn càng uy phong, mặc trên người y phục hoa lệ, đi khởi đường tới không nhanh không chậm, vừa xem liền biết, thân phận tôn quý.

Lý Dật tìm một chỉ lạc đàn cao đẳng tộc Ma, kẹt tốt thị giác, hướng hắn hỏi thăm cùng Aragorn có quan hệ sự tích.

"Ha ha, coi như ngươi hỏi đúng người, Aragorn sự tình, ta so bất luận kẻ nào đều tinh tường, chân của hắn là bị Ma Thần thứ ba tự tay cắt ngang, ngươi biết tại sao không? Hắn lại muốn đoạt Ma Thần thứ ba tôn hiệu, ha ha ha, thực là một cái cả gan làm loạn gia hỏa. . ."

Tìm kiếm chân tướng tiến độ đầu về phía trước mãnh liệt tăng một mảng lớn, đạt đến 90%.

Cuối cùng ok.

Lý Dật thở dài ra một hơi, đem nước Hiện Hình cất kỹ, ngẩng đầu mà bước đi vào phủ đệ phòng trước, Ma Thần thứ sáu thủ hạ trợ thủ đắc lực tứ đại Ma tướng ở chỗ này, kế tiếp chỉ cần tìm bọn hắn hỏi thăm một lần tựu ok.

Lý Dật đi vào phòng trước, nhìn thấy tứ đại Ma tướng.

Đệ nhất Ma tướng, thiếu khuyết một cái cánh tay, thứ hai Ma tướng, thiếu khuyết một chân, đệ tam Ma tướng, chỉ còn lại có nửa người, thứ tư Ma tướng, chỉ có nửa cái đầu.

Tứ đại Ma tướng đều là cao đẳng mắt tím tộc Ma, nhưng hình dạng của bọn nó thoạt nhìn lại phi thường đáng sợ.

Tất cả lần đầu tiên nhìn thấy chúng người chơi đáy lòng đều phát ra một tiếng nghi vấn, là ai đem chúng biến thành cái này bộ dáng?

Kiếp trước Lý Dật đã làm nhiệm vụ này, cho nên hắn biết rõ, trên người chúng tổn thương, tất cả đều là Aragorn kiệt tác.

Tại Aragorn tức giận thời điểm, chúng ý đồ ngăn cản, kết quả, tựu biến thành như vậy. . . Đệ nhất Ma tướng duỗi ra duy nhất một cánh tay, hướng Lý Dật quát tháo: "Hạ đẳng tộc Ma, nơi này là ngươi nên đến địa phương sao?"

"Lui xuống đi!" Còn lại ba vị Ma tướng nhất tề hét lớn.

"Ta tới nơi này, chỉ là muốn nghe ngóng một ít cùng Aragorn chuyện có liên quan đến."

"Aragorn? Cái kia đáng giận gia hỏa!"

"Không cần phải ở trước mặt ta nâng lên cái tên này, ta sẽ tức giận!"

"Ta chịu không được rồi, ta hiện tại muốn đi giết hắn!"

"Aragorn, tên hỗn đản kia!"

Tứ đại Ma tướng kích động gọi gọi, lại không chú ý, ở phía sau, Lý Dật theo hắn đám bọn họ bên người xuyên qua, thẳng đến Ma Thần thứ sáu chỗ ở.

"Ta phát qua thề, bất luận là ai, dám can đảm ở trước mặt ta nhắc tới Aragorn, ta nhất định phải hắn chết!"

"Chúng ta đều phát qua thề, Aragorn phải chết!"

Tứ đại Ma tướng vẫn còn gầm rú thời điểm, Lý Dật đã muốn đi xa.

Giả Chết!

Bịch!

Lý Dật đi ra phòng trước thời điểm, Giả Chết ngã xuống đất, dùng sợ bị tứ đại Ma tướng cưỡng ép kéo vào chiến đấu.

Kỳ thật có cần hay không Giả Chết, vấn đề không lớn, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể ở phía sau chạy ra phòng trước, tránh đi cùng tứ đại Ma tướng tác chiến, chỉ là dùng một lần Giả Chết, có thể so với so sánh ổn thỏa một ít.

Lý Dật theo trên mặt đất bò lên, thẳng đến Ma Thần thứ sáu trụ sở chạy tới.

"Người nào, dám can đảm xâm nhập lãnh địa của ta?"

Tại Lý Dật chạy bộ trong lúc, màu đen màn hào quang từ phía trước đánh úp lại, lập tức đưa hắn bao phủ trong đó.

Hắn xông vào Ma Thần thứ sáu tuyến cảnh báo, đã muốn khiến cho Ma Thần thứ sáu chú ý.

Lý Dật ra sức về phía trước chạy, tại Ma Thần thứ sáu lĩnh vực trong kết giới, hắn chạy vẫn đang không chậm, 812 điểm trị số Thần Thánh cũng không phải là hay nói giỡn, đây tuyệt đối là cường hoành nhất thời tồn tại.

Tại hiện tại khoảng thời gian này, ngoại trừ Lý Dật cùng hắn người bên cạnh, người chơi trên người trị số Thần Thánh phổ biến đều ở 20, 30 điểm tả hữu, cao đầu một điểm, cũng chỉ có 60, 70 điểm, cùng Lý Dật 812 điểm so sánh, chênh lệch trên trời dưới đất, cũng không phải một đinh nửa điểm.

Lý Dật một đường cuồng chạy, cuối cùng tại Ma Thần thứ sáu thuấn di đến trước mắt trước kia, thành công chạy vào trong phủ đệ.

Thỏa rồi!

Tia. . . Tia. . .

Một cổ khói đen từ phía trước bay lên, Ma Thần thứ sáu xuất hiện ở Lý Dật trước mặt.

"Hình thức Thần nhân!"

"Lĩnh vực triển khai!"

"Phân Thân Nước!"

Kim sắc quang tráo nhanh chóng hướng bốn phía khuếch trương, Lý Dật kéo động cung cam, nhắm vào Ma Thần thứ sáu. . .

Chi chi chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Hai chi Tụ Lực Tiễn bỗng nhiên bắn ra, theo sát phía sau chính là —— Mưa Lưu Tinh Tiễn!

Ba ba ba ba ba ba ba. . .

Bản tôn cùng phân thân đồng thời phóng thích loại nhỏ mũi tên tinh thần, tràng diện nhìn về phía trên cực kỳ hoa lệ.

PHỐC! PHỐC!

Hai chi Tụ Lực Tiễn xuyên thấu Ma Thần thứ sáu thân thể, màu đỏ thương tổn con số còn không có bay ra đâu rồi, hai bồng Mưa Lưu Tinh Tiễn liền bắn tới.

Tất cả công kích, công tác liên tục!

Ma Thần thứ sáu ngẩng đầu lên, thanh âm trầm thấp: "Người nào, dám can đảm mạo phạm ta. . ."

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Theo Lý Dật hét lớn một tiếng, một chỉ cực lớn liệt Hỏa Phượng Hoàng theo cung cam bay ra, cánh mở ra, mang theo trận trận sóng nhiệt cương phong, mãnh liệt xông về trước đánh, thật sự oanh tại Ma Thần thứ sáu trên người.

Ầm ầm!

Ma Thần đại điện cự liệt rung động lắc lư bắt đầu. . .