Hơn 300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh qua lại du đãng, Lý Dật gia tăng tốt trạng thái, một mình trên một người trước.

Xoẹt ——

-1321

-1851

-1124

Một chiêu Tụ Lực Tiễn bắn ra, xỏ xuyên qua một nhóm lớn thương tổn, hơn 300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh lập tức giận dữ, hướng Lý Dật đuổi theo.

Khởi động giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt, Lý Dật cùng hạ vị Hỏa Tinh Linh kéo ra rất lâu một khoảng cách, lần nữa một chiêu Tụ Lực Tiễn bắn đi ra ngoài.

-1201

Một chuỗi thương tổn toát ra, lại để cho phía sau hắn chờ đợi đoàn đội thành viên đều xem mắt choáng váng.

"Lá Chắn Gió Meliya!"

Lý Dật dẫn hạ vị Hỏa Tinh Linh đám bọn họ đâu vòng, đợi cho nhanh bị đuổi kịp thời điểm, nhẫn Bão Táp di động kỹ năng đặc biệt mở ra, lần nữa kéo ra khoảng cách.

Như thế nhiều lần, tuy nhiên dùng công kích của hắn lực không đủ để xử lý hạ vị Hỏa Tinh Linh, nhưng hắn vẫn đem thù hận vững vàng kéo lại.

"Công kích!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, đoàn đội thành viên cùng một chỗ hành động, mưa đá đạn Hỏa, mũi tên sao chổi, điên cuồng oanh xuống phía dưới vị Hỏa Tinh Linh.

"Thần Tích Gió!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đã ở trước tiên sử xuất Sử Thi kỹ năng.

Nhẫn Bão Táp di động gia tốc hiệu quả dài đến 30 giây, hấp dẫn thù hận dùng đi 10 giây, còn thừa lại 20 giây thời gian lại để cho đoàn đội thành viên phát ra nì.

20 giây, thực đã có thể làm rất nhiều sự tình rồi!

Lý Dật thù hận kéo tương đương ổn, hạ vị Hỏa Tinh Linh tại đoàn đội thành viên công kích đến, vẫn đang gắt gao truy đuổi hắn, một chút cũng không có phân tán mở.

"Nguyên lai cung tiễn thủ cũng có thể đương làm MT ah,. . .. . ." Một trong hai MT tuyệt thế Cuồng Long đều chịu phục.

20 giây thời gian, ít nhất một nhiều hơn phân nửa hạ vị Hỏa Tinh Linh bị đánh chết, mà đang ở còn lại hạ vị Hỏa Tinh Linh thù hận bắt đầu phân tán tế, Lý Dật đem tại chỗ chờ lệnh lợn rừng nhỏ biến dị gọi tới.

"Đi thôi, lợn rừng nhỏ biến dị!"

"Băng Cố!"

Kỹ năng vô địch liền chết, lại tăng gia tăng 12 giây phát ra thời gian!

Ngoại trừ số ít vài chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh đỉnh đầu xuất hiện chữ miss bên ngoài, còn lại toàn bộ bị lợn rừng nhỏ biến dị hấp dẫn, MT đi lên kéo đơn chỉ, những người khác không áp lực tiếp tục phát ra, tại Thần Tích Gió cường đại phụ trợ hiệu quả hạ, 12 giây vô địch chấm dứt, chỉ còn lại có hơn 20 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh nửa máu còn sống.

300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh các MT kéo không được, nhưng chỉ hơn 20 chỉ, vậy thì tuyệt đối không có vấn đề.

Buông lỏng vui sướng giải quyết, theo bắt đầu chiến đấu đến chấm dứt, cả quá trình ngay 5 phút đồng hồ đều không dùng tới.

Qua rồi!

Đoàn đội các thành viên trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng rõ ràng hội dễ dàng như vậy.

"Không kỳ quái, hội trưởng là biến thái, không thể dùng lẽ thường độ." Có lẽ hay là Trần Dương nhất minh bạch, một câu, lại để cho đoàn đội thành viên càng mơ hồ.

Hơn 300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh cùng một chỗ đánh chết, đầy đất tro tàn hỏa diễm, tại Lý Dật cho phép, tất cả mọi người chạy lên đi sờ thi, đinh đinh đinh đinh một hồi loạn hưởng, tổng cộng lấy ra hơn 20 kiện màu xanh lá trang bị.

Lý Dật đem trang bị toàn bộ thu hồi, mang theo đội ngũ tiếp tục tiến lên phía trước.

Đội ngũ ước chừng đi hơn 10 phút đồng hồ, giải quyết vài chỉ rải rác hạ vị Hỏa Tinh Linh, đến một chỗ trống trải chiến trường, giương mắt vừa xem, rậm rạp chằng chịt mấy trăm chỉ chữ xanh lá trung vị Hỏa Tinh Linh tụ ở đây ở giữa.

Đây là Ivryte tiến công chiếm đóng chiến chỗ khó khâu thứ hai.

Trung vị Hỏa Tinh Linh cùng hạ vị Hỏa Tinh Linh thủ đoạn công kích hoàn toàn bất đồng, những cái thứ này chẳng những hội tự bạo nổ người, nhưng lại biết công kích từ xa, một cái hỏa cầu ném ra đến, chính là khoảng 500 thương tổn, nhiều như vậy chỉ trung vị Hỏa Tinh Linh cùng một chỗ động thủ, cái kia tuyệt đối sẽ miểu sát toàn bộ đoàn đội.

Đương nhiên, cái này khâu nhìn về phía trên rất khó, nhưng trò chơi thiết lập nhân tuyệt sẽ không lưu lại khó giải trạm kiểm soát, chỉ cần người chơi thúc đẩy đầu óc, luôn luôn phương pháp đi ứng đối trước mắt những cái thứ này.

Tại đoàn đội thành viên trước mặt cách đó không xa mặt đất, trái một đống, phải một đống, bầy đặt rất nhiều màu lam bom Đóng Băng, đây là Karron lưu lại Dwarf cao nhất kỹ nghệ sản phẩm, muốn giết chết trung vị Hỏa Tinh Linh, chỉ có thể mượn nhờ những này uy lực cường hoành bom Đóng Băng.

Bom Đóng Băng mỗi người có thể ném, hiệu quả là đóng băng mục tiêu 20 giây, nhưng nếu như mục tiêu chịu bất luận cái gì công kích, tắc chính là đóng băng hiệu quả lập tức giải trừ, kể cả liên tục ném bom Đóng Băng ở bên trong, sau đó mục tiêu hội tiến vào 10 giây miễn dịch thời gian.

Bom Đóng Băng siêu cấp công kích diện tích đạt tới khủng bố 30 mét, điều kỳ quái nhất chính là đồ chơi này địch ta chẳng phân biệt được, nó sẽ không quản ngươi là địch hay là bạn, chỉ cần trúng mục tiêu, xác định vững chắc đông thành tượng băng.

Bom Đóng Băng siêu cấp sát thương uy lực rất nhỏ, tác dụng lớn nhất chính là ngăn cản mục tiêu hành động, cho nên làm sao phân phối quả bom sử dụng, trực tiếp quan hệ đến chiến đấu thành bại.

Trên mặt đất bom Đóng Băng siêu cấp có thể vô hạn sử dụng, tại không bắt đầu chiến đấu trước, đoàn đội tất cả thành viên cũng có thể đi thử nghiệm một lần quả bom uy lực.

Lý Dật cũng cầm lấy một khỏa thử một chút, hướng trong đoàn đội quăng ra.

Phanh!

Màu lam vụn băng tóe lên, kể cả chính hắn ở bên trong tất cả đoàn đội thành viên đều bị đông lạnh thành kem băng.

"Đạo tặc chức nghiệp tới bắt quả bom, những người khác toàn bộ lui ra phía sau, cận chiến chờ lệnh, viễn trình phụ trách phát ra."

Lý Dật đơn giản phân phối một lần nhiệm vụ.

Đánh trung vị Hỏa Tinh Linh, cận chiến chức nghiệp ngoại trừ đạo tặc, khác toàn bộ bi kịch, hoàn toàn không phải sử dụng đến.

Trận chiến đấu này, trừ phi có người cùng Lý Dật đồng dạng, có thể để giải trừ dị thường trạng thái trang bị, nếu không chỉ có đạo tặc chức nghiệp mới có tư cách cầm bom Đóng Băng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dwarf cao nhất kiệt tác bom Đóng Băng phi thường không an toàn, có đôi khi ngươi lấy đến trong tay, không đợi ngươi quăng ra, nó liền nổ, lúc này như thế nào giải? Lý Dật có thể sử dụng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ, đạo tặc có thể Áo Choàng Ám Ảnh hủy bỏ.

Những người khác nhất định phải rời xa người ném bom hơn 30 mét, viễn trình còn có thể công kích, cận chiến, có lẽ hay là hô to cố gắng lên a. . .

"Dựa theo trình tự mở ném, ta 1, tiểu Mạn 2. . ."

Tiểu Mạn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, cái kia ý tứ rất rõ ràng, ngươi mới 2 nì.

"Tốt rồi, chúng ta cũng phân tán, một cái phương vị ba cái, bắt bọn nó vây quanh."

Đạo tặc phân tán ra chỗ đứng, Lý Dật cùng tiểu Mạn tách ra cùng một chỗ.

"Bắt đầu!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, nắm lên một khỏa bom Đóng Băng dùng miệng khẽ cắn, xoẹt ——, không đợi hắn văng ra đâu rồi, bom Đóng Băng tựu nổ, tại chỗ đem hắn cùng tiểu Mạn đông thành tượng băng.

"Đợi một chút. . ."

Lý Dật bề bộn hô ngừng.

Xuất sư bất lợi ah, lần thứ nhất tựu ra ngoài ý muốn.

10 giây qua đi, Lý Dật lần nữa hô to, đem một khỏa bom Đóng Băng quăng đi ra ngoài.

"Phanh!"

Quả bom ném ở trung vị Hỏa Tinh Linh bầy, lập tức đông lạnh hơn 30 chỉ, những người khác cũng xuất thủ, đem nó không có bị đông cứng trung vị Hỏa Tinh Linh toàn bộ đông cứng.

Lý Dật phất tay cho một chỉ trung vị Hỏa Tinh Linh lên một cái dấu hiệu Săn Bắn, hét lớn: "Viễn trình phát ra, nhớ kỹ không cần phải sử dụng quần thể kỹ năng, đơn thể, đơn thể a!"

Viễn trình nhất tề ra tay, dồn sức đánh cái kia chỉ bị dấu hiệu trung vị Hỏa Tinh Linh.

Trung vị Hỏa Tinh Linh hoàn thủ, trị liệu lập tức đuổi kịp bổ huyết, chỉ có cận chiến ngây ngốc đứng ở nơi đó, giúp cái gì cũng giúp không được.

10 giây tả hữu thời gian, cái kia chỉ trung vị Hỏa Tinh Linh tựu bị giải quyết hết, mà Lý Dật bọn người không có ham hố, tại đóng băng hiệu quả nhanh giải trừ thời điểm, thống nhất lui về phía sau.

Trung vị Hỏa Tinh Linh quần thể thù hận rối loạn, phân thành vài tổ truy kích đạo tặc, dùng Tật Phong Bộ chạy trốn, chờ đợi 10 giây miễn dịch thời gian qua đi, bọn đạo tặc trong tay bom Đóng Băng lại xuất thủ.

Công việc này, cũng chỉ có hội giải trừ dị thường trạng thái chức nghiệp có thể đảm nhiệm, bởi vì, cái này hố cha bom Đóng Băng tỷ lệ sai lầm thật sự quá cao.

Bởi vì thương tổn phát ra có hạn, một lần nhiều nhất làm mất hai chỉ, bọn đạo tặc thay nhau ném quả bom, mang theo trung vị Hỏa Tinh Linh đám người đứng ngoài xem chạy, có mấy cái đều thoát ly Lý Dật ánh mắt.

Không có biện pháp, cái này trách không được bọn hắn, trung vị Hỏa Tinh Linh công kích từ xa quá ác, mà Lý Dật cho bọn hắn hạ đạt mệnh lệnh là, chỉ cần các ngươi không chết, chỉ cần đừng hướng đoàn đội chỗ phương hướng chạy, tính toán hoàn thành nhiệm vụ.

Tiểu Mạn không thiệt thòi vì Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, quả bom chơi được kêu là một cái chuẩn, mỗi lần ném ít nhất đóng băng ở hơn 30 chỉ, cùng nàng đánh phối hợp, lại để cho Lý Dật trên người áp lực giảm giảm rất nhiều.

Trung vị Hỏa Tinh Linh số lượng chậm chạp giảm xuống, cũng có mấy cái đạo tặc không có phối hợp tốt, trước sau quỳ rạp trên mặt đất, bất quá bởi vì bọn họ dẫn chính là cùng đoàn đội thành viên chỗ đứng phương hướng ngược nhau, cho nên cũng không ảnh hưởng chiến đấu thành bại, chỉ là lại để cho những người khác cảm thấy áp lực gia tăng rất nhiều mà thôi.

Đoàn đội một mực di động, đóng băng trung vị Hỏa Tinh Linh lúc phát ra không áp lực, nguy hiểm lớn nhất chính là miễn dịch 10 giây giai đoạn, thực tế đánh càng về sau, trung vị Hỏa Tinh Linh trên người sự miễn dịch từ Băng thời gian phân tán, lúc nào đi lên đánh, lúc nào lui lại, nhất định phải làm được chuẩn xác không sai mới được.

"Rút lui! Lần này không đánh, đợi miễn dịch thời gian làm lạnh, thống nhất hạ lại đánh!"

"Lên, nghe ta khẩu lệnh, 1, 2, 3, ném!"

Lý Dật chỉ huy bắt đầu nói nhảm rất ít, đương nhiên, chính yếu nhất còn một điều, hắn mỗi lần đều có thể dự đoán vài giây hô lên, lại để cho tất cả mọi người có thời gian làm chuẩn bị, không giống Hoàng Tộc Lam Thiên phát huy tại chỗ, cho đoàn đội chuẩn bị thời gian quá ít, quá mau.

Lại có mấy cái đạo tặc ngã xuống, lúc này, không có việc gì cận chiến đám bọn họ, bắt đầu phát huy tác dụng.

"Cận chiến chức nghiệp lên trước, biết xung phong cầm lấy quả bom phóng tới bầy quái, không biết xung phong hướng bầy quái bên trong chạy!"

Trung vị Hỏa Tinh Linh số lượng cắt giảm, cận chiến chức nghiệp tác dụng đã tới rồi, chỉ cần trị liệu tăng máu kịp thời, trận chiến đấu này sẽ càng đánh càng buông lỏng.

"Thuẫn Tường!"

"Cường hóa Đón Đỡ!"

"Toàn Phong Trảm!"

Nhẫn nhịn hồi lâu sức lực cận chiến chức nghiệp vừa ra sân, tựu toàn lực đánh ra, MT một mực kéo ổn, DPS điên cuồng chơi lớn chiêu, đánh rớt xuống huyết tốc độ so viễn trình nhanh hơn.

Trận chiến đấu này tiếp tục thời gian rất lâu, trọn vẹn đánh cho hơn 1 tiếng đồng hồ, mới tuyên cáo chấm dứt, tổng cộng tử vong 36 người.

Hỏa Băng Nhi tác dụng vào lúc đó đột lộ ra đi ra.

Cường hóa Phục Sinh Thuật không có thời gian cool-down, chỉ cần pháp lực giá trị sung túc, nàng có thể vô hạn cứu người.

Cứu sống tử vong thành viên, mọi người ngắn ngủi nghỉ ngơi một lần, lần nữa tiến về phía trước xuất phát.

Trên đường đụng phải rải rác tiểu quái không hề áp lực, rất nhanh mọi người tựu đẩy ngã đỉnh núi Hỏa Diễm đỉnh phong, thấy được các phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm cuối cùng nhất phía sau màn tay đen, ác ma Hỏa Diễm Ivryte.

Ivryte sau lưng dài qua một đôi cánh dơi, thân cao đạt tới hơn ba trăm mét, toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, không cần mở miệng nói chuyện, chỉ là từ miệng mũi phun ra tới sóng nhiệt, đều thổi trúng bốn phía không khí hỗn loạn.

Ivryte đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị biểu hiện làm một cái cực lớn dấu chấm hỏi: ? ? ?

"Lớn như vậy mấy cái gì đó. . . Chúng ta có thể đánh thắng được nha?" Tiểu Mạn kinh ngạc nói, lần này nàng đã quên đánh chữ, mỹ diệu thanh âm vừa ra khỏi miệng, lập tức hấp dẫn đoàn đội tất cả thành viên chú ý.