Tâm Trạng Không Sai lắc đầu: "Không dùng, biện pháp này ta thử qua rồi, cho dù luân chuyển phái người chịu chết, đúng vậy trảo rồng tử lúc rơi xuống đất hội sinh ra cực lớn sóng xung kích, thương tổn bao trùm toàn trường, như thế nào trốn?"

Thượng Quan Bạch Lộ ngơ ngác một chút, cúi đầu trầm tư.

"Tấm Chắn Đại Địa hữu dụng sao?"

"Không dùng, bất luận cái gì tăng tính kỹ năng tại Deathwing trước mặt đều không dùng, vô địch vô dụng, giảm tổn thương vô dụng, trừ phi ngươi hội lĩnh vực."

"Ta đây cũng không có biện pháp."

Thượng Quan Bạch Lộ thối lui đến trong đội ngũ đi.

"Hội trưởng, cũng là ngươi quyết định a, này đầu lão Long, ta thực làm không được ah."

Tâm Trạng Không Sai nhanh chân chạy vào đám người, đảo mắt không thấy.

Chỉ huy đều chạy, Lý Dật càng dứt khoát, trực tiếp hạ lệnh —— cường sát!

Đánh Deathwing cái gì chiến thuật đều không dùng, tựu xem chính mình có đủ hay không cường, nếu như đủ cường, nó hẳn phải chết, nếu như không đủ mạnh, đừng nói hơn năm ngàn người, cho dù năm vạn người, năm mươi vạn người, cũng tuyệt không phải đối thủ của nó.

"Deathwing lượng máu huyết theo như phó bản đầu người tính ra gia tăng, chúng ta nhiều người như vậy, ta dự đoán nó lượng máu huyết đều phá trăm ức rồi, bắt nó xử lý cơ bản không có khả năng, bất quá không quan hệ, chỉ cần chúng ta bắt nó đánh ngã một lần, ta liền cho có thể nhảy đến nó trên lưng vạch trần lân."

"Lên lên lên thượng!"

"Nghe ta khẩu hiệu, 1, 2, 3, MT!"

Lý Dật nói làm tựu làm, tại chỗ hạ lệnh, hơn một trăm tên MT hướng Deathwing vây quanh đi lên.

Công kích triển khai, các đại kỹ năng mãnh liệt công kích, Lý Dật chỉ cảm thấy bên tai rầm rầm rung động, ngay Deathwing gầm rú đều nghe không được.

Hỏa diễm thiêu đốt trảo rồng giơ lên, trực chỉ thù hận lớn nhất mục tiêu Phong Vân Cửu Ca.

Phong Vân Cửu Ca mở ra Thần Chúc Phúc, chẳng những hồi máu hồi mana bản thân tất cả thuộc tính mãnh liệt tăng, ngay đánh ra thù hận đều so bình thường cao hơn 3 đến 5 lần, Vị Ương Vô Song ngay rống dẫn trào phúng, đơn giản chỉ cần không thể kéo Cửu Ca bình khảm.

"Cẩn thận rồi!"

Hô không hô đều vô dụng, thể tích vài trăm mét lớn lên móng vuốt chụp được, dưới người chơi có thể chạy được không?

"Ba~!"

Ầm ầm!

Móng vuốt rơi xuống đất, đem Phong Vân Cửu Ca, Vị Ương Vô Song bọn người toàn bộ theo như ở bên trong, sóng xung kích lập tức khuếch tán, sát thương phạm vi bao trùm toàn trường.

Sóng xung kích lực thương tổn cao tới hơn mười vạn, cho dù huyết dày đích MT đụng với cũng phải bị giày vò, bình thường chức nghiệp đụng với, căn bản không có lao động chân tay, lần lượt một lần gục.

Vẻn vẹn một kích này, hơn ba nghìn người ngã xuống, còn lại hoặc là gục xuống, hoặc là nhảy lên, cuối cùng tránh thoát cái này một kích trí mạng.

"Rống —— "

Deathwing cực lớn đầu lâu nâng lên, mãnh liệt hướng bốn phía phụt lên hỏa diễm, phạm vi công kích thông cảm trên trời dưới đất, hỏa diễm cơ hồ không chỗ nào không có.

Chiêu này qua đi, lại có hơn một ngàn người ngã xuống.

Các tế tự dốc sức liều mạng quần thể tăng máu, sắp chết rồi, còn muốn cho đội viên dâng lên cầu nguyện, nhưng tuy vậy, cũng đỡ không nổi hỏa diễm đốt cháy, cơ hồ mỗi một giây, đều có người tử vong.

Trảo rồng tử chậm rãi nâng lên, hơn một trăm tên MT, chỉ còn lại hai người còn sống.

Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song!

Vị Ương Vô Song mở ra kỹ năng lĩnh vực, giảm tổn thương hiệu quả đối với Deathwing có hiệu lực, cho nên hắn sống sót rồi, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết tiếp cận 70 vạn mở ra Thần Chúc Phúc, Deathwing một kích đánh không chết hắn, máu huyết của hắn xoẹt xoẹt vài giây đồng hồ, tựu chính mình bổ đầy.

"Chịu đựng, một trước một sau, hấp dẫn nó công kích!"

Lý Dật bị Nữ thần Săn Bắn ôm ở giữa không trung, xuống phía dưới phương hô.

"Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!"

Đúng lúc này, mấy tiếng kiếm minh hưởng lên, kiếm Thánh Stoors hướng về phía Deathwing lăng không hư bổ, phát động chém ba lần.

-1543456

-1765544

-2145567

Vẻn vẹn ba cái, Deathwing tiếp cận 500 vạn máu không có.

"Không thể nào? Cửu Muội không chết?"

"Không thể nào?"

"Làm sao có thể. . ."

Một đám nằm trên mặt đất người chơi kinh hô lên.

Kiếm Thánh Stoors là Phong Vân Cửu Muội chuyên chúc, kiếm tại, đã nói lên Phong Vân Cửu Muội không chết.

Thật bất khả tư nghị, trảo rồng tử sóng xung kích tránh thoát có thể nói là vận khí, cái kia vừa mới phụt lên đầy trời hỏa diễm đâu này? Nàng một cái nho nhỏ nguyền rủa kiện tế tự, như thế nào có thể kháng được ah?

Trên thực tế, bây giờ còn đứng người chơi, ngoại trừ bay trên không trung Lý Dật, phần lớn đều là chiến sĩ cùng kỵ sĩ Thánh Quang loại này huyết dày đích chức nghiệp.

"Cửu Muội đâu này? Ở nơi nào?"

Mọi người ào ào tìm kiếm, rất nhanh phát hiện Phong Vân Cửu Muội, nguyên lai nàng cùng Công Tôn Sở Thiến đứng ở một góc hẻo lánh, bốn phía tuy có hỏa diễm thiêu đốt, lại tổn thương không đến các nàng.

Cái này điểm, không sai ah.

Mọi người vừa xem sẽ hiểu, Deathwing công kích tuy nhiên cường hoành, bất quá cũng tồn tại cái gọi là điểm mù, chỉ cần đứng ở đốt mặt, có thể trốn rơi đại bộ phận công kích.

"Nơi tốt, nhớ kỹ."

"Cửu Muội, là ngươi phát hiện đấy sao?"

Phong Vân Cửu Muội đỏ bừng cả khuôn mặt khoát tay: "Không đúng, đúng Thiến Thiến, là Thiến Thiến."

Điểm rất nhỏ, miễn cưỡng đủ hai người cùng một chỗ đứng, mà lúc này Phong Vân Cửu Muội đứng ở Thiến nhi trước người, cũng không biết là cố ý có lẽ hay là vô ý, Thiến nhi một tay đặt tại vú của nàng mặt, tới tới lui lui hoạt động lên.

Phong Vân Cửu Muội biểu hiện vô cùng bất an, muốn tách rời khỏi, lại không có ý tứ, chỉ có thể thật khó khăn đứng ở nơi đó, không ngừng vặn vẹo thân thể.

Deathwing ngẩng lên đầu lâu thở dốc, Lý Dật thử hướng nó tới gần, lại bị một cổ vô hình lực cản bắn trở về, trước mắt vô pháp tiếp cận thân thể của nó, còn không có biện pháp vạch trần lân.

"Hèn mọn chủng tộc, vĩnh viễn theo trên cái thế giới này biến mất a!"

Tử vong dật ngửa mặt lên trời dài rống, trảo rồng tử lại giơ lên.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Lần này không phải vỗ một cái, mà là vòng quanh vòng chụp về phía bốn phía, không nhiều không ít, vừa vặn tám hạ, bao trùm toàn bộ tám cái phương hướng.

Tám đạo sóng xung kích lung tung kích xạ, phía dưới người chơi xui xẻo, du hiệp Thiên Không cùng pháp sư chức nghiệp còn có thể lợi dụng Thuật Vũ Không cùng Phiêu Phù Thuật bay lên tránh né, chức nghiệp khác không có cái này bản lĩnh, chỉ có thể nhảy lên hoặc gục xuống tránh né, đáng tiếc sóng xung kích khuếch tán phạm vi thác loạn không chương, phản ứng không đủ nhanh, bất kể là nhảy có lẽ hay là nằm sấp, đều rất khó toàn bộ né tránh.

Một kích này qua đi, chỉ còn lại hơn năm trăm người còn sống.

Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song vẫn đang kiên trì đứng, may mắn tám lần đánh ra chỉ đánh trúng hai người bọn họ lần, nếu đánh trúng ba lượt đã ngoài, hai người bọn họ ai cũng đừng nghĩ sống.

Thiến nhi cùng Phong Vân Cửu Muội cùng một chỗ gục xuống, cái kia điểm cũng không thể né tránh tám lần đánh ra.

Xem đến Deathwing thở dốc gia tăng cự, Lý Dật lần nữa hướng nó bay đi, lần này lực cản tựa hồ nhỏ rất nhiều, miễn cưỡng có thể bay đến nó trước người 30 mét phạm vi.

Không đủ, còn kém một chút xíu, lại tới một lần tựu không sai biệt lắm. . . Lý Dật nhìn xem Deathwing ngọn lửa trên người vảy rồng, hận không thể hiện tại tựu vạch trần một khối xuống, được tà ác lực lượng xâm thực, hôm nay Deathwing thân thể phi thường yếu ớt, chỉ cần Lý Dật có thể gặp được thân thể của nó, chỉ cần nhẹ nhàng một vạch trần, vảy rồng 100% tróc ra.

Chỉ là kế tiếp một chiêu kia, có thể kiên trì đi qua sao? Lý Dật trong nội tâm một điểm ngọn nguồn đều không có.

"Tự thái cổ thời đại lên, cự long hộ tống cái thế giới này cùng lúc xuất hiện, các ngươi những này ti tiện sinh vật, không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện, giống con kiến đồng dạng rất nhanh sinh sôi nẩy nở, chiếm cứ nguyên vốn thuộc về cự long địa phương, còn tự xưng cái kia là lãnh địa của các ngươi, thật sự là buồn cười, buồn cười!"

Deathwing ngẩng lên thật cao đầu rồng, niệm lên một đoạn cổ quái chú ngữ.

Theo Deathwing niệm động chú ngữ, bốn phía thoáng cái đen lại, dưới chân đại địa biến mất, không khí biến mất, không gian biến mất, trong phó bản tất cả người chơi, đều bị lôi kéo vào Deathwing chuyên chúc không gian.

"Ba~!"

"Ba~!"

"Ba~!"

"Ba~!"

Thủy tinh nghiền nát thanh âm không ngừng vang lên, đó là người chơi thân thể nghiền nát lúc phát ra thanh âm, mỗi vang lên một lần, thì có một gã người chơi tử vong.

Đây là Deathwing theo Thâm Uyên ác ma chỗ đó học được tuyệt kỹ sở trường —— Đánh Nát Hư Không.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật bay đến Vị Ương Vô Song bọn người bên người, triển khai lĩnh vực không gian.

Deathwing Đánh Nát Hư Không trực tiếp công kích nhân thể, cho nên căn bản không có biện pháp phòng ngự, chỉ có thể phóng thích lĩnh vực cùng nó ngạnh kháng.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Nghiền nát thanh âm liên tiếp vang lên, càng ngày càng nhiều người chơi ngã xuống, thẳng đến nghiền nát thanh âm xuất hiện ở Lý Dật trong lĩnh vực, tình huống mới có chỗ giảm bớt.

"Ba~ xoẹt —— "

Đầu tiên là Phong Vân Cửu Ca, toàn thân của hắn phá thành mảnh nhỏ, trên đầu lượng máu huyết chỉ còn lại 300 nhiều tích, chỉ thiếu một ít, cả người đều rách nát rồi.

Kế tiếp là Vị Ương Vô Song, hắn so Phong Vân Cửu Ca thảm, nghiền nát tinh không không đếm xỉa lực phòng ngự, lĩnh vực của hắn kỹ không có tác dụng, Ba~ một tiếng, hai cái cánh tay nghiền nát ly thể.

"Ba~!"

Lý Dật một chân nghiền nát ly thể, đây là hắn toàn lực triển khai lĩnh vực kết quả đâu rồi, nếu như không có lĩnh vực áp chế, kết quả của bọn hắn cùng bên ngoài người chơi giống như đúc, toàn bộ bạo thể mà vong.

Bốn phía hắc ám dần dần cởi lại, Deathwing phấn phá hư không chỉ biết đối với người chơi tác dụng một lần, mặc kệ có hay không giết chết mục tiêu, đều sẽ không còn có lần thứ hai.

Bịch! Bịch!

Bị Lý Dật lĩnh vực triển khai cứu người chơi ngã trên mặt đất, trở về phó bản tràng cảnh.

Nhìn xem nhân số, chỉ vẹn vẹn có 12 người còn sống, cơ hồ đều không ngoại lệ, không phải thiếu cánh tay chính là thiếu chân, trên người huyết nhục mơ hồ, toàn bộ nứt ra rồi.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— khôi phục nhanh nhất người, không hề nghi ngờ là Phong Vân Cửu Ca, hắn Thần Chúc Phúc tự động phát sinh tác dụng, gần kề 5 giây, tựu lại để cho thân thể của hắn khôi phục như thường, lượng máu huyết toàn bộ đầy.

Deathwing không ngừng thở dốc, phát động chung cực chiêu thuật, khiến nó tạm thời mất đi công kích năng lực.

"Nữ thần, xem của ngươi!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, hướng Deathwing phóng đi.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Lý Dật chân sau về phía trước nhảy bảy tám bước, một đầu cánh tay đến rơi xuống rồi, lại nhảy, một cái khác đầu cánh tay cũng đến rơi xuống rồi, còn muốn nhảy, còn lại cái kia một chân cũng rớt xuống. . .

"Nữ thần ngươi. . ."

Lúc này Lý Dật mới phát hiện, Nữ thần Săn Bắn căn bản không có ôm hắn, mà là biến mất. . . Hình thức Thần nhân tiếp tục thời gian rõ ràng không tới, Nữ thần đâu này?

Lạch cạch!

Lúc này Lý Dật đầu lại mất, không hề ngoài ý muốn khí tuyệt bỏ mình.

Đang nhìn những kia còn sống người chơi, ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca khôi phục bình thường, những người khác kết cục cùng Lý Dật giống như đúc, thân thể thoáng nhúc nhích một điểm, tựu dưới lên rơi linh kiện, cũng không lâu lắm, toàn bộ nằm xuống. . .

Lý Dật hô to: "Cửu Ca, nhảy lên lừng rồng!"

"Không có vấn đề!"

Phong Vân Cửu Ca bước đi nhanh hướng Deathwing chạy tới.

Deathwing quỳ rạp trên mặt đất thở dốc, giờ này khắc này, nó ngay ngẩng đầu khí lực cũng không có.

"Ti tiện sinh vật, đáng giận. . ."