Lý Dật trên đầu xuất hiện mê muội tiêu chí, bất quá còn chưa chờ Bá Đao Vương Ngũ xung phong độ cứng chấm dứt, thân thể của hắn tựu có thể động.

Phất tay triệu ra cua Quỷ, rung thân biến thành Vua gấu điên Đại Địa, phát động xung phong.

"Phanh! Phanh!"

Bá Đao Vương Ngũ trên đầu xuất hiện mê muội tiêu chí.

Lý Dật lui về phía sau một bước, cung cam nhắm ngay: "Tụ Lực Tiễn!"

"Chi chi chi chi chi chi chi chi. . ."

Cùng bình thường phóng ra Tụ Lực Tiễn lúc bất động, lúc này đây Lý Dật phát động dây cung động tác rất quỷ dị, một lần lại một lần, kéo vài chục lần đều không có bắn đi ra.

Cua Quỷ vừa mới đuổi tại Bá Đao Vương Ngũ mê muội trạng thái biến mất thời điểm, duỗi kìm bắt lấy hắn.

Bá Đao Vương Ngũ đoán không sai, Lý Dật dấu hiệu tại trên đầu của hắn màu vàng dấu hiệu Săn Bắn hoàn toàn chính xác có cổ quái, nếu như hắn không có sử dụng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ, giống thượng một hồi như vậy ngoài ý muốn chỉ sợ còn sẽ phát sinh.

Bất quá lúc này đây. . .

"Xoẹt —— "

Lý Dật quỷ dị Tụ Lực Tiễn, đuổi tại Bá Đao Vương Ngũ thân thể năng động trước kia, bắn đi ra ngoài. . .

-378653

Hoa lệ chữ đỏ thương tổn bay ra, Bá Đao Vương Ngũ ngã xuống đất.

Lại là một kích bị giây!

K.O!

Lý Dật thu cung mỉm cười, dưới đài người chơi trợn mắt há hốc mồm, ai cũng không dám tin tưởng đây là thật. . .

Hợp với hai sân đều là một kích giết chết, hắn mặc cái gì trang bị mạnh như vậy?

Giả thuyết bình có thể tùy thời thẩm tra trận đấu tuyển thủ trang bị tin tức, có thể thấy rõ ràng, ngoại trừ một bả cung cam, một bả kiếm quý, Lý Dật trên người lại không cái gì đặc thù chỗ.

"Điều đó không có khả năng, trên người không mặc trang bị, làm sao có thể đánh ra cao như vậy thương tổn?"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

"!@#$%$@, tiểu tử này là không phải mở hack rồi?"

"Hack miểu sát? Ta x, quỳ cầu!"

"Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi, trách không được tiểu tử này bán đi toàn bộ trang bị, nguyên lai hắn mở hack nữa à!"

Bởi vì khó mà tin được chân tướng, lại không chiếm được giải thích hợp lý, dưới đài người chơi điên cuồng, đem Lý Dật cao thương tổn, toàn bộ quy công tại có hơn phủ lên.

Đúng vậy, giống mở hack loại vật này, từ lúc mười năm trước tựu tuyệt tích trò chơi. Tại loại này toàn dân cách đấu trên trận, đang tại hàng tỉ người chơi mặt dùng mở hack, đầu óc bị lừa đá rồi?

Lý Dật đầu không có bị lừa đá, hắn cũng không có sử dụng mở hack, hết thảy, đều là bình thường trò chơi.

"Trách không được ngươi muốn bán trang bị, ngươi không đếm xỉa trạng thái xấu, không chóng mặt không hôn mê, thương tổn bạo cao, có hay không những kia cực phẩm trang bị, đối với ngươi một điểm dùng đều không có nha. . ." Người khác không hiểu, Kiều Kiều không đã hiểu.

Lý Dật chỉ là cười nhạt, lại không có bất kỳ giải thích.

Hắn dám bán trang bị, chính như Kiều Kiều nói như vậy, trên thực tế, trước vài cuộc tranh tài hắn cũng có thể giống như bây giờ xử lý đối thủ, chỉ là vì bảo tồn thực lực, hắn mới làm bộ đánh vô cùng vất vả mà thôi.

Tây Môn Đại Lang thở dài: "Cùng thái tử đọc sách, nói rất đúng ta sao?"

Tây Môn Đại Lang rất thất lạc, vì lần này cuộc thi cách đấu, hắn chuẩn bị hồi lâu, nhưng kết quả, nhưng lại ngay cả trận chung kết đều không có xông vào.

Lão bà của hắn, Tiểu Kim Liên tiến lên an ủi: "Lão công đừng thương tâm, ngươi so với hắn lợi hại nhiều hơn."

Người bên cạnh nghe được câu này, lập tức hiểu lầm, bọn hắn hiểu sai. . .

. . .

Bá Đao Vương Ngũ đứng lên, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Lý Dật.

Kế tiếp còn có một cuộc chiến đấu, tranh thủ tên thứ hai cùng tên thứ ba.

Người chủ trì đi ra, tuyên bố Lý Dật đạt được cách đấu Thiên Vương danh hiệu.

"Ta phản đối!"

Bá Đao Vương Ngũ quát lớn.

Hắn thua không minh bạch, trong nội tâm biệt khuất vô cùng, cứ như vậy tùy ý Lý Dật cầm quán quân, hắn có thể chịu phục sao?

"Ta thỉnh phía chính phủ giải thích một lần, hắn là như thế nào đánh ra cao như vậy thương tổn?"

"Thỉnh phía chính phủ giải thích!"

"Thỉnh phía chính phủ giải thích!"

Dưới đài người chơi cũng theo Bá Đao Vương Ngũ cùng kêu lên rống lên.

Người chơi trang bị mặt bản biểu hiện trị số, có thể trải qua qua tính toán được ra cao nhất công kích cùng yếu nhất công kích, mà Lý Dật mặt bản, bất kể thế nào tính toán, cũng tuyệt không khả năng đánh ra cao như vậy thương tổn.

Không minh bạch, thật không minh bạch, có thể phục chúng sao?

Tuyệt đối không thể!

Không chỉ là Bá Đao Vương Ngũ một người không phục, mà là đang sân siêu cái này 80% người chơi không phục.

Ngoại trừ Lý Dật bằng hữu bên cạnh, ai sẽ tin phục kết quả này?

"Mãnh liệt yêu cầu phía chính phủ cho cái thuyết pháp!"

Kiều Kiều quơ nắm tay nhỏ, gia nhập thảo phạt đại quân, đem Lý Dật tức vừa trợn trắng mắt, chết tiệt Cây Ớt Nhỏ, ăn cây táo, rào cây sung nha.

Trên thực tế, thật nhiều người trong nội tâm cũng không phải vì ghen ghét, mà là vì nghi hoặc, bọn hắn đều tin tưởng Lý Dật thực lực, nhưng nếu như vô pháp tìm được một cái chuẩn xác giải thích, bọn hắn trong nội tâm sẽ có một vướng mắc.

Theo các người chơi tiếng hô, giả thuyết bình trên mặt thiểm thước bắt đầu.

"Lĩnh vực!"

Hai cái ánh vàng rực rỡ chữ to xuất hiện, sau đó phát ra một đoạn biểu thị video.

Không nói rõ ràng khó kẻ dưới phục tùng, phía chính phủ Chúng Thần cũng phải bị ép vì Lý Dật cái này cái đồ biến thái làm ra giải thích hợp lý.

Lĩnh vực lực lượng!

Áp đảo hết thảy lực lượng phía trên, gần với Thần lực lực lượng, được xưng là lĩnh vực.

Đương làm lĩnh vực lực lượng phát động, nhân vật tự động tiến vào 100% trạng thái xấu ngăn cản, 100% độ cứng, đồng thời, toàn bộ thuộc tính tạm thời tăng lên, bởi vì chức nghiệp bất đồng, lâm thăng chất lượng có chỗ phân biệt.

Lý Dật có thể không đếm xỉa sự trừng phạt bão táp Meliya, không đếm xỉa xung phong mê muội, ảo diệu ở này đâu rồi, hắn đã muốn nắm giữ lĩnh vực lực lượng, cho nên, bất cứ dị thường nào trạng thái, bất luận cái gì kỹ năng liên kích, toàn bộ đối với hắn không có hiệu quả.

Mà hắn có thể một mũi tên bắn chết Bá Đao Vương Ngũ cũng rất đơn giản, Thần nhân phía dưới, đều là kiến hôi, lĩnh vực lực lượng đối với bình thường người chơi, có thể sinh ra gấp bội thương tổn, mặt khác, Lý Dật còn nắm giữ một loại thần bí kỹ năng lĩnh vực.

Chúng Thần Chi Vương cái này trò chơi, theo trên danh tự tựu có thể hiểu được, đối với người chơi mà nói, cái gọi là đỉnh phong thành cũng không phải là vương triều trang bá, mà là trở thành Chúng Thần Chi Vương!

Thần cùng phàm nhân lớn nhất phân biệt là cái gì?

Khủng bố lực lượng!

Một gã Thần nhân có thể phất tay hủy diệt một tòa thành thị, phàm nhân có thể làm được sao?

Tuyệt đối làm không được.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, ở người chơi đám bọn họ còn không có học được lĩnh vực lực lượng trước kia, muốn nhảy lên trăm, nhảy lên ngàn, nhảy lên vạn, quả thực là không thể nào làm được sự tình.

Nguyên nhân rất đơn giản, từng cái người chơi đều có trạng thái kỹ năng, hơn nữa có thiệt nhiều, đều là tất nhiên trúng kỹ năng!

Mượn Lý Dật mà nói, hắn có thể đánh ra nhảy lên trăm ghi chép, tuyệt đại đa số đều là bởi vì hắn mở ra hình thức Thần nhân, cái này lại để cho dị thường kháng tính tạm thời đề cao trạng thái, khiến cho hắn có thể miễn dịch tuyệt đại đa số trạng thái kỹ năng, nếu không một đám người xông hắn ném trạng thái kỹ năng, hắn làm sao có thể né tránh?

Tựu như lần trước, tại cánh cửa Linh Hồn phát sinh ngoài ý muốn, toàn thể trúng Tiểu Kim Liên Thuật Biến Cừu Quần Thể, cường như Lý Dật, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngã xuống.

Chúng Thần Chi Vương cởi mở hai năm, sở dĩ không có xuất hiện dùng 1 người đối 1000 người biến thái, cũng là bởi vì lĩnh vực lực lượng còn không có xuất hiện.

Toàn trường người chơi đều bị chấn kinh rồi, lĩnh vực lực lượng, đây là vật gì?

"Lĩnh vực lực lượng không phải duy nhất, bất luận cái gì một gã người chơi đều có tư cách có được, mà tình trạng trước mắt, nắm giữ lĩnh vực lực lượng trò chơi người chơi nhân số là bảy người!"

Hồi đáp chẳng những nói rõ lĩnh vực lực lượng, còn công bố trước mắt nắm giữ lĩnh vực lực lượng người chơi nhân số, lúc này đây, mà ngay cả Lý Dật đều chấn kinh rồi.

Bảy cái?

Rõ ràng nhiều như vậy. . .

"Không công bình, vì cái gì hắn có thể học được lĩnh vực? Vì cái gì chúng ta lại không được?"

"Mãnh liệt yêu cầu phía chính phủ Chúng Thần cho thuyết pháp!"

"Cho thuyết pháp!"

Các người chơi lại ồn ào rồi, lúc này đây không phải vì Lý Dật, mà là vì đều tự lợi ích, chỉ là lúc này đây, phía chính phủ Chúng Thần không có ra lại giải thích, giả thuyết bình cũng khôi phục thành lúc trước giới diện.

Người chủ trì gặt hái, thúc giục Bá Đao Vương Ngũ cùng A Dạ tiến vào hai ba thứ tự tranh đoạt.

Lúc này A Dạ nhấc tay, tuyên bố buông tha cho, sau đó, danh sách công bố.

"Hạng nhất, Ám Dực, đạt được danh xưng Cách Đấu Thiên Vương cùng quyển trục Thượng Cổ ban thưởng!"

"Tên thứ hai, Bá Đao Vương Ngũ, đạt được danh xưng Cách Đấu Chi Vương cùng đá Thần tàn phiến ban thưởng!"

"Tên thứ ba, Dạ Lai U Mộng ( A Dạ ), đạt được danh xưng Cách Đấu Vương cùng đá Thần tàn phiến ban thưởng!"

Đinh! Đinh! Đinh!

Lý Dật hòm thư vang lên vài cái, trận đấu ban thưởng nhận được.

Một tấm bảy đại vùng đất bí ẩn tùy cơ hội vé vào cửa, một cái Truyền Thuyết hộp báu, một tấm quyển trục Thượng Cổ, cái này là Lý Dật đạt được toàn bộ ban thưởng, đương nhiên, độc nhất vô nhị danh xưng Cách Đấu Thiên Vương không có tính toán ở bên trong.

Lúc này các người chơi tao động, ào ào lối ra, chuẩn bị rời đi.

Người chủ trì hắng giọng một cái: "Thỉnh đoàn đội dự tuyển thi đấu người thắng, đại lục Vô Địch đoàn đội lên sân khấu."

"Trận đấu vẫn chưa xong sao?"

"What?? Còn có?"

"Trời giáng lễ hộp còn gì nữa không?"

"Có có, xem hệ thống, lại có mấy cái trúng thưởng."

Các người chơi lại hưng phấn lên, vốn bọn hắn sẽ không sức lực hứng, không nghĩ tới còn có một cuộc tranh tài.

Lý Dật, Kiều Kiều, Vị Ương Vô Song, Jinkeli trước sau đi đến sân thi đấu.

"Thực xin lỗi, ngươi mất đi tư cách."

Người chủ trì những lời này, là đúng Jinkeli Phụng Tây giả nói.

Jinkeli nóng nảy: "Xin nhờ, ta chỉ là cải biến một lần danh tự, sớm nói ah, ta có thể tùy thời sửa trở về."

Người chủ trì thái độ rất tốt: "Bất luận cái gì một hồi phía chính phủ trận đấu, đều tuyệt đối sẽ không cho phép tuyển thủ tùy ý càng cải danh tự."

"Hắc, quá tối."

Jinkeli nhẹ nhàng than thở, thất lạc kết cục.

"A Mèo, ôm một lần, cho ta một cái an ủi."

Jinkeli hướng Mèo Biết Ca Hát mở ra hai tay, kết nếu như đối phương một câu, tựu lại để cho hắn ỉu xìu.

"Ôm con em ngươi!"

Kiều Kiều thọt Lý Dật: "Tiểu Dật tử, vừa mới người nọ là ai vậy?"

"Phụng Tây."

Kiều Kiều mở to hai mắt nhìn: "What??? Hắn không phải. . . Không phải đạo tặc sao? Tại sao lại biến thành chiến sĩ rồi?"

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể biến thành bất kỳ nghề nghiệp nào. . . Ngoại hình."

Hắn đã sớm đoán ra Phụng Tây giả thân phận, danh tự có thể đổi tới đổi lui, trang bị cũng có thể, ngoại trừ kiếp trước vị kia nổi tiếng Thiên Diện Sát Thần Jinkeli, không có người thứ hai.

Kiếp trước tam đại đạo tặc, chính nghĩa nữ hiệp Hoa Hồng Máu, rời khỏi Chúng Thần rồi, vô hạn tàng hình BUG tặc Hận Tàn Khuyết, tinh thần sa sút rồi, hôm nay tam đại đạo tặc chỉ còn lại có vị này Thiên Diện Sát Thần Jinkeli.

Bất quá có một chút Lý Dật còn không dám xác định, thì phải là, Jinkeli là của hắn tên thật sao?

"Đại lục Vô Địch đoàn đội, Ám Dực, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, Vị Ương Vô Song, đạt được khiêu chiến di tích Chúng Thần tư cách!"

Đúng lúc này, người chủ trì công bố đoàn đội dự tuyển thi đấu ban thưởng.

Khiêu chiến di tích Chúng Thần!

Lý Dật tinh thần lập tức chấn động!