Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, tổng cộng có mười tám cái năm người phó bản, năm cái phó bản đoàn đội, cùng hai cái phó bản che dấu, gia tăng cùng một chỗ, vừa vặn hai mươi lăm cái phó bản, phân bố tại các cấp độ giới hạn.

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ rất đặc biệt, rất có cái tính, xóa năm cái có thể tùy cơ hội rơi xuống trang bị mảnh nhỏ phó bản đoàn đội, tùy ý một cái phó bản nhỏ bên trong, đều có chuyên chúc sáo trang tồn tại, ví dụ như phó bản mộ địa Vương Giả Hàn Băng, sản xuất chính là sáo trang Đế Vương Hàn Băng, mà phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng, tắc chính là sản xuất sáo trang Đế Vương Ánh Sáng.

Hai mươi phó bản nhỏ, tổng cộng có thể sản xuất hai mươi chủng bất đồng series sáo trang Đế Vương, một người tinh lực có hạn, nếu như muốn đem hai mươi chủng sáo trang toàn bộ thu thập, tốn hao thời gian đem là một cái thiên văn sổ tự.

Kiếp trước, Lý Dật chỉ làm một bộ sáo trang Đế Vương Đêm Tối, mỗi ngày kiên trì xoát phó bản Đế Vương Đêm Tối, tổng cộng tốn hao hai năm thời gian mới đưa sáo trang toàn bộ làm xong.

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, tốt nhất làm sáo trang là sáo trang Đế Vương Hàn Băng cùng sáo trang Đế Vương Ánh Sáng, bởi vì này hai cái phó bản quá trình đều rất ngắn, chỉ cần một hai giờ, có thể đem hai cái phó bản toàn bộ hoàn tất.

Ngoại trừ cái này lưỡng quá trình ngắn đích phó bản, còn lại phó bản quá trình đều rất lâu, thường thường cần ba năm giờ mới có thể hoàn tất, nếu như vận khí không tốt nhiều diệt cái mấy lần, thời gian này càng sẽ không hạn kéo dài. . . Độ khó anh hùng một ngày chỉ có thể xoát một lần, cho dù giá cao thu mua thư mời từ Đế Vương là loại vật phẩm tiêu hao, các BOSS series Đế vương sản xuất, sử dụng về sau, có thể đổi mới một lần độ khó anh hùng phó bản, bởi vì vì thời gian có hạn, một ngày cũng đánh không được mấy lần.

Kiếp trước, làm sáo trang Đế Vương nhanh nhất người chơi là Phong Vân Cửu Ca, hắn vẻn vẹn dùng nửa năm thời gian, tựu hoàn tất một bộ sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ.

Phong Vân Cửu Ca giá cao mời người giúp đánh, giá cao thu mua thư mời từ Đế Vương tốn hao vô số tinh lực tài lực, cũng muốn dùng nửa năm thời gian, theo phía trên này không khó nhìn ra, series sáo trang Đế Vương trân quý.

Bởi vì series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ đặc thù tính, làm cho người chơi chỉ có thể lựa chọn trong đó mấy cái phó bản tiến hành tiến công chiếm đóng, muốn toàn bộ tinh thông hai mươi lăm cái phó bản, thật sự quá khó khăn.

Lý Dật kiếp trước tinh thông nhất phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ có năm cái, hàn băng mộ địa, vĩnh hằng ánh sáng, cuồng dã lửa giận, biến mất phong, cùng nhắm mắt lại đều có thể quá khứ bóng đêm Đế vương.

Ngoại trừ cái này năm cái phó bản, còn lại phó bản đấu pháp quá trình hắn đều biết, nhưng muốn nói tinh thông, nhưng lại xa xa chưa nói tới.

Hiểu cùng đánh là là hai chuyện khác nhau, như vậy cũng tốt so Lý Dật biết rõ máy bay có thể bay, nhưng lại để cho hắn mở ra, thì phải là cái vấn đề.

. . .

Tại dẫn Alleria tại thành Silvermoon đi dạo thời điểm, chứng kiến kênh thế giới xuất hiện độ khó anh hùng phó bản Ngọn Gió Biến Mất thủ sát tin tức, Lý Dật trong nội tâm quả thực có chút khó chịu.

Đây chính là hắn kiếp trước am hiểu nhất phó bản một trong, không nghĩ tới bị người khác vượt lên trước.

Tuy nhiên, cái này cũng không coi vào đâu đoạt, dù sao Lý Dật tại đánh, những người khác đã ở đánh, phó bản đối với toàn thể người chơi cởi mở, ai có bản lĩnh ai cầm, vốn là không gì đáng trách.

Phó bản Ngọn Gió Biến Mất quá trình rất lâu, theo đấu võ đến chấm dứt, cho dù động tác nhanh, cũng muốn bảy tám giờ đã ngoài, Các Vị Vua Viễn Cổ anh hùng phó bản đặc biệt tính là mỗi đêm 12 điểm cả cưỡng ép đổi mới một lần, nói cách khác, bất kể là không có người ở đánh phó bản, đến buổi tối 12 điểm, phó bản tự động đổi mới, bên trong người chơi đều muốn bị cưỡng ép truyền đưa ra ngoài.

Tại Lý Dật mang theo Alleria rời đi thành Silvermoon thời điểm, trên kênh thế giới lại xuất hiện một đầu thủ sát tin tức, năm người phó bản mộ địa Pháp Vương độ khó anh hùng thủ sát xuất hiện!

Bất quá lần này, Lý Dật không có phiền muộn, ngược lại rất hưng phấn, nguyên nhân rất đơn giản, nắm bắt mộ địa Pháp Vương độ khó anh hùng thủ sát tiểu đội, đúng là Kiều Kiều các nàng.

Năm cái muội tử, nắm bắt mộ địa Pháp Vương phó bản thủ sát!

"Diệt ha ha ha ha ha hả, diệt ha ha ha ha ha. . ."

Lý Dật thử liên hệ rồi một lần Kiều Kiều, Kiều Kiều phát ra cái kia hung hăng càn quấy tiếng cười, lại để cho hắn tốt một hồi im lặng.

Không phải là thủ sát một cái mộ địa Pháp Vương sao? Hung hăng càn quấy con em ngươi nha!

"Diệt ha ha ha ha, tiểu Dật tử, ngày mai muốn hay không tỷ mang ngươi hạ bản nha?"

"Một bên đi chơi!"

Logout trước kia, Lý Dật liên hệ rồi một lần Ma Vực Tiểu Tinh Linh, làm cho nàng ngày mai cùng dưới mình bản.

Ngày hôm sau online, Lý Dật đi trước phó bản Ngọn Gió Biến Mất, tại phó bản cửa ra vào đợi ước chừng nửa giờ, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lên đây.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Kiều Kiều đả thông qua độ khó bình thường phó bản Ngọn Gió Biến Mất, cho nên làm cho nàng đương làm đội trưởng, có thể trực tiếp đánh độ khó anh hùng.

Hai người tiến vào phó bản, Lý Dật đem Alleria phóng ra, cũng đem phóng tại trên thân thể hồi lâu thuẫn cam, giao cho nàng.

Lý Dật ủy thác Đoản Đao chế tạo ba kiện trang bị màu cam, trong đó chỉ có côn cam đưa cho Trần Dương, còn lại thuẫn cam cùng pháp trượng cam một mực dẫn tại trên thân thể không có tống xuất.

"Thuẫn Nữ thần Đại Địa

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị yêu cầu: 0 cấp.

Lực phòng ngự vật lý +50000

Lực phòng ngự ma pháp +50000

Đặc hiệu:

1: lực lượng Địa Tâm, miễn dịch đánh lui các loại ngoại lực di động hiệu quả.

2: Đại Địa Thủ Hộ, đương làm nhân vật khí huyết giảm xuống lúc, trị số hai loại phòng ngự hội tùy theo bay lên.

3: thân thể Titan, giảm bớt 30% thương tổn.

Kỹ năng đặc biệt: Nữ thần Ban Ân, khôi phục khí huyết, pháp lực 30%, mỗi 20 giây cho phép sử dụng một lần.

Chú thích: đây chính là ta lực lượng, sùng bái ta đi, phàm nhân! —— Nữ thần Đại Địa."

. . .

Thuẫn Nữ thần Đại Địa thuộc tính rất cường đại, nếu như tiến hành bán đấu giá, không hề nghi ngờ đem trở thành phần đông MT tranh nhau cướp đoạt mục tiêu.

Lý Dật không có lựa chọn đấu giá, hắn thỉnh Đoản Đao chế tạo mặt này thuẫn thời điểm, muốn đúng là đưa cho Alleria.

Trang bị màu cam tại không sử dụng trước, thuộc về phong ấn trang bị, nếu sử dụng, tựu sẽ tự động cùng người sử dụng tiến hành linh hồn ràng buộc, nói cách khác, những người khác vô pháp tại sử dụng.

Lý Dật đem thuẫn cam đưa cho Alleria, ý nghĩa cho dù hắn về sau thu hồi mặt này thuẫn, những người khác cũng vô pháp sử dụng, tối đa cũng chính là phân giải thành tài liệu.

Thu được thuẫn cam, Alleria độ hảo cảm trực tiếp tăng điên cuồng hơn năm vạn điểm, chỉ thiếu một ít, tựu vượt qua sùng bái giai đoạn này.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh ngạc hỏi: "Nàng là ngươi triệu hoán thú?"

Nếu không chứng kiến Lý Dật dùng đá Triệu Hoán đem Alleria triệu ra, Ma Vực Tiểu Tinh Linh còn tưởng rằng Alleria cũng là một vị người chơi nì. . .

"Chuẩn xác mà nói, phải . . Sủng vật." Lý Dật tiến đến Ma Vực Tiểu Tinh Linh bên tai, nhẹ giọng nói.

"Sủng vật?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngạc nhiên.

Nghe được câu này, Alleria có chút nhíu nhíu mày, sau đó Lý Dật thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Alleria đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 3 điểm."

Muốn khoác lác, muốn trả giá thật nhiều. . .

Lý Dật ăn ngay nói thật: "Khục, nàng là ta mướn đến lính đánh thuê."

"Rõ ràng còn có thể thỉnh NPC giúp đánh? Ta có thể mướn sao?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh hai mắt tỏa sáng.

"Đương nhiên có thể, đợi chúng ta đoạt hết thủ sát, ta liền cho mang bọn ngươi đi lộng."

"Thật tốt quá."

Lý Dật lại để cho MT Alleria cầm trong tay thuẫn cam ở phía trước dò đường, mà hắn tắc chính là cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh theo sát phía sau, giẫm phải Alleria lưu lại dấu chân tiến lên.

Phó bản Ngọn Gió Biến Mất tràng cảnh là một mảnh sa mạc, đỉnh đầu Cuồng Phong Hô Khiếu, bốn phía thỉnh thoảng xoáy lên một hồi cát bay, khiến cho người đầy bụi đất, khó có thể xem vật.

Phó bản Ngọn Gió Biến Mất địa đồ rất lớn, phó bản thiết lập cũng rất kỳ lạ, tại đây trương sa mạc trên bản đồ, người chơi không sẽ đụng phải bất luận cái gì tiểu quái, qua cửa điều kiện cũng rất đơn giản.

Thu thập 12 khối Phong Bảo Châu mảnh nhỏ, đưa trong sa mạc tế đàn Gió, triệu hồi ra Đế vương Gió, tại đem đánh ngã là được rồi.

1 viên Phong Bảo Châu mảnh nhỏ tùy cơ hội xuất hiện sa mạc địa đồ tùy ý một khối khu vực, người chơi muốn tìm được toàn bộ 12 khối Phong Bảo Châu mảnh nhỏ, chỉ có thể tìm lượt toàn bộ đại địa đồ.

Trong sa mạc không có quái vật, nhưng mà cất dấu một loại hung tàn hơn địch nhân, Đế vương Gió di lưu ở nơi đây biến mất làn gió.

Biến mất làn gió không có hình thể, vô hình vô tích, chỉ có ở người chơi dẫm lên nó thời điểm, nó mới sẽ xuất hiện, mà người chơi nếu giẫm trung biến mất làn gió, vận khí tốt, thổi sang không trung quẳng xuống, vận khí kém, trực tiếp bị gió mang ra sa mạc địa đồ, sau đó người chơi cũng sẽ bị hệ thống phán định vì khiêu chiến thất bại, khí tuyệt bỏ mình.

Biến mất làn gió trải rộng sa mạc các nơi, càng là chôn dấu Phong Bảo Châu mảnh nhỏ khu vực, biến mất làn gió số lượng thì càng nhiều.

"Cái này phó bản ta cùng tiểu Kiều các nàng thử một chút buổi trưa, ngay một khối bảo châu mảnh nhỏ đều không có tìm được, phản ngươi còn chết rồi vài chục lần." Ma Vực Tiểu Tinh Linh bất đắc dĩ thở dài.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Ngươi tin hay không, lần này tất nhiên qua, không tin đánh cuộc?"

"Tốt, đánh cuộc gì?"

"Đánh bạc. . ." Lý Dật ánh mắt tại Ma Vực Tiểu Tinh Linh trên người dạo qua một vòng, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lập tức xấu hổ khoát tay: "Không đánh bạc."

"Vì sao?"

"Ô ô ô —— "

Đúng lúc này, ở phía trước dò đường Alleria dẫm lên biến mất làn gió, cuồng bạo vòi rồng nhanh chóng coi hắn làm trung tâm hướng bốn phía xoáy lên, Lý Dật vội vàng kéo qua Ma Vực Tiểu Tinh Linh, cùng nhau nằm sấp trên mặt đất.

Ước chừng đi qua hơn mười giây ở bên trong, vòi rồng tiêu tán, đang nhìn Alleria, trên người dính đầy đất cát, lại vẫn đang nửa bước không dời thủ vững tại chỗ.

Cầm trong tay thuẫn Nữ thần Đại Địa, đem không bị bất luận cái gì ngoại lực ảnh hưởng di động, biến mất làn gió hình thành long quyển, cũng không ngoại lệ.

Lý Dật trong lòng có ngọn nguồn, dám nói tất nhiên qua nguyên nhân, ở này nì.

Hai người theo trên mặt đất bò lên, giúp nhau phủi khởi đối phương trên người đất cát.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh che miệng: "Khá tốt không cùng ngươi đánh bạc."

Lý Dật ha ha cười một tiếng, hạ lệnh lại để cho Alleria tiếp tục đi tới.

Alleria biến thành máy dò xét địa lôi, nàng ở phía trước hung hãn không sợ chết dò đường, Lý Dật cái gì cũng không cần làm, chỉ có Ma Vực Tiểu Tinh Linh tại nàng giẫm trúng gió thời điểm, mới có thể cho nàng gia tăng một lần huyết.

Cũng không lâu lắm, khối thứ nhất Phong Bảo Châu mảnh nhỏ bị phát hiện, kế tiếp tựu lại càng dễ rồi, sử dụng Phong Bảo Châu mảnh nhỏ, trên bản đồ nhỏ mặt tựu xuất hiện một cái mũi tên, mũi tên chỉ dẫn phương hướng, chính là tiếp theo khối Phong Bảo Châu mảnh nhỏ chỗ.

"Ta quyết định, ta cũng vậy muốn thuê cái này chỉ gọi Alleria Bạch Tinh Linh."

Nhìn xem dũng cảm tiến tới Alleria, Ma Vực Tiểu Tinh Linh vẻ mặt hâm mộ.

"Vậy cũng khó khăn, bất quá, cũng không là không thể nào, tóm lại, ngươi muốn sao? Nếu như muốn muốn. . ."

"Ô ô ô. . ."

Còn chưa chờ Lý Dật đem nói cho hết lời, phía trước dò đường Alleria lại lâm vào trong gió lốc. . .