Bình nguyên Mãnh Thú.

"Rống —— rống —— "

Mấy chục chỉ sói tuyết xung phong trên xuống, ào ào đạp trung bẩy rập Đóng Băng bị đông cứng thành kem băng.

Lý Dật dừng lại, cúi người bố trí 'Bẩy rập Bụi Gai' .

Cung tiễn thủ sơ kỳ không có quần công kỹ năng, cung thủ Xạ Kích cùng cung thủ Sủng vật hai hệ đều chỉ kỹ năng đơn, chỉ có cung thủ Bẩy Rập kỹ năng miễn cưỡng được cho quần công.

Bẩy rập Bụi Gai, quái vật giẫm lên tựu sẽ kéo dài mất máu, cái này kỹ năng thuộc về cố định thương tổn, cấp 1 mỗi giây 20 điểm thương tổn, đối với dã thú hệ quái vật thương tổn gấp bội, nhưng tiếp tục 20 giây.

Lý Dật tăng điểm thiên về cung thủ Xạ Kích, cho nên bẩy rập Bụi Gai chỉ tăng cấp 1, cái này điểm thương tổn đối với bình thường lượng máu huyết 3000+ quái mà nói thiếu đi một điểm, bất quá có tổng so không có tốt, dẫn quái tại trên bẩy rập Bụi Gai trượt vài vòng, hiệu quả còn là phi thường không sai.

Thả ra lợn rừng nhỏ biến dị, Lý Dật kéo cung mãnh liệt xạ kích.

-780

-789

Lý Dật trang bị mang đến khủng bố lực thương tổn, cho dù thiếu khuyết quần công kỹ năng, đánh vẫn không chậm.

Trên bình nguyên Mãnh Thú quái vật để cho nhất người đau đầu chính là 'Xung phong', vận dụng bẩy rập Đóng Băng khiến chúng nó đem đóng băng dùng xong, chỉ cần không chạy đến quái trong đống đi, vẫn là có thể làm được solo.

"Hừ hừ!"

Lợn rừng nhỏ biến dị sử xuất Băng Cố, đem sói tuyết bầy vững vàng giữ chặt.

Uống thuốc Cuồng Nộ, mở xạ kích Cấp Tốc, 12 giây thời gian, Lý Dật đem bọn này sói tuyết giải quyết hết một nửa, lợn rừng nhỏ biến dị ngã xuống, hắn lập tức lui về phía sau, tiếp tục bẩy rập Đóng Băng thêm bẩy rập Bụi Gai chiến thuật.

Giằng co hồi lâu, Lý Dật cuối cùng đem một đám sói tuyết toàn bộ xử lý.

Phục sinh lợn rừng nhỏ biến dị, Lý Dật về phía trước đi vài bước, mệnh lệnh lợn rừng nhỏ biến dị tiến lên.

Phía trước có một đầu tê giác Thiết Giáp, lượng máu huyết cao tới 5000+, nó phụ cận, không có cái khác quái vật.

Lợn rừng nhỏ biến dị đi lên, xông tới gia tăng gặm cắn, vững vàng giữ chặt tê giác Thiết Giáp, mà Lý Dịch tắc chính là ở phía sau mãnh liệt xạ kích.

Lợn rừng nhỏ biến dị kháng hai chỉ quái đở không nổi, nhưng kháng một chỉ, có lẽ hay là miễn cưỡng có thể, đương làm máu của nó lượng giảm bớt hai phần ba lúc, Lý Dật thành công giết chết tê giác Thiết Giáp, đã lấy được 5500 điểm kinh nghiệm EXP.

Tại chỗ chờ lệnh, nghỉ ngơi!

Lý Dật hạ lệnh, ngắn ngủn vài giây ở bên trong, lợn rừng nhỏ biến dị lượng máu huyết trở về đầy. Mà lúc này, đầu kia tê giác Thiết Giáp lại đổi mới đi ra.

Lý Dật tiếp tục xạ kích. . .

Kề bên này chỉ có một đám sói tuyết, mỗi nửa giờ biết bơi lay động đến nơi đây một lần, mà tê giác Thiết Giáp bị đánh tử, nhanh nhất 10 giây, nhiều nhất siêu bất quá 20 giây, 100% hội đổi mới đi ra, cái này cũng chính là Lý Dật lựa chọn ở chỗ này thăng cấp nguyên nhân.

Nửa giờ giải quyết một lần sói tuyết bầy, sau đó tiếp tục không ngừng xoát tê giác Thiết Giáp thăng cấp.

Bình nguyên Mãnh Thú còn có thể hay không như vậy thăng cấp bảo địa Lý Dật không biết, hắn chỉ biết là hắn có thể ở chỗ này buông lỏng lên tới cấp 36, 37!

Hắn tuyệt không lo lắng người khác biết rõ phương pháp này, vì vậy đánh quái phương pháp một năm sau mới bị pháp sư Tịch Mịch Bán Thành phát hiện, cũng rơi vào tay trang chủ.

Đương nhiên, cho dù có người phát hiện cái này khối thăng cấp bảo địa, hắn có hay không cái kia kỹ thuật giải quyết sói tuyết bầy, có lẽ hay là một chuyện khác nì.

Cái gì cũng không quản, chuyên tâm thăng cấp!

Đây là Lý Dật cho mình lập thành trước mặt mục tiêu.

Có được Kinh Nghiệm Bảo Châu bảo bối như vậy, nếu như không lớn đại lợi dụng một phen, cái kia thật sự tiếc.

Một đầu tê giác Thiết Giáp kinh nghiệm là 5000, Kinh Nghiệm Bảo Châu đặt ở trong ba lô, một đầu là hơn gia tăng 500 kinh nghiệm.

Đến xoát Vua hổ đỏ người thực đã càng ngày càng nhiều rồi, đây cũng là Lý Dật cảm thấy nguy cơ nguyên nhân chủ yếu, làm như một gã người trọng sinh, hắn trước mắt đẳng cấp thật sự không đáng giá nhắc tới, thật sự nếu không mau chóng tăng lên, đợi cho tuyệt đại đa số người đẳng cấp đuổi theo thời điểm, hắn muốn thăng cũng không kịp.

Nhất định phải đoạt khi bọn hắn phía trước, kéo xuống bọn hắn một cái cấp bậc, nếu không còn cùng bọn họ đầy đất đồ đoạt quái đánh, vậy thì quá bi kịch.

"Ám Dực lão đệ, ha ha ha ha, ta thật sự muốn đa tạ ngươi, ha ha ha ha ha. . ."

Lý Dật chính xoát tê giác Thiết Giáp đâu rồi, Hồ Ly Hồ Đồ phát tới một đầu giọng nói tin tức.

"Ta tra một chút trang chủ, kết quả phát hiện, muốn sử dụng quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare, nhân vật ít nhất cần 60 cấp, ha ha ha chuyện gì, Dương Tinh Thần lần này nhưng lỗ lớn."

Lý Dật mỉm cười, kết quả này hắn đã sớm biết, chính vì vậy nguyên nhân, hắn mới có thể đối với quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare chẳng thèm ngó tới.

Cuối cùng, có lẽ hay là trên trang chủ giới thiệu quá hố người rồi, trên mặt căn bản không có minh xác nói rõ sử dụng quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare cần bao nhiêu cấp, chỉ là mịt mờ nâng lên, chỉ có thực lực cường đại người, mới có thể phát huy lần này quyển trục uy lực.

Lý Dật hoàn toàn có thể tưởng tượng, đương làm Dương Tinh Thần phát giác quyển trục không thể sử dụng sau là dạng gì tình cảnh.

Hồ Ly Hồ Đồ nở nụ cười, thật nhiều người đều nở nụ cười, chỉ có công hội Tinh Thần Hỏa khóc.

Bốn mươi vạn đối với Dương Tinh Thần mà nói chút lòng thành, nhưng vấn đề là loại sự tình này phát hỏa ah, bốn mươi vạn nện xuống đi, vật tới tay mới phát hiện, rõ ràng không thể dùng, có thể không phiền muộn sao?

Vào lúc ban đêm trang chủ diễn đàn thì có tin tức nho nhỏ truyền đến, nói Dương Tinh Thần cực kỳ bại hoại phía dưới, đem quyển trục xé thành phấn vụn logout.

Mặc kệ hắn, tiếp tục thăng cấp!

Suốt năm ngày thời gian, Lý Dật cái gì cũng không còn làm, thậm chí ngay chức quan nhiệm vụ đều để qua một bên rồi, chuyên tâm gây nên gây nên tại bình nguyên Mãnh Thú thăng cấp.

Cấp bậc thuận lợi vọt tới cấp 35, nhìn xem bảng xếp hạng đẳng cấp, thực đã nhìn không tới Lão Lễ Phi Đao thân ảnh rồi, cùng ở kiếp trước đồng dạng, hắn lại đột nhiên biến mất.

Sắp xếp tại vị trí thứ nhất người chơi là bị tôn xưng vì pháp sư Truyền Kỳ kiếp trước danh nhân Tịch Mịch Bán Thành, trước mắt cấp 36 rưỡi.

Người này nhưng khó lường, nhiều năm chiếm cứ bảng xếp hạng đẳng cấp, đến trò chơi hậu kỳ, hắn một kỹ năng Kháng Cự Hỏa Hoàn vừa ra, mà ngay cả hơn cấp 100 cường lực BOSS đều bị bắn ra rất xa.

Rất mạnh rất bạo lực, Chúng Thần Chi Vương công nhận đệ nhất Pháp Đế Hỏa hệ, Tịch Mịch Bán Thành!

Mặt khác top 10 người chơi cấp bậc tại cấp 33, cấp 34 tả hữu, nếu như Lý Dật đăng nhập bảng xếp hạng đẳng cấp, có thể xếp tại vị thứ hai.

Còn thì không được, còn phải kéo ra!

Lý Dật càng dũng cảm.

Hắn người này cứ như vậy, sức mạnh đi lên mười đầu ngưu cũng kéo không ngừng, không làm đều không được.

Cấp bậc bay lên lại xoát tê giác Thiết Giáp, điểm kinh nghiệm EXP tựu giảm bớt, nhiều nhất lại tăng 1 đến 2 cấp, muốn đổi địa phương.

Lại là ba ngày trôi qua, Lý Dật lên tới cấp 36 rưỡi, mà Tịch Mịch Bán Thành đạt tới cấp 37!

Lúc này, công hội Tiểu Túy Miêu thực đã hướng phó bản cái chết Vương giả khởi xướng lần đầu tiên khiêu chiến, người chỉ huy, Tâm Trạng Không Sai.

Lý Dật không có tham dự, thậm chí ngay hỏi đến đều không có, bất quá khi hắn biết đến thì biết công hội một lần tựu đánh xong 3 con BOSS rồi, có lẽ hay là kinh ngạc xuống.

Cái chết Vương giả bên trong cùng sở hữu 5 con BOSS, từng cái đều chú ý đấu pháp, khó khăn nhất chính là vua Dwarf Vladimir.

"Làm không sai, tiếp tục, mặt khác, đối với tất cả tham gia phó bản cái chết Vương giả công hội thành viên, cởi mở nhà kho công hội, cống hiến nhiều cầm nhiều, cống hiến ít cầm ít."

"Yên tâm đi Dật ca, việc này giao cho ta." Hôm nay Trần Dương nói chuyện cũng ngưu khí, xưa đâu bằng nay, làm làm một cái nhân số vượt qua vạn người công hội phó hội trưởng, mập mạp vênh váo một điểm thật đúng là không có gì.

Chỉ chốc lát, Trần Dương lại phát tới tin tức: "Dật ca, Tâm Trạng Không Sai tính bướng bỉnh phạm vào, không cho bất luận kẻ nào cầm trang bị, kể cả ta. . ."

"Vì sao?"

"Hắn nói hiện tại trang bị hoàn toàn có thể đẩy ngã phía trước 4 con BOSS, không có đẩy ngã nói rõ phối hợp không đủ, cho nên ai cũng không có tư cách cầm, còn mắng một đống cái gì cứt chó hai hàng gì, thiếu một ít đem ta đều mắng."

Lý Dật: ". . ."

Tính tình cùng kiếp trước có lẽ hay là không có gì biến hóa ah.

"Vậy thì nghe hắn a, hắn là chỉ huy, tựu hắn quyết định."

"Ai, cũng chỉ có thể như vậy, hiện tại tiểu tử này chỉ huy bắt đầu so với ta chuẩn xác, không nghe hắn cũng không được."

Có thể làm cho Trần Dương chịu phục đích xác rất ít người, Lý Dật tính toán một cái, Tâm Trạng Không Sai trước mắt tính toán nửa cái. . .

Nhìn một chút thời gian, Vua hổ đỏ nhanh đổi mới rồi, Lý Dật đình chỉ đánh quái, quen việc dễ làm hướng Vua hổ đỏ điểm nảy sinh mới chạy tới.

-960

-1102!

Lý Dật vòng quanh vòng chạy, đem Vua hổ đỏ xa xa vung ở sau người.

Vua hổ đỏ là nổi danh cọc gỗ BOSS, tốt đánh vô cùng, chính là lượng máu huyết nhiều hơn điểm, đánh nhau hội mệt mỏi một ít.

"Két —— "

-94

Một đạo to bằng ngón tay tia chớp bổ vào Lý Dật trên đầu, lập tức đem hắn bổ khẽ giật mình.

"Két —— "

Miss!

Lại là một đạo thiểm điện bổ tới, Lý Dật cuối cùng chứng kiến là từ đâu đánh tới.

Một gã pháp sư Lôi hệ lén lén lút lút trốn ở Vua hổ đỏ sau lưng, hướng hắn đánh lén.

"Làm, đoạt quái!"

Lý Dật lập tức nổi giận, cho cái kia không có mắt điện pháp lên cái Nói Dối, chỉ bắn hai mũi tên, Vua hổ đỏ liền xoay người truy hắn đi.

Vua hổ đỏ cái đuôi quét ngang, pháp sư Lôi hệ hét thảm một tiếng, nằm trên mặt đất.

Lý Dật tiếp tục xạ kích, mất hơn nửa ngày sức lực đem Vua hổ đỏ lượng máu huyết đánh tới 50 vạn tả hữu thời điểm, xa xa lại đã chạy tới 3 tên người chơi.

Bọn hắn cùng pháp sư Lôi hệ là cùng, tới đây ý đồ rất rõ ràng, muốn cướp Vua hổ đỏ!

Cấp bậc đều lên đây, nơi này quả nhiên không thể mỏi mòn chờ đợi.

Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải tiến lên giải quyết.

Lại để cho hắn buông tha cho Vua hổ đỏ đào tẩu, cái kia là tuyệt đối không có khả năng, dùng tính tình của hắn, cho dù chết, cũng phải trước làm cho đối phương trả giá điểm một cái giá lớn.

Khỉ Táo Bạo phóng xuất rồi, hầu tử rất cho lực, lần này không có đối với Lý Dật ra tay, một cái xung phong Cuồng Bạo chuẩn xác đâm vào đối phương trị liệu trên người, đón lấy một chiêu đả kích Mãnh Liệt, đối phương trị liệu ngã xuống đất.

Có sai đạo kỹ năng tại, Vua hổ đỏ thù hận tất cả đều chuyển tới trên người bọn họ rồi, tại nơi này pháp sư không biết Xua Tan, du hiệp không biết Tịnh Hóa cấp bậc giai đoạn, cung tiễn thủ Nói Dối chính là siêu cấp Thần kỹ.

Không có phí chút sức lực, đối phương bốn người tất cả đều nằm trên mặt đất.

Lý Dật một bên đánh Vua hổ đỏ, một bên trông coi thi thể của bọn hắn, cung tiễn thủ thì có chỗ tốt này, không cần tiến lên đi đánh, chứng kiến ai đứng lên, lập tức một mũi tên đi qua, nếu như bất tử, sẽ thấy bổ vài mũi tên.

Bốn người bắt đầu gục, phản nhiều lần phục 3,4 lần, cũng không dám đứng lên.

"Con hàng này quá mãnh liệt." Đối phương một gã du hiệp Thiên Không mở miệng nói ra.

"Cùng một chỗ thử lại lần nữa." Sớm nhất bị Lý Dật giết chết pháp sư Lôi hệ còn có chút không phục.

Bốn người cùng một chỗ đứng lên, hơn mười giây qua đi toàn bộ ngã xuống đất.

"Rống —— rống —— "

Vua hổ đỏ lượng máu huyết giảm đến 1 vạn tả hữu, bốn người cũng không dám tái khởi.

Kinh nghiệm mất không ít, nếu như chết lại một lần, chẳng những cũng bị rơi vào tay phụ cận điện Thánh, cấp bậc còn có thể rơi một bậc.

Bốn người nằm trên mặt đất trơ mắt nhìn xem Vua hổ đỏ ngã xuống đất, nhìn xem cái kia đáng giận cung tiễn thủ tiến lên sờ thi. . .

"Nhất định không xuất ra tọa kỵ." Pháp sư Lôi hệ nói.

"Xác định vững chắc không xuất ra." Du hiệp Thiên Không hừ hừ.

"Ra hắn muội, nhìn hắn lớn lên ngu ngốc hình dáng, ta dự đoán nhiều nhất lấy ra một sợi lông hổ, có lẽ hay là âm."

"Ha ha ha ha. . ."

Bốn người nằm trên mặt đất tự tự làm mình vui.

Lý Dật đi đến bốn người phụ cận, cầm một chỉ đầu hổ xông của bọn hắn quơ quơ.

"Thứ hai chỉ rồi, ai, thật không muốn. . ."

Lý Dật gọi ra Vua hổ đỏ, tuyệt trần mà đi. . .