Đương làm một cái phó bản bị nhiều lần nếm thử, đả thông đi qua cũng không tính khó, mặc dù nói không được mỗi người đều có thể qua cửa, nhưng tuyệt đại đa số đoàn đội đều có thực lực kia, đây là tất nhiên.

Mà thể hiện một gã chỉ huy bản lĩnh phải chăng lợi hại, chủ yếu quyết định bởi lấy hắn nhạy cảm năng lực quan sát, tựa như Hổ Phách Kiếm Tâm, gần kề là lần đầu tiên nếm thử, hắn hay dùng tốc độ nhanh nhất tìm ra Vua tê giác Liệt Địa đại khái đấu pháp.

Không thể dùng trào phúng, nếu không nhất định sẽ bị đụng bay, cần một gã MT dẫn nó, vòng quanh chạy.

Vua tê giác Liệt Địa nếu như không nổi giận, tốc độ chạy lại không nhanh, bất quá thả diều nó thời điểm cũng không dễ dàng, bởi vì Vua tê giác Liệt Địa chạy sẽ sinh ra rung động lắc lư hiệu quả, nếu như cách nó quá gần, rất dễ dàng ngã nhào trên đất, nếu như bị nó dùng chân chà đạp, trên cơ bản một lần tựu treo rồi.

Quá gần không được, quá xa cũng không được, chạy quá nhanh, Vua tê giác Liệt Địa thù hận tựu sẽ tự động chuyển dời đến nơi khác, cho nên khoảng cách nhất định phải nắm giữ hoàn mỹ mới được.

"Cái này MT là ai vậy? Thật là lợi hại!"

"Giống như gọi Hổ Phách Kiếm Tâm, đại lục phía Nam quán quân sân thi đấu quý chính là hắn."

"Ngưu nhân, thật lợi hại."

Trên khán đài tán dương thanh âm một mảnh, bất quá cũng có một chút không hài hòa thanh âm pha ở bên trong.

"Lợi hại cái rắm, tại hang động Bi Minh tiểu tử này bị chúng ta Tiện đầu giết chết nhiều lần, nếu không Tiện đầu có việc, hắn đứng đều đứng không đến."

"Đúng đấy chính là, ba người liên thủ đều không phải chúng ta Tiện đầu đối thủ, có gì tốt thổi hắn hay sao?"

Lần này phó bản Vinh Quang mở ra, công hội Hoa Sơn cũng tới. . .

"Các huynh đệ, tố chất, chú ý tố chất, điệu thấp, điệu thấp."

Tiện Nhân Vong đào lấy cứt mũi theo trên khán đài đứng lên, giơ lên cao cao một khối tấm bảng, thượng tấu bốn chữ to cao thủ tĩnh mịch mịch.

Trên đấu trường, Alex thấy được cử động bài Tiện Nhân Vong, hai con mắt đều nhanh phun ra lửa, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiện Nhân Vong sớm bị hắn giết tử một vạn lần.

"Alex, nhìn cái gì đấy, chú ý né tránh!"

Hổ Phách Kiếm Tâm quát to một tiếng, mới khiến cho Alex phục hồi tinh thần lại, bất quá vẫn là chậm, Vua tê giác Liệt Địa đang chạy đến hắn phụ cận, rung động lắc lư truyền đến, lại để cho hắn không tự chủ được té ngã.

Vua tê giác Liệt Địa theo Alex trên người bước qua, Alex mở vô địch đều không dùng được, trực tiếp miểu sát, biến thành một miếng thịt bánh dán trên mặt đất.

"Cái này ngu ngốc! Ha ha ha. . ." Tiện Nhân Vong cầm tấm bảng thẳng vui mừng, đem Alex tức thiếu chút nữa thổ huyết.

Bị Lý Dật giết chết mấy lần, Alex một điểm tức giận đều không có, nhưng hắn khó có thể dễ dàng tha thứ chính là bị Tiện Nhân Vong như vậy hai hàng nhục nhã, như vậy cũng tốt so ngươi đang ở đây trên đường cao tốc mở ra một cỗ xe hiệu Jinbei, dùng 120 km/h tốc độ tiến lên, nhưng vào lúc đó, đằng sau lái qua đến một cỗ Lamborghini, lập tức tựu vượt qua ngươi, cái này không có gì, ai làm cho nhân gia xe tốt đâu này? Nhưng ở phía sau, đằng sau đột nhiên lại đến một cỗ rách rưới xe đạp, tốc độ xe vượt qua 120 km/h, lập tức đem ngươi cho siêu rồi, lúc này ngươi, làm cảm tưởng gì?

Chết ở Tiện Nhân Vong trên tay, Alex không phục nha. . .

Alex ngã xuống, công hội Tụ Thần thiếu đi một đại chủ lực, đánh nhau càng gian nan.

Vua tê giác Liệt Địa tốc độ di động cũng không phải một mực chậm, đương làm nó bị chọc giận, nó tốc độ di động hội lập tức tăng lên, mà lúc này đây nguy hiểm nhất, không nghĩ qua là MT gục.

2 ức lượng máu huyết, lực phòng ngự lại siêu cường, khiến cho trận chiến đấu này nhất định gian nan, nếu không Hổ Phách Kiếm Tâm thủ pháp cao cường, một lần lại một lần tránh thoát Vua tê giác Liệt Địa trí mạng công kích, cái này chi đoàn đội sớm liền diệt đoàn.

Hổ Phách Kiếm Tâm một mực mang theo Vua tê giác Liệt Địa chạy, Vua tê giác Liệt Địa gia tốc hắn cũng gia tốc, không có gia tốc hay dùng đón đỡ giảm tổn thương, lượng máu huyết một mực bảo trì 5 vạn trở lên, tấm thép Chiến Thần danh xưng, truyệt không phải là hư danh.

Lý Dật hỏi Vị Ương Vô Song: "Vô Song, nếu để cho ngươi tới kéo BOSS, ngươi làm được đến hắn như vầy phải không?"

"Làm được đến!" Vị Ương Vô Song trả lời vô cùng nhanh.

"Ừm." Lý Dật nhẹ gật đầu.

Ở kiếp trước, Vị Ương Vô Song bài danh một mực Hổ Phách Kiếm Tâm phía dưới, tại người khác trong mắt, hắn cái này vạn năm lão nhị danh hào, thực đã xứng đáng.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, Vị Ương Vô Song cũng ý đồ vượt qua Hổ Phách Kiếm Tâm, đáng tiếc, mặc kệ hắn như thế nào cố gắng, Hổ Phách Kiếm Tâm thủy chung đè nặng hắn một đầu, lại để cho hắn phi thường phiền muộn.

Lý Dật nói: "Hổ Phách Kiếm Tâm đấu pháp có chỗ thiếu hụt, kỳ thật không cần vòng quanh chạy, dùng hắn thao tác, hoàn toàn có thể dùng đón đỡ tiêu trừ đại bộ phận thương tổn, hắn như vậy một mực chạy, cận chiến DPS phát ra hội chịu ảnh hưởng, còn có thị giác quan hệ, trị liệu có đôi khi gia tăng không được máu của hắn."

"Đứng tại nguyên chỗ đánh? Cái kia Vua tê giác Liệt Địa trên đỉnh đến làm sao bây giờ?" Vị Ương Vô Song giật mình.

Lý Dật vỗ vỗ Vị Ương Vô Song đầu vai: "Dùng xung phong ngươi liền bỏ chạy ah."

Vị Ương Vô Song mắt sáng rực lên: "Ý của ngươi, bảo trì tại chỗ đánh, Vua tê giác Liệt Địa xung phong liền bỏ chạy, đợi xung phong hết tiếp tục tại chỗ đánh?"

Lý Dật cười gật đầu, kỳ thật hắn nói mấy cái gì đó rất đơn giản, nếu để cho Vị Ương Vô Song chậm rãi suy nghĩ, chính hắn cũng có thể nghĩ đến, bất quá bởi vì Hổ Phách Kiếm Tâm vòng quanh đấu pháp thoạt nhìn phi thường không sai, đương làm cái khác MT chứng kiến hắn loại này đấu pháp lúc, rất ít suy nghĩ những thứ khác.

"Ta hiểu rồi!" Vị Ương Vô Song vỗ tay một cái, hắn lại học xong một chiêu.

Thao tác thủ pháp, năng lực phản ứng, những này Lý Dật dạy không được, nhưng đại lượng BOSS đấu pháp cùng kinh nghiệm, trên thế giới này, chỉ sợ không có người so với hắn biết đến rõ ràng hơn.

Trên đấu trường chiến đấu thực đã tiến vào gay cấn rồi, Vua tê giác Liệt Địa lượng máu huyết giảm xuống đến 50%, công kích trở nên điên cuồng, không tại cực hạn tại Hổ Phách Kiếm Tâm trên người, thù hận bắt đầu khuếch tán!

Phó bản bên trong BOSS thiên kì bách quái, cái gì loại hình đều có, nhưng để cho nhất người chơi cảm thấy đau đầu đúng là không thù hận hỗn loạn hình BOSS.

Bởi vì BOSS thù hận hỗn loạn, cho nên MT cũng không thể kéo nó, BOSS muốn đánh ai là đánh, phải biết rằng, trong đoàn đội trị liệu cùng DPS da đều rất mỏng, nếu BOSS công kích đánh tới trên người bọn họ, bất tử cũng trọng thương.

Có thiệt nhiều tiểu Bạch không hiểu, chứng kiến không thù hận BOSS loạn đả người, liền cho rằng là MT trách nhiệm, động một chút lại chửi ầm lên, ai ngờ, trốn không thoát BOSS công kích, toàn bộ là trách nhiệm của mình, nén giận người khác quá không đúng.

"Vô Song, xem cẩn thận chút ít, cái này khâu nhất khảo nghiệm MT năng lực!"

"Ừm!"

Trên khán đài, Lý Dật vẫn còn cho Vị Ương Vô Song giảng giải qua.

Hổ Phách Kiếm Tâm quả nhiên không để cho người thất vọng, tại Vua tê giác Liệt Địa thù hận bắt đầu không khống chế được thời điểm, hắn dụ quái phương thức cũng thay đổi, không tại vòng quanh chạy, mà là xông đi lên, gắt gao ngăn tại Vua tê giác Liệt Địa trước mặt, ngăn cản nó tới gần đoàn đội.

"Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .—— "

Vua tê giác Liệt Địa cúi đầu muốn đỉnh, Hổ Phách Kiếm Tâm nghiêng người tránh né, đợi cho Vua tê giác Liệt Địa cúi đầu tiến lên, hắn mở ra gia tốc lần nữa ngăn tại nó phía trước.

Chết đều không cho nó đi qua, thân là một gã MT, tại trong đoàn đội duy nhất trách nhiệm chính là thay đồng đội chia sẻ thương tổn!

Tụ Thần đoàn đội ở phía trong hiện còn có mười cái MT, bất quá những người kia cùng Hổ Phách Kiếm Tâm căn bản không cách nào so sánh được, bọn hắn cũng chạy tới ngăn cản Vua tê giác Liệt Địa, nhưng đón đỡ kỹ thuật không quá quan, dự phán năng lực lại, vài giây đồng hồ đã bị Vua tê giác Liệt Địa làm gục xuống.

"Ta cũng vậy có thể làm được. . ." Vị Ương Vô Song thì thào tự nói, có Lý Dật ở bên cạnh hắn giảng giải, thu hoạch của hắn phi thường lớn, tuy nhiên chưa nói tới tiến triển cực nhanh, nhưng suy một ra ba năng lực, hắn có!

Công hội Tụ Thần thương tổn phát ra đột nhiên nhanh hơn, bởi vì bọn họ nhận được hệ thống nhắc nhở, 5 phút đồng hồ qua đi, Vua tê giác Liệt Địa đem tiến vào trạng thái cuồng bạo.

Sống hay chết, liều mạng!

Hổ Phách Kiếm Tâm đem Tấm Chắn Đại Địa mở, áo vàng tế tự A Dạ phóng thích Thánh Quang Phổ Chiếu, tất cả mọi người hết thảy mở ra đại kỹ năng, toàn lực mãnh liệt công kích.

Vua tê giác Liệt Địa thực lực, so Vua giun đất cùng Icehowl gia tăng đến cùng một chỗ còn muốn mãnh liệt, bất quá Vua tê giác Liệt Địa không hố người, ngẫu nhiên ra một lần sai, còn không đến mức diệt đoàn, không giống Icehowl, chỉ cần có người bị đánh lên, 99% tỷ lệ diệt đoàn.

Công hội Tụ Thần liều mạng, các loại trân quý dược tề, quyển trục tất cả đều đem ra, rốt cục đuổi tại Vua tê giác Liệt Địa cuồng bạo trước kia, đem nó giết chết.

Tính toán tính toán một cái giá lớn, dùng dược tề ít nhất vượt qua 1 vạn kim tệ, quyển trục 2 vạn kim tệ, tại tăng thêm trang bị phí sửa chữa, lần này bọn hắn trả giá cao thật đúng là không nhỏ nì.

Chiến đấu tử vong 378 người, MT vẻn vẹn một vị còn sống.

"Các dũng sĩ, các ngươi thực đã dùng hành động chứng minh rồi thực lực của mình. . ."

Tiểu Mogny kết cục cứu người, lúc này lại đi tới hai gã thân mặc hắc y đẳng cấp cao tế tự Nguyền Rủa, liên thủ mở ra một đạo cổng truyền tống.

"Di tích văn minh cổ đại cửa vào thực đã mở ra, các dũng sĩ, tiền đồ hung hiểm, nguyện các ngươi có thể viên mãn đạt thành nhiệm vụ, Quang Minh cùng các ngươi cùng tồn tại!"

Tiểu Mogny cùng hai gã áo đen đẳng cấp cao tế tự Nguyền Rủa rời đi rồi, trên khán đài lập tức lại lộn xộn.

"Chuyện gì xảy ra? Khảo nghiệm chỉ có ba sân sao? Chúng ta không có đánh cũng thông qua rồi?"

"Có ý tứ gì ah? Hắn là lại để cho chúng ta đều đi vào sao?"

"Chẳng lẽ đánh không đánh đều đồng dạng?"

Trên khán đài người chơi bảy miệng tám lưỡi nghị luận mở.

Tuy nhiên đánh không đánh đều có tiến vào di tích cổ đại tư cách, nhưng đánh cho cùng không có đánh, tuyệt đối là hai khái niệm.

Lý Dật lắc đầu, hắn lời nói này cũng không có nói ra đến, hắn chỉ đem lĩnh đoàn đội thành viên, cái thứ nhất đi vào trên đấu trường cổng truyền tống.

Phó bản Vinh Quang xếp đặt thiết kế phi thường đặc biệt, phía trước ba sân khảo nghiệm chỉ là mở vị đồ ăn mà thôi, tiến vào di tích văn minh cổ đại mới thật sự là bắt đầu.

Trước mắt tràng cảnh chuyển biến rồi, Lý Dật xuất hiện ở một mảnh rách rưới phế tích, bốn phía tất cả đều là rách rưới cơ túc, tại hướng nhìn từ xa, có vô số như nấm đấm nhỏ bạch sắc quang cầu trên không trung bay múa xoay quanh. . .

Đinh đinh đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được một tấm bùa hộ mệnh Thánh Quang ( vật phẩm khóa lại, giới hạn trong phó bản Vinh Quang sử dụng )."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được một tấm lệnh Triệu Hoán."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được 30 khỏa Hắc Ám Bảo Châu."

. . .

Ba tiếng thanh âm vui sướng giòn vang, Lý Dật trong balo nhiều hơn 3 kiện vật phẩm, những này là đánh bại Vua giun đất ban thưởng.

Tại phó bản Vinh Quang địa đồ, đoàn trưởng không thể tùy ý sử dụng lệnh Triệu Hoán, muốn sử dụng có thể, mỗi lần tiêu hao một tấm lệnh Triệu Hoán, mà ở phó bản sơ kỳ, người chơi có được lệnh Triệu Hoán số lượng là không, chỉ có thông qua tiền tam sân tùy ý một hồi khảo nghiệm thi đấu đoàn đội, mới có thể đạt được một tấm.

Phó bản Vinh Quang bên trong người chơi không thể sử dụng Phục Sinh Thuật, có thể tại chỗ đầy máu phục sinh bùa hộ mệnh Thánh Quang tựu thành một người duy nhất có thể cứu người đạo cụ, hắn tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Xoát xoát xoát xoát. . .

Lý Dật đến địa điểm về sau, đoàn đội khác thành viên cũng liên tiếp bị hệ thống truyền tống đến bên cạnh hắn.

Ầm ầm. . .

Xa xa bồng bềnh bạch sắc quang cầu cảm ứng được người xâm nhập, đều tự bắn ra ánh sáng, chăm chú xuyến liền cùng một chỗ, hình thành một mảnh màu trắng mạng lưới khổng lồ, đem bốn phía không gian toàn bộ. . .. . .