"Dám nói cho ta biết ngươi tên là gì sao? Ta x ba ngươi!"

Áo đen nữ đạo tặc vẫn còn chửi bới, bất quá Lý Dật nhưng không tâm tình phản ứng nàng, giục ngựa chạy đi vài trăm mét, tìm được một chỉ Người ánh sáng BOSS, mở ra hình thức Thần nhân một trận mãnh liệt xạ kích, thuận lợi giải quyết một chỉ.

Cạch cạch cạch cạch cạch cạch. . .

Kênh nhiệm vụ ở phía trong lần nữa lòe ra văn tự.

"Hệ thống nhắc nhở: thành công giết chết clone thể Nazusa, phó bản tiến độ đạt thành 2%, thời gian sử dụng 20 giây, cho điểm S cấp, đạt được ban thưởng, hạt giống Pháp Lực 1 miếng sử dụng vĩnh cửu gia tăng 10 điểm pháp lực giá trị hạn mức cao nhất."

. . .

Tại phó bản Chinh Phục bên trong, chỉ có lần đầu tiên giết chết quái vật mới có ban thưởng, đương làm lần thứ hai giết chết đồng dạng quái vật, sẽ không có phần thưởng, bất quá nếu có thể đem cùng loại loại quái vật toàn bộ giết chết một lần, như vậy còn có thể đạt được một cái ban thưởng, phó bản tiến độ cũng sẽ tùy theo bay lên.

Vừa mới áo đen nữ đạo tặc không cho Lý Dật giết quái, dự đoán chính là muốn giết chết toàn bộ Người ánh sáng BOSS, đạt được Người ánh sáng BOSS cuối cùng nhất ban thưởng.

Tại phó bản Chinh Phục sơ kỳ, tăng lên phó bản tiến độ cũng không khó khăn, bất quá khi phó bản tiến độ đạt tới 50% tả hữu lúc, độ khó mới có thể thể hiện xuất hiện, mỗi hướng lên tăng lên một điểm, đều phi thường khó khăn.

Qua rồi một hồi lâu, áo đen nữ đạo tặc mới từ trên mặt đất bò lên, ngay Người ánh sáng BOSS cũng không giết, hai tay mãnh liệt chà xát một hồi, rõ ràng triệu hồi ra một chỉ hỏa tiễn thép tọa kỵ ngồi lên, sau đó bờ mông phóng hỏa, tìm Lý Dật đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Máy phi hành hỏa tiễn thép, công trình học chuyên chúc tọa kỵ, chế tạo điều kiện: máy phi hành hỏa tiễn thép bản thiết kế, công trình sư cấp Cự Tượng.

Áo đen nữ đạo tặc tức giận đuổi hơn nửa canh giờ, còn không có tìm được Lý Dật, lập tức làm cho nàng giận quá.

Nàng liên hệ rồi một lần hảo hữu.

"Vong tử, lập tức cho tỷ đến Chinh Phục, ta x ba ngươi, ta để cho người khi dễ."

"Miêu tỷ, ai dám khi dễ ngươi nha?"

"Ta cũng vậy không biết hắn, là cung thủ, cưỡi một thớt ngựa vàng, trên tay còn cầm một cây cung vàng, rất cố chấp rất hung hăng càn quấy bộ dạng, còn dài một tấm đại chúng vô sỉ mặt, tức chết tỷ."

"Chờ ta, ta lập tức chiêu tập huynh đệ!"

. . .

Dựa vào kiếp trước đối với phó bản Chinh Phục quen thuộc, Lý Dật rất nhanh liền đem tiến độ cho tới 35%.

Ngăn ngắn không đến một ngày thời gian, tiến độ lấy tới 35%, nếu như số này theo công bố ra ngoài, chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều người chơi điên cuồng.

"Dung Dung, tiến độ bao nhiêu? Đem ngươi tiến công chiếm đóng chia ta. . ."

Lý Dật liên hệ rồi một lần Ma Vực Tiểu Tinh Linh, đem nàng tiến công chiếm đóng kinh nghiệm muốn tới.

"Trách không được ngươi không đến Chinh Phục, nguyên lai là để cho ta tiên phong, ngươi tốt ngư ông đắc lợi, hừ hừ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh tỏ vẻ bất mãn.

Lý Dật cười ha ha, đem hắn ghi tiến công chiếm đóng chia Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Phó bản Chinh Phục niềm vui thú ngay tại ở giúp nhau đào móc, trao đổi kinh nghiệm, một người mù quáng đi tìm, cực hạn tính quá lớn, nhưng nếu như đem mình nắm giữ kinh nghiệm công bố ra, mọi người cùng nhau nghiên cứu, phó bản tiến độ có thể không nhanh sao?

Tuy nhiên Lý Dật rất không thích phó bản Chinh Phục, nhưng vì những kia trân quý thuộc tính hạt giống, cái này phó bản hắn cũng nhất định phải hoàn thành.

Đồng minh Thiết Minh trong công hội, cũng có người chơi khác tuyên bố phó bản kinh nghiệm cộng hưởng, bất quá cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến công chiếm đóng kinh nghiệm so sánh, đều muốn kém hơn một cái cấp bậc.

Dung tỷ cái khác năng lực không có, đánh phó bản Chinh Phục, tuyệt đối so với người bình thường cường lực.

Có Ma Vực Tiểu Tinh Linh phó bản tiến công chiếm đóng, Lý Dật tiến lên tốc độ nhanh hơn rồi, lại là hai giờ đi qua, hắn phó bản tiến độ thực đã đánh tới 40%, tuy nhiên còn không có đuổi theo Ma Vực Tiểu Tinh Linh, nhưng thực đã cùng Kiều Kiều ngang nhau.

Kiều Kiều một mực đánh Chinh Phục, nàng cùng Lý Dật không giống với, nàng phi thường ưa thích hạ cái này phó bản.

Đỉnh đầu trên bầu trời màu đỏ thực đã rút đi, đây là đang nhắc nhở người chơi, đến từ bầu trời nguy hiểm, thực đã diện rộng hạ thấp.

Lý Dật cỡi Onyxia, bay đến không trung, chỉ chốc lát, tựu thấy được một tòa hùng vĩ không trung mê cung.

Không trung mê cung như mây trắng tạo thành, trên mặt có vô số người chơi trước trước thối thối, ở phía trên nhích tới nhích lui.

Tòa mê cung tiến lên phương pháp rất đặc biệt, người chơi đi đến đi, thân thể không thể tự do hành động, muốn tiến lên, chỉ có thể dựa vào tìm ra lời giải.

Mỗi đi một bước, tựu có một đạo đề, đáp đúng, liền hướng trước, đáp sai rồi, sẽ thối, dựa theo đề độ khó, về phía trước cùng về phía sau bước tính ra cùng có một chút khác biệt.

Lý Dật đi đến mây trắng mê cung, trước mắt kim quang thiểm thước, xuất hiện một đạo đề thi, trực tiếp lại để cho hắn sụp đổ.

"Gà có trước hay trứng có trước?"

Đáp đề thời gian đếm ngược bắt đầu, như quy định thời gian vô pháp đáp ra, đem bày ra vì khiêu chiến thất bại, 10, 9,8, 7. . .

Lý Dật cái mũi thiếu chút nữa không có khí lệch ra cùng, mắt thấy đáp đề thời gian nhanh đến rồi, hắn chỉ có thể dựa theo Ma Vực Tiểu Tinh Linh cho đáp án trả lời: "Ngươi có trước."

"Đáp đề chính xác, về phía trước ba bước."

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Một hồi vui sướng Linh Âm truyền đến, Lý Dật tiến lên di động ba bước.

Đề thứ hai: có nam trước hay có nữ trước?

Đạo này đề Ma Vực Tiểu Tinh Linh trên tiến công chiếm đóng không có, phải biết rằng nàng có thể thông qua cửa ải này, bởi vì vận khí phi thường không sai, một bước cũng không còn thối qua, cho nên rất nhiều đề, nàng cũng không biết.

Lý Dật thốt ra: "Mẹ ngươi!"

"Hồi đáp sai lầm, đáp án có ác ý khuynh hướng, thỉnh tiếp nhận trừng phạt!"

"Phanh!"

Lý Dật tại chỗ bị tạc bay, lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, điệt xuất mây trắng mê cung.

"Moogle! Moogle!"

Thiện lương mèo Moogle đuổi theo, nhìn xem bị tạc thành than đen Lý Dật, lắc lư pháp trượng, một đám ánh sáng trắng bắn ra, nó sử dụng Phục Sinh Thuật, đem Lý Dật cứu sống.

"Moogle! Moogle!" Chứng kiến Lý Dật phục sinh, mèo Moogle vui vẻ đem trang bị đưa tới.

Cái này trang bị tuyệt không có thể tiếp nhận, nếu không mèo Moogle tựu bay mất.

Nhìn thoáng qua bầu trời, Lý Dật lắc đầu thở dài, mở ra hình thức Thần nhân, trực tiếp bay đi lên.

Lý Dật rất chán ghét cái này phó bản, nguyên nhân chân chính chính là, tại nơi này phó bản bên trong, có vô số lại để cho hắn cảm thấy nhức cả trứng dái đáp đề, phải biết rằng, đến trường thời điểm, hắn các cuộc thi luôn là thất bại, nhớ rõ khi còn bé, thành tích của hắn ổn định tại toàn lớp đếm ngược tên thứ hai, về sau đếm ngược đệ nhất tiểu tử kia chuyển đi, hắn tựu triệt để làm ổn đếm ngược đệ nhất vị trí. . .

Trò chơi tựu trò chơi, làm con em ngươi đáp đề nha!

Mỗi lần đánh phó bản Chinh Phục, Lý Dật trong nội tâm sẽ cực độ khó chịu, dần dà, lại để cho hắn đối với cái này phó bản triệt để chán ghét, nếu như không phải là vì cầm vài khỏa thuộc tính hạt giống, hắn mới sẽ không tới tại đây nì.

Lý Dật lần nữa khiêu chiến, vừa mới bước ra bước đầu tiên, tựu đã lấy được hệ thống đưa tặng an ủi thưởng, phù Bước Đi Mười Bước một tấm.

"Phù Bước Đi Mười Bước

Tác dụng: không đếm xỉa trước mặt đáp đề, sử dụng về sau, tự động tiến lên 10 bước, giới hạn trong phó bản Chinh Phục."

. . .

Ánh vàng rực rỡ đề thứ nhất rơi xuống: vũ trụ có không gian bên cạnh hay không? Nếu có thì nó là cái gì?

Lý Dật miệng há thật to, thẳng đến đếm ngược lúc nhanh chấm dứt, mới tức giận vỗ phù Bước Đi Mười Bước, dưới chân ánh sáng trắng thiểm thước, không đếm xỉa trước mặt khảo đề, xoẹt xoẹt xoẹt tự động đi về phía trước tiến thập bước. . .

Lại một đề rơi xuống, Lý Dật tại chỗ hỏng mất.

"Bầu trời ánh sao sáng có tổng cộng bao nhiêu, thỉnh chuẩn xác nói rõ một chút số lượng."

Nói ngươi muội nha ta nói. . .

Đclmm!