Đem địa đồ công hội dời ra địa đồ ảo, kiến trúc tại địa đồ thế giới về sau, nếu như muốn muốn di động địa đồ công hội, chỉ có thể đợi cho nửa năm ( hiện thực thời gian ) mới cho phép lần nữa di động.

Địa đồ công hội kiến trúc mỗi cách 24 tiếng đồng hồ đổi mới một lần, nếu như hư hao nghiêm trọng, đem tự động tiêu hao công hội trong kim khố dự trữ kim sửa chữa, đương làm dự trữ kim hao hết vô pháp sửa chữa lúc, tắc chính là công hội đẳng cấp giảm xuống 1 cấp, thẳng đến công hội đẳng cấp về không.

Công hội Tinh Thần Hỏa đẳng cấp thực đã lên tới cấp 6 rồi, thăng kiến trúc tốn tiền, nghiên cứu kỹ năng cũng muốn dùng tiền, theo cấp 1 đến cấp 6, Dương Tinh Thần ít nhất đầu nhập hơn 500 vạn kim tệ, nếu như hắn không có thể giải quyết bò cạp khổng lồ Kim Giáp, công hội đẳng cấp tất nhiên rơi trở lại cấp 1.

"Thông tri trong hội, tất cả mọi người online, cường sát!"

Đương làm Dương Tinh Thần chứng kiến bò cạp khổng lồ Kim Giáp phá hư địa đồ công hội hình ảnh sau, lập tức ngồi không yên.

Cường sát!

Công hội Tinh Thần Hỏa 1 hơn vạn người toàn bộ tập kết, cường sát bò cạp khổng lồ Kim Giáp.

Theo như cái kia Dương Tinh Thần cách nghĩ, 1 hơn vạn người cường sát bò cạp khổng lồ Kim Giáp, cho dù một người làm mất một điểm máu, một lần cũng có thể làm mất 1 hơn vạn huyết, bò cạp khổng lồ Kim Giáp lượng máu huyết 7000 vạn, tuy nhiên thoạt nhìn rất nhiều, nhưng vẫn là có khả năng bị giết rơi.

Liều mạng!

Vừa nghĩ tới bò cạp khổng lồ Kim Giáp rơi xuống vật phẩm, Dương Tinh Thần tựu nhiệt huyết sôi trào.

Lý Dật nhìn xem bò cạp khổng lồ Kim Giáp trúc hết sào, tựu cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp xây tổ thành công, trừ phi công hội Tinh Thần Hỏa cũng xuất hiện một vị cùng hắn cùng loại biến thái người chơi, bắt nó con diều trở về, nếu không tuyệt đối khó giải, dùng trước mắt cấp bậc, căn bản không có khả năng giết chết nó, cho dù lại nhiều người cũng không được.

Công hội Tinh Thần Hỏa thành viên toàn bộ tập kết địa đồ, người với người đều trọng điệp ở cùng một chỗ, tại Dương Tinh Thần khí thế kinh thiên một ngón tay hạ, phóng tới bò cạp khổng lồ Kim Giáp.

"Giết! Giết chết bò cạp khổng lồ Kim Giáp, tất cả mọi người có ban thưởng!"

Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, những lời này một điểm không giả, công hội Tinh Thần Hỏa thành viên tâm tình sục sôi, phảng phất trước mắt bò cạp khổng lồ Kim Giáp chính là bọn họ một bàn đồ ăn, nguyên một đám anh dũng tiến lên, dốc sức liều mạng biểu hiện.

"Hí! Hí!"

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp tức giận rồi, thân thể cự liệt run run, phô thiên cái địa màu xanh lá khói độc thích phóng ra, lập tức đem trọn cái địa đồ công hội hoàn toàn bao phủ.

Công hội Tinh Thần Hỏa thành viên một cái không có thừa, toàn bộ bị giây. . .

Càng biến thái còn ở phía sau đâu rồi, khủng bố màu xanh lá khói độc ngưng kết không tiêu tan, một mực bao phủ tại công hội Tinh Thần Hỏa địa đồ, xa xa nhìn lại, tựa như nhân gian tiên cảnh, đương nhiên nếu đám mây kia không phải xanh lá.

Công hội Tinh Thần Hỏa thành viên đứng lên sẽ chết, ngay cơ hội xuất thủ đều không có, tựu chớ đừng nói chi là giết chết BOSS.

"Mọi người trước không cần phải lên, đợi độc tản." Ta Yêu Thú Thú liên tục hô to, nhưng luôn có như vậy mấy cái không sợ sự tình người, vẫn đang không ngừng nằm ngay đơ.

"Ám Dực, công hội Tinh Thần Hỏa cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Dương Tinh Thần khí tại trên thế giới kêu gọi đầu hàng.

Lý Dật cũng không khách khí, lập tức thế giới còn lấy nhan sắc: "Đây chỉ là mới bắt đầu, người muốn chơi người thì cũng phải có giác ngộ bị người chơi, Tinh Thần hội trưởng, chớ quên 107."

Dương Tinh Thần không dám nói tiếp nữa.

Trên thực tế, lần này Dương Tinh Thần muốn âm công hội chỉ có Tạo Thần một nhà, Tiểu Túy Miêu bị cuốn tiến đến, hắn cũng phải chuẩn bị không kịp.

"107,107, ngươi còn biết cái gì?" Dương Tinh Thần pm mật Lý Dật.

"Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi, chọc đến ta, ngươi nhất định sẽ hối hận!" Dương Tinh Thần bắt đầu uy hiếp.

"Khách sạn phòng số 107, đó là một nơi tốt ah, ta đi qua mấy lần, mỗi lần đều có thể nghe được bên trong truyền đến một ít kỳ quái thanh âm, cái gì Hoa Hoa nữa đi nữa đi, có thơm hay không. . ."

Dương Tinh Thần trầm mặc hồi lâu: "Cho dù ngươi biết ta cùng Hoa Hoa sự tình thì thế nào? Ngươi có chứng cớ sao? Nói ra ai sẽ tin?"

Lý Dật thẳng thắn: "Thật không có chứng cớ, nói ra cũng không ai tin."

"Ha ha, ta chỉ biết ngươi đang ở đây lừa dối ta, minh bạch nói cho ngươi biết, dùng ta cùng Nam Đẩu Mịch quan hệ, việc này. . . Cho dù hắn biết rồi, cũng sẽ không trách ta, hừ hừ, tuyệt đối sẽ không."

Lý Dật hồi lâu không nói gì.

"Ngươi ngược lại phóng cái rắm nha, có tin ta hay không lập tức phát động quan hệ tìm được nhà của ngươi? Hừ, không nên ép ta, chơi ngươi đối với ta Dương Tinh Thần mà nói, không coi vào đâu việc khó."

Lý Dật cười hắc hắc: "Tinh Thần hội trưởng, vừa mới lời nói ta thực đã ghi chép phát đến trang chủ."

Lý Dật vừa dứt lời, Dương Tinh Thần tựu nhận được hệ thống.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài ngôn luận nghiêm trọng ảnh hưởng đến người khác khỏe mạnh trò chơi, Chủ Thần quyết định đem ngài cưỡng chế đá ra, cấm login nửa tháng."

"Ta làm!" Dương Tinh Thần trước mắt tối sầm, bị đá logout.

Nghĩ tại Chúng Thần Chi Vương ở phía trong chơi xã hội đen, cái kia tuyệt đối sẽ bi kịch, chẳng những sẽ bị hệ thống khóa lại số tài khoản, hơn nữa hiện thực cũng sẽ bị giám sát và điều khiển, vĩnh viễn lưu lại sổ đen, đây là Chúng Thần phía chính phủ bảo vệ người chơi một cái biện pháp, nếu không chơi cái trò chơi đều có thể ảnh hưởng đến người thân cùng bản thân an toàn, ai còn dám chơi?

Hiện tại chỉ là bắt đầu, đợi cho Chúng Thần Chi Vương hoàn toàn dung nhập nhân loại cuộc sống, bảo vệ quy tắc thì càng thêm toàn diện.

"Không có ý tứ Dương tiên sinh, xin theo chúng ta trở về làm ghi chép."

Dương Tinh Thần vừa mới bị đá logout, cảnh sát mạng đã đến trong nhà hắn.

Ngay sau đó Miệng Tiện Trần Dương về sau, Dương Tinh Thần cũng nổi danh. . .

Mạng lưới xã hội đen lão đại, Dương Tinh Thần Dương đại ca, danh dương thiên hạ.

Lý Dật phát đến trang chủ video trừ cắt bỏ có quan hệ yêu đương vụng trộm nội dung, chỉ đem cuối cùng một câu uy hiếp thả đi lên.

"Theo ta chơi, ngươi còn kém xa lắc." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

Kiếp trước hắn lừa tám năm, nhưng cảnh sát mạng một lần không có tìm qua hắn, bởi vì hắn hiểu được lợi dụng lỗ thủng quy tắc, không trộm không đoạt, chỉ là tạm mượn, ai cầm hắn cũng không có biện pháp. . .

Ách, kéo xa, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Lý Dật dùng sức đuổi đi trong đầu xấu hổ hồi ức, trở lại đỉnh núi Hỏa Diễm, tìm tầm vài vòng cũng không tìm được Ngu Huyền, chỉ nhìn thấy Nam Đẩu Mịch mang theo hai thanh đại phủ, dẫn người ngăn ở phó bản cửa ra vào nì.

Tại Lý Dật trong mắt, người này chính là bi kịch, thường xuyên bị Dương Tinh Thần lợi dụng, mà hắn mỗi lần thay Dương Tinh Thần ra tay lúc, đều là Dương Tinh Thần cùng Hoa Phi Hoa yêu đương vụng trộm thời khắc.

Hắn ở phía trước giết cao hứng, Dương Tinh Thần cùng Hoa Phi Hoa tại trong nhà khách lại là: "Ừ ah ah. . ."

Sự kiện yêu đương vụng trộm tuôn ra về sau, Nam Đẩu Mịch bị liệt vào trong Chúng Thần Chi Vương bảng 10 người chơi bi tình nhất, hạng sáu.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ đứng ở Nam Đẩu Mịch đối diện cách đó không xa, vị trí tương đương thấy được, Nam Đẩu Mịch liếc thấy đến hắn.

"PHỐC!"

Nam Đẩu Mịch cỡi tọa kỵ sói, chạy tới.

Muốn một mình đấu? Tốt.

Lý Dật cười một tiếng, kéo cung một mũi tên bắn ra.

Ngăn cản!

Nam Đẩu Mịch dùng búa đem mũi tên liều bay, tọa kỵ bị giải tán, trực tiếp chạy tới.

Hắn không có xung phong!

Rất nhiều chiến sĩ vừa lên sân đều ưa thích trước cho đối phương đến xung phong, xung phong trúng mục tiêu tự nhiên hết thảy dễ nói, nếu như trúng không được, tình huống tựu không lạc quan.

Làm như cận thân vật lý chức nghiệp, ngoại trừ xung phong kỹ năng bên ngoài, chiến sĩ còn biết sử dụng ném lao, cung tiễn các loại công kích từ xa vũ khí, bất quá phần lớn phóng thích thời gian dài, lực thương tổn lại thấp, ngoại trừ có thể ở đối phương lượng máu huyết ít thời điểm ném như vậy một lần, tựu không có tác dụng gì.

Nhiều khi, một cái xung phong liền quyết định thắng bại.

"Xuất hiện đi, Vua gấu điên Đại Địa!"

Lý Dật mỉm cười, đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên.

"Đó là cái gì? Màu vàng gấu? Chà mẹ nó nha, cái gì đó?"

"Cái này. . . Cái này mẹ nó là gì nha?"

Toàn trường phải sợ hãi, màu vàng gấu, bọn hắn còn là lần đầu tiên xem qua nì.

Vua gấu điên Đại Địa cũng sẽ không nuông chiều ai, Lý Dật ra lệnh một tiếng, nó một cái xung phong Cuồng Bạo tựu lên rồi.

-432

-567

Xung phong gia tăng quét ngang, lập tức xử lý Nam Đẩu Mịch 1000+ huyết, nhưng lại kèm theo 5 giây mê muội thời gian.

Lý Dật đằng sau xạ kích, Vua gấu điên Đại Địa phía trước cong, chỉ dùng 3 giây thời gian, sẽ đem Nam Đẩu Mịch trêu chọc ngã xuống đất.

"Rống —— "

Vua gấu điên Đại Địa Uy Mãnh phát ra một tiếng gầm rú, móng vuốt dùng sức vỗ mặt đất, bốn phía mặt đất đều đi theo rung động lắc lư bắt đầu.

Mấy trăm tên Bộ Lạc Dã Nhân thành viên vọt lên, Lý Dật hét lớn một tiếng, Vua gấu điên Đại Địa ném ra ngoài một đạo kim sắc lắc tại trên người hắn.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

"Chi chi C-K-Í-T..T...T —— xoẹt!"

Xuyên Thấu Tiễn bỗng nhiên bắn ra, một mũi tên mặc tử đối phương mười mấy người, giây tổn thương thấp nhất 2000+, ra bạo kích kinh khủng hơn!

"Chi chi C-K-Í-T..T...T —— xoẹt!"

Lý Dật chỉ dùng Xuyên Thấu Tiễn kỹ năng, đem Bộ Lạc Dã Nhân thành viên giết căn bản vô pháp tới gần, lấy một địch trăm, cực kỳ dễ dàng!

"Cung tiễn thủ cũng có thể làm được lấy một địch trăm?"

"Chà mẹ nó nha, mũi tên liền so pháp sư pháp thuật còn mạnh hơn, trực tiếp miểu sát ah. . ."

Không ai dám xông đi lên rồi, Lý Dật sát thương hại có thể nói khủng bố, phía trước còn có Vua gấu điên Đại Địa chặn đường, hai người phối hợp không chê vào đâu được, ai lên ai chết.

"Ai dám đến!"

Hung hăng càn quấy, tuyệt đối hung hăng càn quấy!

Lý Dật đỉnh đầu số liên trảm, thình lình biểu hiện 587 người!

Chơi trò chơi đồ cái gì? Không phải là vì loại này bễ nghễ thiên hạ, không người có thể địch cảm giác sao? Mọi người đứng ở cùng một cái trên điểm bắt đầu, ta đi, ngươi không được!

"Hội trưởng quá ngưu bức. . ." Công hội Tiểu Túy Miêu một cái chết rồi ba mươi mấy lần đích người chơi rơi lệ đầy mặt, trong nội tâm một ngụm ác khí cuối cùng ra.

"Đều đứng lên, đi theo Dật ca, con mẹ nó phản kích rồi!" Trần Dương rống to một tiếng, tất cả nằm thi Tiểu Túy Miêu hội viên tất cả đều bò lên.

Những người này vốn trang bị còn kém, bạo đều không đau lòng, chết rồi nhiều nhất rơi điểm kinh nghiệm EXP, tìm chút thời giờ tựu thăng lên rồi.

Nam Đẩu Mịch theo trên mặt đất bò lên, bất quá Lý Dật cũng không có động thủ với hắn.

Hai người nhìn nhau khoảng chừng 10 phút đồng hồ, Nam Đẩu Mịch gương mặt. . . vài cái, cười toe toét miệng lớn dính máu hướng về phía sau lưng phất phất tay.

"Giải tán!"

Xôn xao. . .

Lời vừa nói ra, lại là toàn trường đều ngốc.

Làm cái gì? Đánh lâu như vậy, nói không đánh sẽ không đánh rồi? Cho dù không đánh, cũng dù sao cũng phải có cái lý do a? Cái gì cũng không nói, đây rốt cuộc là làm sao vậy?

"Hội trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì cũng không cần hỏi, lần này hành động giải tán!" Nam Đẩu Mịch cái gì giải thích cũng không có, hướng về phía Lý Dật nhẹ gật đầu, trực tiếp logout.

Trần Dương không dám tin xoa xoa con mắt: "Dật ca, vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Ngươi Bá Vương Khí có hiệu quả rồi?"

Bộ Lạc Dã Nhân 1 hơn vạn người đâu rồi, nếu như bọn hắn cùng một chỗ xông lên, Lý Dật cũng phải ngăn không được, nhưng chẳng ai ngờ rằng, Nam Đẩu Mịch rõ ràng không hiểu thấu rút quân.

"Có lẽ là a." Lý Dật cười hắc hắc, không có giải thích.

Cùng Bá Vương Khí không quan hệ, vừa mới Lý Dật chỉ là đem Dương Tinh Thần uy hiếp hắn nguyên vẹn âm tần gửi đi cho Nam Đẩu Mịch, Nam Đẩu Mịch nằm trên mặt đất nghe xong, sau đó cứ như vậy.

"Băng Nhi, công tác thống kê một lần trong hội nhân số, công hội ngày mai bắt đầu đại thanh tẩy!"

Sau nửa giờ, một cái topic tiêu đề tên là: Ám Dực khí phách lùi Dã Nhân, náo nhiệt leo lên Chúng Thần trang chủ!

Một ngày thời gian, số lượng xem hơn 3000 vạn!