Lý Dật cỡi Người cá công chúa, trong nước một đường giết quái tiến lên.

Tuy nói hắn hiện tại cấp bậc cao hơn di tích dưới nước khu vực Murloc tiểu quái đẳng cấp, lấy không được max level, nhưng bởi vì Murloc tiểu quái số lượng rất nhiều, toàn bộ giết sạch, mang cho kinh nghiệm của hắn như cũ rất khả quan.

"Loạn Xạ!"

Lý Dật trên người kim quang đại bốc lên, mũi tên hướng bốn phía phóng ra, trong nháy mắt xử lý mấy trăm chỉ Murloc tiểu quái.

"Quá lãng phí."

Lý Dật bất đắc dĩ nhìn xem trong nước trôi nổi mũi tên, Loạn Xạ lúc vô pháp nhắm vào, mỗi một lần sử dụng hết một chiêu này, chí ít có một nửa mũi tên hội đánh hụt lãng phí rơi.

"Đi thôi! Tiến lên!"

Lý Dật nhẹ nhàng sờ một chút Người cá công chúa khuôn mặt, Người cá công chúa rất nhanh tiến lên.

. . .

"Thượng Đế, Phật Tổ, Ultraman, Saga giáo chủ, Lucifer. . . Cùng một chỗ chúc phúc ta đi."

Lý Dật vừa xuống nước không lâu, nhân loại nữ pháp sư Khải Qua đi tới di tích dưới nước, hai tay hợp thành chữ thập chúc phúc một hồi, mới bịch một tiếng nhảy đi xuống.

Lần này nàng lần thứ 1589 xuống nước. . .

"Oa ha ha, ta Khải Qua quả nhiên là vận khí người tốt nhất, không gì so được, phát tài, phát tài. . ."

Nước trong khu vực nổi lơ lửng vô số Murloc thi thể, lập tức lại để cho Khải Qua tinh thần chấn động, ra sức bơi hướng trong mắt nàng kim tệ. . .

"43 ngân. . . 53 ngân. . . Trang bị màu trắng một kiện 12 ngân, oa kháo! Trang bị màu lam một kiện 17 kim. . ."

. . .

Lý Dật một đường thanh đến phó bản vương tọa Triều Tịch trước, dễ dàng giải quyết Yaloof, cùng lần đầu tiên đánh lúc so sánh, lần này đơn giản nhiều lắm.

Lý Dật tiến lên sờ thi, vận khí bình thường, chỉ mò ra 2 kiện màu xanh lá trang bị, ngay trang bị màu vàng đều không cho hắn ra, Yaloof trên thi thể còn có một thanh chìa khóa Triều Tịch, bất quá hắn trên người có rồi, cho nên vô pháp nhặt thanh thứ hai chìa khóa Triều Tịch.

Lý Dật tiến vào vương tọa Triều Tịch phó bản.

Lúc này Lý Dật lượng máu huyết tăng vọt nhờ đai lưng Chống Độc Zanjila, khống chế năng lực tăng mạnh nhờ sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, đánh lên phó bản vương tọa Triều Tịch nếu so với lúc trước dễ dàng thiệt nhiều, ngồi ở Murloc cao to đầu vai, ngay tiếp theo Murloc cao to năng lực đều bị hắn đề cao mấy chục lần.

"Ngao ô —— Gosi rất lợi hại. . ."

Murloc cao to bắt đầu hành động, lúc này đây Lý Dật như cũ lựa chọn độ khó khăn nhất, một khối thủy tinh cũng không đánh nát, tiến vào Đại vương Tà Năng chiến đấu.

Con thứ nhất Murloc BOSS qua rồi, kết quả sờ thi lúc Lý Dật lại phiền muộn đến, rõ ràng tay không, lông đều không có một cây.

Vận khí thứ này, quả nhiên là cân nhắc bất định ah.

Giết chết thứ hai chỉ Murloc BOSS Preston, Lý Dật vận khí đến.

Tiến lên vừa sờ, kênh vật phẩm ảo ở phía trong xuất hiện một chỉ hải mã ảnh chân dung, tọa kỵ hải mã Thâm Hồng xuất hiện!

"Vận khí coi như có thể."

Lý Dật tâm tình hơi trì hoãn, đem hải mã tọa kỵ nhặt lên, phát hiện phía dưới còn có một bản sách kỹ năng.

Cấp 60 cung tiễn thủ sách kỹ năng, hệ bẩy rập kỹ năng: Bản Năng Sinh Tồn!

Đủ rồi!

Lý Dật mừng rỡ, đem Bản Năng Sinh Tồn nắm bắt tới tay, vỗ, lập tức học được.

"Kỹ năng: Bản Năng Sinh Tồn, cấp 1, giải trừ hết thảy trạng thái khống chế, cũng sử mình ở kế tiếp 10 giây trong miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế, mặt khác, ngươi 'Nhanh nhẹn' cùng 'Né tránh' thuộc tính đem tại trong lúc này đề cao 10%, thời gian cool-down 3 phút đồng hồ."

Cái này kỹ năng, là cung tiễn thủ một cái duy nhất giải trừ trạng thái xấu kỹ năng, tỉ lệ rơi thập phần hiếm thấy, Lý Dật đều nhanh cấp 64 rồi, cũng không có thấy có người bán.

Cỡi hải mã Thâm Hồng dạo qua một vòng, tuy nói đây là một chỉ tọa kỵ không chiến đấu trong nước, nhưng đỏ rừng rực bề ngoài, như cũ làm nó thoạt nhìn tương đương phong cách.

Hải mã Thâm Hồng tỉ lệ rơi không thấp, cho nên thứ này không tính hi hữu, chỉ có thể nói rất khó được, bất quá chỉ cần có tiền hoặc là thời gian, bất luận kẻ nào đều có thể tìm được, đương nhiên, trước mắt mới chỉ, Lý Dật không hề nghi ngờ là người thứ nhất tìm được cái này chỉ tọa kỵ người chơi.

Thu hoạch không nhỏ, chẳng những làm một chỉ tọa kỵ, hi hữu kỹ năng Bản Năng Sinh Tồn cũng học đến tay rồi, Lý Dật tin tưởng tăng nhiều, khống chế được Murloc cao to Gosi, hướng con thứ ba Murloc BOSS xuất phát. . .

. . .

Canada, đại học Toronto, thư viện.

Tiêu Tuyết tay bưng lấy một quyển Pride and Prejudice đọc nhập thần, một trắng noãn bàn tay nhỏ bé từ phía sau duỗi tới, theo cổ áo của nàng đâm đi vào.

"Ah —— "

Tiêu Tuyết lại càng hoảng sợ, lấy tay che, quay đầu lại nhìn làm trò đùa dai hung phạm, một cái xinh đẹp không gì sánh được nữ tử.

Đuôi ngựa tóc dài, mặt trái xoan, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một đôi Câu Hồn Mỵ Nhãn, làn da bạch còn giống sữa bò, thấy thế nào đều là một cái tuyệt thế. . ..

"Thiến nhi, ngươi làm gì thế, làm ta sợ muốn chết." Tiêu Tuyết kinh hồn chưa định.

Thiến nhi hướng về phía Tiêu Tuyết vứt đến mị nhãn, đem mình cái kia chỉ vừa mới với vào nàng trong quần áo trắng noãn bàn tay nhỏ bé đặt ở cái mũi dưới, dùng sức ngửi một chút: "Hì hì, Linh nhi các nàng luôn nói, ta so ngươi lớn, ai nha nha, ta chỉ là muốn chứng minh một lần sao."

"Sắc nữ, so với kia cái làm cái gì." Tiêu Tuyết mặt đỏ rần.

"Lớn hội thoải mái, nhỏ sẽ không sướng rồi nha."

Thiến nhi đem đầu tới gần Tiêu Tuyết, phồng lên cái miệng nhỏ nhắn, hướng nàng trong lỗ tai thổi hơi.

"Ngưa ngứa, Thiến nhi đừng làm rộn."

"Hì hì, như vậy sẽ không ngứa."

Thiến nhi một ngụm cắn lấy Tiêu Tuyết vành tai, lập tức lại để cho Tiêu Tuyết toàn thân run lên, nha đầu kia cắn cũng không phải nặng, nhưng nàng một bên ngậm một bên dùng đầu lưỡi không ngừng liếm, làm cho nàng rất chịu không được.

"Không cần phải náo a, Thiến nhi." Tiêu Tuyết không ngớt lời cầu xin tha thứ.

"Hì hì."

Thiến nhi buông ra miệng, hướng về phía Tiêu Tuyết làm cái mặt quỷ, hai tay đặt ở phía sau, cà tưng cà tưng đi ra.

Nhìn xem Thiến nhi bóng lưng, Tiêu Tuyết đau đầu thở dài.

Đi tới nơi này trong trường học thực đã vài ngày rồi, Tiêu Tuyết nhận thức rất nhiều bằng hữu mới, vừa mới đi Thiến nhi, là nàng bạn cùng phòng, đồng dạng là người Trung Quốc, bất quá so với nàng muốn sớm tới nơi này một năm.

Thiến nhi rất nhiệt tình, bất quá có một chút lại làm cho Tiêu Tuyết rất đau đầu, thì phải là cái này bề ngoài nhìn về phía trên tuyệt đối thuộc về kẻ gây tai hoạ cấp bậc Thiến nhi, lại là một cái chính cống sắc nữ, thường xuyên hữu ý vô ý đánh lén nàng, sờ ngực, hôn mặt, kề tai nói nhỏ. . . Lại để cho Tiêu Tuyết xấu hổ cực kỳ.

"Nha đầu kia, ngược lại cùng cái kia bại hoại có chút giống nì." Tiêu Tuyết trong đầu hiện ra một bóng người, xấu hổ lợi hại hơn.

. . .

Lý Dật giật nảy mình hắt hơi một cái, hướng về phía Đại vương Tà Năng bắn ra một mũi tên. . .

Răng rắc bang bang. . .

Đại vương Tà Năng kêu rên một tiếng, ngã vào hắn dưới tên.

"Ai ở phía sau nhắc tới ta?"

Lý Dật vuốt vuốt cái mũi, đi đến trước động thủ sờ thi.

Đinh!

Trước mắt xuất hiện một cái kênh vật phẩm ảo, 5 kiện màu trắng trang bị xếp đặt tại Lý Dật trước mặt.

"Móa!"

Lý Dật mắng một tiếng, 5 kiện màu trắng trang bị không có nhặt, tựu chà xát động đá Hồi Thành.

Trở lại thành Phá Sương, Lý Dật phát hiện, thành ở bên trong phố lớn ngõ nhỏ đều sản sanh biến hóa, trang trí phi thường hoa lệ, cái này là vì nghênh đón lễ Tạ Ơn Thần Vương, trong thành NPC đám bọn họ tự phát cử hành hoạt động.

Còn có hai ngày, chính là lễ Tạ Ơn Thần Vương, hôm nay các đại chủ trong thành, thực đã có thể chứng kiến bộ phận Thần sứ rồi, đương nhiên, bởi vì lễ Tạ Ơn Thần Vương còn không có chính thức đã đến, Thần sứ cũng không thể bán lễ bao, bọn hắn xuất hiện mục đích, chỉ là vì tạo thế mà thôi.

Trên người hào quang bắn ra bốn phía, giơ tay nhấc chân gian, đều có thể tác động cảnh vật chung quanh biến hóa, cái này là Thần sứ hiện ra ở người chơi trước mặt bộ dạng.

"Ngươi cũng muốn như vầy phải không? Chỉ cần ngươi muốn, ngươi tới, hết thảy đều có khả năng."

. . .

Đây là Chúng Thần Chi Vương tuyên bố khẩu hiệu một trong.

Nhìn thoáng qua sân thi đấu núi Đao Phong bài danh, Lý Dật một lòng rơi xuống.

Không phải hắn một người đám người ở bên trong chiêu, thật nhiều người đều trúng chiêu rồi, Schalke xuất hiện tần suất gia tăng không biết hố bao nhiêu người chơi, hôm nay tên thứ hai điểm số so với chính mình thấp hơn 5000 điểm, cho dù hắn không đi cày điểm, quán quân quý danh ngạch cũng không có người rung chuyển.

Schalke sẽ kéo dài điên cuồng 5-10 ngày đâu rồi, lúc này thỏa thỏa không có vấn đề.

Lý Dật đi bán đấu giá đi dạo một vòng, mua một đống tạo mũi tên tài liệu, về đến nhà, đem Người cá công chúa phóng ra, làm cho nàng tiếp tục nghe ca nhạc.

Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm âm lại giảm xuống một mảng lớn, trước mắt chỉ còn lại có -32123 rồi, tin tưởng dùng không được bao lâu, sẽ chuyển thành dương rồi.

"Thật sự là thần kỳ tọa kỵ, đối với nàng tốt, ngược lại nàng không điểu ngươi, ngược nàng, nàng ngược lại chợt nghe lời nói. . ."

Đây là Lý Dật đối với Người cá công chúa cái này chỉ tọa kỵ đánh giá.

Siv công chúa vẫn là như cũ, cả ngày cầm một cây tiêu dài hình ánh trăng thổi không ngừng, mà không quản Lý Dật như thế nào hỏi nàng, nàng chính là không tuyên bố nhiệm vụ kia.

Siv công chúa và Người cá công chúa so sánh, lại để cho Lý Dật có chút chịu không được.

Quả thực là uống máu ah, tiền thuê mỗi cách 3 tháng tựu tăng gấp đôi, hiện tại cũng gần một năm rồi, nhưng Siv công chúa vẫn đang không có tuyên bố nhiệm vụ, đây cũng chính là Lý Dật có thể cung cấp nuôi dưỡng lên, đổi thành bình thường người chơi, đã sớm phá sản.

"Có cái gì ngươi nói ah, cứ thổi con em ngươi nha, cái này tiêu thổi đều muốn nát, miệng của ngươi đều nhanh thổi méo miệng, ngươi không thể đem nhiệm vụ của ngươi tuyên bố cho ta? Xin nhờ, cho chút mặt mũi ah, tốt xấu ngươi về sau cũng phải tộc Tinh Linh Nữ vương, hào phóng một điểm ah."

Lý Dật một bên tạo mũi tên, một bên không ngừng nói thầm qua.

Đi một lần di tích dưới nước, Lý Dật mũi tên còn thừa không nhiều lắm, chơi cung tiễn thủ chính là như vậy, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, mũi tên đều là tiêu hao lớn.

Tuyệt đại đa số cung tiễn thủ người chơi không biết thuật tạo tiễn, dùng hệ thống bán ra rác rưởi mũi tên căn bản phát huy không xuất ra uy lực, muốn chơi thống khoái, cũng chỉ có thể đi mua càng mũi tên cấp bậc cao.

Lý Dật mỗi một lần đều muốn tạo ra một nhóm lớn mũi tên, mũi tên Trung cấp giữ lại chính mình dùng, mũi tên Sơ cấp toàn bộ đặt tới bán đấu giá, tâm tình tốt rồi giá cả tựu bán thấp điểm, tâm tình không tốt tựu hắc một điểm, dù sao trước mắt mới chỉ, trừ hắn ra, còn không có bất kỳ một cái người chơi biết làm mũi tên Hỏa Diễm cùng mũi tên Hàng Băng.

Chỉ có một nhà này, không có chi nhánh, chuyện làm ăn kia còn có thể kém sao?

Nếu không tài liệu khó tìm, chế mà chế tác lại phí đại lượng thời gian, Lý Dật đã sớm đem cái môn này sinh ý phát triển lớn mạnh.

Hiện tại Lý Dật thuật tạo tiễn vững vàng lên tới Cao cấp, bất quá bởi vì hắn không có làm đến sách chế tạo mũi tên Cao cấp, cho nên trước mắt mới chỉ, hắn chỉ có thể chế tạo một ít mũi tên Sơ, Trung cấp.

Trực tiếp chế tạo nên mũi tên đem balo toàn bộ nhồi vào, Lý Dật mới dừng lại tay, thuấn di đến bán đấu giá, đem mũi tên đấu giá một nửa, lưu lại một nửa, lần nữa hoả tốc chạy tới di tích dưới nước.

Tuy nhiên phó bản vương tọa Triều Tịch qua cửa rồi, nhưng giết Murloc đạt được đại lượng kinh nghiệm, cùng Người cá công chúa không ngừng giảm xuống độ hảo cảm âm, cũng làm cho Lý Dật sinh ra động lực, hắn muốn tiếp tục tại chỗ đó xoát cấp, thẳng đến Người cá công chúa độ hảo cảm chuyển chính thức mới thôi.

. . .

Nhân loại nữ pháp sư Khải Qua một đường vuốt Murloc thi thể, không ngừng tiến lên, tại tiêu hao hơn mười bình thuốc hô hấp dưới nước về sau, nàng thành công ngăn cản vương tọa Triều Tịch phó bản cửa ra vào, nhìn thấy Yaloof lòe lòe sáng lên thi thể.

"BOSS!"

Khải Qua nhãn tình sáng lên, dùng Teleport thuấn di đến Yaloof thi thể trước, đưa tay vừa sờ.

"Triều triều triều triều triều triều triều triều triều triều triều. . . Chìa khóa Triều Tịch!"