Đánh Con Mắt Hoàng Kim cần phải chú ý địa phương thật sự nhiều lắm, cho sai cực thấp, chỉ cần hơi có sai lầm, sẽ làm cho diệt đoàn.

Lý Dật bọn hắn lần thứ hai nếm thử, chiến thuật đấu pháp ngược lại đúng rồi, đáng tiếc, phối hợp phương diện vẫn đang kém rất nhiều, tại hắc ám hàng lâm thời điểm, lại có mấy danh thành viên phạm sai lầm, giúp nhau đụng đoàng tiến vào hóa đá, trực tiếp làm cho lần thứ hai nếm thử thất bại.

Lại nói tiếp dễ dàng, làm bắt đầu rất khó, trước mắt tựu là như thế tình huống.

Phong Vân Cửu Ca lần nữa phục sinh đoàn đội, bất quá tại lần thứ ba thử qua sau, đoàn đội vẫn đang không có thể thông qua giai đoạn thứ nhất.

Lý Dật đề nghị: "Nếu không hôm nay tựu đến nơi này a, định một lần ghi chép, ngày mai thử lại."

Mù quáng đích nếm thử cũng không thể mang đến khả quan hiệu quả, ngược lại làm cho đoàn đội lâm vào một cái không thể đột phá vòng lẩn quẩn, cùng kỳ một mực diệt đoàn nếm thử, còn không bằng nghỉ ngơi thật tốt một ngày, lại để cho tất cả mọi người cẩn thận ngẫm lại, lại súc thế mà phát, nhất cử có hiệu quả.

"Được rồi, vậy ngày mai thử lại."

Lý Dật đề nghị toàn bộ vé thông qua, sau đó hắn gọi ra màu hồng u linh, sử dụng ghi chép thủy tinh đem lần này tầng ghi chép, bởi như vậy, lần sau có thể trực tiếp tiến vào lần này tầng, tiếp tục tiến công chiếm đóng.

Đoàn đội giải tán, các thành viên đồng loạt chà xát động đá Hồi Thành, liên tiếp rời đi nơi đây.

Lý Dật cũng đi trở về, bởi vì Chúng Thần đánh xuống Thần phạt thành Khởi Điểm gặp cũng tổn thất không nhỏ, bên người thành chủ, hắn muốn đi trước kiểm lại một chút tổn thất.

Lý Dật trở lại thành Khởi Điểm, phát hiện trong thành kiến trúc bị phá hư hơn phân nửa, ở bên trong NPC cũng có mười cái thoát đi, trước mắt chẳng biết đi đâu, sơ bộ tính ra một lần tổn thất, ít nhất tại trăm vạn có hơn.

Lúc này Kiều Kiều bọn người cũng trở lại, Lý Dật làm cho các nàng chờ một lát logout, mỗi người đi trước chạy 10 vòng chủ thành kiến thiết nhiệm vụ.

Thành Khởi Điểm diện tích không lớn, tòa cổ xưa Đế vương thành thị, Lý Dật chỉ là chữa trị một góc của băng sơn tựa như hạt gạo mà so với mặt trăng, chỉ có nguyên lai diện tích 1% lớn nhỏ, đây cũng không phải hắn lười biếng, mà là hắn cảm giác được, thành Khởi Điểm diện tích đã muốn đủ.

Thập vòng chủ thành kiến thiết nhiệm vụ chạy xong, chủ thành tổn hại địa phương cũng chữa trị không sai biệt lắm.

Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh bọn người logout nghỉ ngơi, mà đang lúc Lý Dật cũng muốn logout thời điểm, béo chim cánh cụt Alenod sôi nổi đi tới trước mặt hắn.

"Tôn kính thành chủ đại nhân, có người ở phủ thành chủ đợi ngài."

Có thể làm cho NPC thông cáo tình huống, đối phương mười phần cũng phải NPC, Lý Dật đối với cái này đã muốn thấy nhưng không thể trách rồi, bất quá đợi cho hắn trở lại phủ thành chủ nhìn thấy vị kia tìm khách nhân của hắn, hắn có lẽ hay là lắp bắp kinh hãi.

Tóc đen, mắt tím, khuôn mặt xinh đẹp, thượng thân mặc một bộ hở rốn màu tím giáp, khó khăn lắm vây quanh một nửa tuyết trắng hai ngọn núi, hạ người mặc màu đỏ hoa văn váy ngắn, lộ ra một đôi tuyết trắng thon dài đùi đẹp, lại là Ma Thần thứ hai, AIir Erster. . .

"Đế quốc Roland Kiếm Thánh Aragorn chính thức người thừa kế, ngươi xem đến ta rất kinh ngạc sao?" AIir Erster khẽ khom người, hướng Lý Dật cười một tiếng.

Lý Dật gật đầu: "Xác thực kinh ngạc, Ma Thần thứ hai miện hạ không tại thành Ma Thần, rõ ràng hội chạy đến cái chỗ này, thật sự là vượt ra khỏi ta tưởng tượng."

Lý Dật thật sự là không nghĩ tới, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, trong Chúng Thần Chi Vương cao đẳng quái vật tuy nhiên chỉ số thông minh không thấp, bất quá bởi vì thân phận nguyên nhân, chúng có thể hoạt động phạm vi phi thường có hạn, sẽ chỉ ở điểm nảy sinh mới phụ cận hoạt động, giống AIir Erster như vậy kéo dài qua tính ra tấm bản đồ, hắn trước kia chưa từng nghe nói qua.

"Thân phận của ta, ngươi không phải đã muốn đoán được sao?"

AIir Erster tay vừa nhấc, diện mạo liền bao phủ tại một bộ áo đen bên trong, đúng là người phản bội thông minh thủ lĩnh bộ dáng.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

AIir Erster có chút bất đắc dĩ: "Ha ha, thân là Đại Ma Thần Vương con gái, thân phận chân chính nhưng lại đối kháng tộc Ma phản loạn thế lực, đừng nói là ngươi, tại thật lâu thật lâu trước đây, mà ngay cả tự chính mình cũng không quá quan tâm tin tưởng đây là thật. . ."

Lý Dật cười nói: "Ma Thần đại nhân không xa ngàn dặm lại tới đây, không phải chỉ là để muốn cùng ta tâm sự a?"

"Ha ha, ta lần này đến, là có chuyện cầu ngươi tương trợ."

AIir Erster đứng người lên, nói: "Thân phận của ta ngươi đã biết, lập trường của ta, chắc hẳn ngươi cũng minh bạch, vài ngàn năm trước, đang chọn cử động Đại Ma Thần Vương thời điểm, bởi vì ta chủ trương hòa bình, bị tước đoạt kế nhiệm Đại Ma Thần Vương tư cách."

"Không thể kế thừa Đại Ma Thần Vương, ta cũng không ganh tỵ, chỉ là có chút bất đắc dĩ, bởi vì ta không thể ngăn cản những kia chủ chiến phái tiến hành phản công đại lục Chúng Thần kế hoạch."

"Lực lượng của ta có hạn, ta không muốn xem đến tộc Ma diệt vong, cũng không nguyện chứng kiến chủng tộc khác chịu khổ, ta có thể làm đến, chỉ có thể tận ta có khả năng, đem hết toàn lực bảo toàn song phương lợi ích, cũng chính là vì nguyên nhân này, ta thành lập liên minh Kẻ Phản Loạn, đến thu lưu những kia lưu lạc dị giới, tộc Ma trong mắt dị tộc nhân."

"Ngươi là Kiếm Thánh Aragorn chính thức người thừa kế, tộc Ma chủ chiến phái quyết định tại ngũ viết sau đối với đại lục Chúng Thần phát động toàn diện chiến tranh, bằng ta ta một người lực lượng căn bản không thể ngăn cản, cho nên, ta muốn tìm tìm trợ giúp của ngươi."

Lý Dật ánh mắt híp lại: "Tộc Ma toàn diện chiến tranh?"

Kiếp trước, tộc Ma toàn diện chiến tranh đã từng phát sinh qua một lần, mà lần kia qua đi, Chúng Thần Chi Mê trước đưa bản update Đôi Cánh Thiên Không tùy theo mở ra.

Tộc Ma toàn diện chiến tranh bị coi là tộc Ma cuối cùng điên cuồng, tộc Ma thông qua huyết tế, sử Ma Thần thứ nhất Guyangs lực lượng tăng cường mấy lần, Sử Ma tộc quái vật cơ hồ biến thành không thể chiến thắng.

Nếu như chủ thành bị chiếm lĩnh, lập tức biến thành tộc Ma lãnh địa, nếu như Thánh thành bị chiếm lĩnh, tộc Ma liền đem thống nhất quản lý một phương đại lục.

Tộc Ma toàn diện chiến tranh rất nghiêm trọng, kiếp trước đại lục phía Đông bởi vì không có quốc vương, bất hạnh bị tộc Ma chiếm lĩnh Thánh thành, làm cho mấy ngàn vạn người chơi dài đến hơn hai tháng không thể sử dụng cổng truyền tống, đá Hồi Thành đợi chủ thành tiện lợi công cụ.

Lý Dật rất kinh ngạc nhìn AIir Erster, hắn quả thật có chút mê mang.

AIir Erster có thể thông báo tin tức này, không thể nghi ngờ là bán rẻ tộc Ma, loại chuyện này, kiếp trước rất không từng phát sinh qua ah.

Chẳng lẽ là bởi vì ta cùng nàng độ hảo cảm rất cao? Cho nên hắn tín nhiệm ta?

Ngay tại Lý Dật miên man suy nghĩ thời điểm, AIir Erster hỏi: "Kiếm Thánh Aragorn người thừa kế, ngươi có nguyện ý hay không giúp đỡ ta ngăn cản trận chiến tranh này?"

"Ta như thế nào giúp ngươi?"

AIir Erster lắc đầu: "Ngươi chỉ cần trả lời, giúp có lẽ hay là không giúp."

Lý Dật gật đầu cười: "Giúp!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lựa chọn giúp đỡ AIir Erster ngăn cản chiến tranh, đã lấy được nàng mãnh liệt hảo cảm, nàng đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 500000 điểm."

Đinh!

Chúc mừng ngài cùng Ma Thần thứ hai AIir Erster ở giữa độ hảo cảm đạt đến sùng bái.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt thành hi hữu thành tựu, Bằng Hữu Của Ta Là Ma Thần. Đạt được thành tựu ban thưởng, toàn bộ thuộc tính giá trị +1, đạt được quyền hạn liên minh Kẻ Phản Loạn truyền tống. Cần tại liên minh quan tiếp liệu nơi mua sắm đá Hồi Thành Liên Minh."

Lý Dật tâm tình thật tốt, hướng AIir Erster hỏi: "Nói đi, để cho ta như thế nào giúp ngươi."