Sủng vật cùng trang bị đồng dạng, coi như là cùng một loại loại, cũng có tốt xấu phân chia.

Dưới tình huống bình thường báo Điện Quang tên là màu vàng, nhưng trước mắt này chỉ bất đồng, lại là cực kỳ hiếm thấy màu tím!

Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi vật phẩm dựa theo nhan sắc đến phân chia đẳng cấp, màu trắng kém nhất, màu lam bình thường, màu xanh lá trung đẳng, màu vàng cao cấp, màu tím hi hữu, màu cam hiếm thấy.

Nhan sắc đại biểu tốt xấu, tên vàng báo Điện Quang theo chỉnh thể trên thuộc tính tựu so tên tím báo Điện Quang kém hơn một cái cấp bậc, tổng hợp lại năng lực lại càng không thể chê, kém xa.

"Lão bà, chúng ta phát đạt!" Không Phải Sói Xám Già hai con mắt đều trừng thẳng.

"Ba~! Ba~!"

Chị Gọi Sói Hồng hung hăng quất Không Phải Sói Xám Già hai cái tát, đem tiểu tử này đều cho rút choáng váng.

"Lão bà ngươi làm gì thế đánh ta?"

"Ta muốn thử một chút có phải không đang nằm mơ."

"Nha. . ."

Chị Gọi Sói Hồng sử dụng 'Bắt', báo Điện Quang đỉnh đầu xuất hiện đọc.

1%. . . 2%. . .

Ba~!

1%. . . 2%. . .

Ba~!

1%. . . 2%. . .

Ba~!

Liên tục 3 lần bắt, cùng cáo thất bại.

Báo Điện Quang trầm thấp một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất, đợi cho xuất hiện lần nữa, thực đã đến Chị Gọi Sói Hồng trước mặt, vung trảo liền đánh.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC ——

Chị Gọi Sói Hồng lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, chết thảm ngã xuống đất, lần này không phải chơi giả chết, mà là thực chết.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC ——

Báo Điện Quang chạy về phía Không Phải Sói Xám Già, một chầu như thiểm điện cong trảo, Sói Xám Già cũng theo gót. . .

Báo Điện Quang ra tay giải quyết đôi cực phẩm này, chỉ dùng 5 giây.

"Ngao ô ô —— "

Báo Điện Quang liếm liếm móng vuốt, thỏa mãn ngồi trên mặt đất.

Đương làm Lý Dật chứng kiến màu tím báo Điện Quang đổi mới lúc đi ra, cũng bị khiếp sợ một lần, bất quá hắn không có trực tiếp xuống dưới 'Bắt' mà là kiên nhẫn nhìn xem báo Điện Quang hành hạ Sói Xám Già vợ chồng.

Trực tiếp dùng 'Bắt' căn bản không có khả năng bắt được báo Điện Quang, thử bao nhiêu lần kết quả đều đồng dạng, chỉ có đem nó khí huyết đánh tới dưới 10 vạn, mới có tỷ lệ thành công.

Thời gian dài lắm, Lý Dật bảo trì bình thản.

Sói Xám Già vợ chồng sống lại, Sói Hồng chỉ vào Sói Xám Già cái mũi ý vị chửi bới.

"Bảo ngươi nhiều tìm vài người ngươi còn không tin, hiện tại tốt rồi, đụng với như vậy một chỉ biến thái, đánh lại đánh không lại, còn bắt cái rắm nha bắt."

"Lão bà, trời đất chứng giám, là ngươi không cho ta gọi người được không, ngươi nói chuyện này người biết càng ít càng tốt, còn nói. . ."

"Ngươi dám tranh luận!"

"Ba~! Ba~!"

Chị Gọi Sói Hồng hai cái tát mạnh vung đi qua, Không Phải Sói Xám Già lập tức trung thực ra rồi, khóc tang qua có đảo xin lỗi: "Ta sai rồi, lão bà."

Mắng quy mắng, siêu hi hữu sủng vật ngay tại trước mặt, dưới mắt tối trọng yếu nhất là hay là muốn bắt nó bắt lấy.

Tên vàng báo Điện Quang 600 vạn máu, tên tím báo Điện Quang 1200 vạn máu, hai người chênh lệch theo lượng máu huyết thượng có thể đã nhìn ra.

"Mài chết nó!"

Chị Gọi Sói Hồng nảy sinh ác độc rồi, tại mặt đất bố trí mấy đạo bẩy rập, hướng báo Điện Quang phát động công kích.

Có lần đầu tiên giáo huấn, Chị Gọi Sói Hồng bắn ra một mũi tên tựu chạy ra, quả nhiên, một giây sau báo Điện Quang tựu xuất hiện ở nàng nguyên lai đứng địa phương, báo Điện Quang tốc độ di động nhanh đến không hợp thói thường, nếu như đứng tại nguyên chỗ ngốc đứng, tất nhiên bị nó cong tử.

Xoẹt ——

Báo Điện Quang thân thể mặt ngoài hiển hiện hàn khí, bẩy rập Đóng Băng gây ra, đem nó đông lại.

Không Phải Sói Xám Già cũng nảy sinh ác độc rồi, cắn nát chính mình đầu ngón tay, hướng pháp trượng Khô Lâu trên mặt một vòng, hướng đỉnh đầu giơ lên cao: "Xuất hiện đi, kỵ sĩ Không Đầu!"

"Ô —— người phương nào kêu gọi tên ta?"

Mặt đất ngưng tụ một đoàn hắc khí, một cái cưỡi ngựa đen kỵ sĩ Không Đầu từ đó đi ra.

Triệu hoán Vong Linh, Thuật Triệu Hoán Hiến Tế —— kỵ sĩ Không Đầu!

"Đừng mẹ nó trang bức rồi, nhanh lên cho ta!" Đem kỵ sĩ Không Đầu triệu hoán đi ra, Không Phải Sói Xám Già không ngừng mất máu, mặc dù chỉ là hơn mười hơn mười rơi, nhưng thời gian dài hắn đồng dạng chịu không được, Thuật Triệu Hoán Hiến Tế khuyết điểm chính là như vậy, triệu hoán đi ra bảo bảo càng mạnh lực, chủ nhân đã bị trừng phạt lại càng lớn.

Kỵ sĩ Không Đầu giơ lên cao màu đen cự kiếm, cưỡi ngựa hướng báo Điện Quang xung phong.

Chị Gọi Sói Hồng không ngừng chọn bắt, tuy nhiên nàng lòng dạ biết rõ, không đem thứ này lượng máu huyết đánh tới 10 vạn phía dưới, bắt tỷ lệ xa vời, nhưng bắt tựu có cơ hội, không bắt, lại một điểm cơ hội cũng không có.

Đóng băng hiệu quả rất nhanh biến mất, đang lúc báo Điện Quang phẫn nộ gầm nhẹ, muốn phát động tiến công lúc, kỵ sĩ Không Đầu chạy tới.

"Trảm, Thiết, Kiếm!"

-1235

Kiếm quang lóe lên, kỵ sĩ Không Đầu như u linh bình thường đâm thủng báo Điện Quang thân thể, sau đó bày ra một cái kinh điển phía sau lưng chiếu hình, chậm rãi thu kiếm vào vỏ.

Báo Điện Quang giống bị điểm huyệt đồng dạng, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ.

Kỵ sĩ Không Đầu phóng thích kỹ năng 'Trảm Thiết Kiếm', có thể làm mục tiêu tê liệt 12 giây.

Chị Gọi Sói Hồng tiếp tục điểm bắt. . .

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Đúng lúc này, 4 chi tên bắn lén phóng tới, chuẩn xác trúng mục tiêu Chị Gọi Sói Hồng, ưng Kim Vũ từ trên trời giáng xuống, lợi trảo đột duỗi, lại mang cho nàng 12 giây Trí Manh.

"Lão công cứu ta. . ." Chị Gọi Sói Hồng hét lên một tiếng, đem Không Chết Không Ngớt kỹ năng dùng tới.

Đánh lén nàng đúng là Công Chúa Hoài Ngọc, nàng một mực không có đi, tựu đợi đến cơ hội này nì.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Lại là 4 liên phát, Chị Gọi Sói Hồng kêu thảm thiết ngã xuống đất, lần này Công Chúa Hoài Ngọc học thông minh, chạy lên trước, chiếu thi thể của nàng đến một mũi tên.

-1

"Hèn hạ tiểu tiện nhân. . ." Chị Gọi Sói Hồng mắng to một tiếng, lúc này chết thật.

"Dám giết vợ của ta, lão tử bạo ngươi cây hoa cúc!"

"Vô Song Nhất Kích!"

Kỵ sĩ Không Đầu lại động, trong tay kiếm đen giơ lên cao, ngưng tụ ra một bả hắc khí tràn ngập dài đến mấy chục thước cự kiếm, hung hăng hướng Công Chúa Hoài Ngọc đánh xuống.

"Hổ Tử Kim!"

Công Chúa Hoài Ngọc nhìn xem kiếm đen đánh xuống, động đều không động, vung tay lên, đem hổ Tử Kim triệu hoán đi ra.

"Rống —— "

Hổ Tử Kim xuất hiện, đón kiếm đen chính là một trảo, lập tức đem kiếm đen đánh tán loạn biến mất.

Hổ trảo đập —— Phá Tà!

PHỐC! PHỐC!

Thừa dịp kỵ sĩ Không Đầu ngưng trệ, Công Chúa Hoài Ngọc đối với Không Phải Sói Xám Già phát động tiến công, hai mũi tên liền đem nửa máu trạng thái hắn giải quyết.

"Con quỷ nhỏ, chờ đó cho ta, lão tử bắt không được, con mẹ nó ngươi cũng đừng muốn bắt!" Không Phải Sói Xám Già mắng to một tiếng, phóng thích linh hồn.

Hổ Tử Kim vọt tới báo Điện Quang phụ cận, hai chỉ màu tím cấp bậc sủng vật đối mặt, đều là nổi giận gầm lên một tiếng, vung trảo hướng về phía đối phương cong đi.

Báo Điện Quang vung trảo tốc độ cùng tần suất cực cao, giống điện quang phiến đồng dạng, nếu như gọi nó cong thượng, thập tử chín sinh, mà hổ Tử Kim hoàn toàn ngược lại, vung trảo tốc độ thật chậm, nhưng có một chút, hắn móng vuốt kèm theo hiệu quả gây choáng.

Hai sủng giao phong, hổ Tử Kim mất máu 1000+, báo Điện Quang mất máu hơn 5000, bị mê muội.

Công Chúa Hoài Ngọc trên tay nổi lên hồng quang, nhắm ngay báo Điện Quang sử dụng bắt.

1%. . . 2%. . .

Ba~!

1%. . . 2%. . .

Cho dù có được hệ sủng vật bắt tăng thêm đều không dùng, báo Điện Quang căn bản không ăn cái kia một bộ, đọc chỉ cần ngay từ đầu, lập tức tựu bạo, cho tới bây giờ sẽ không có vượt qua 3%.

Lý Dật vuốt vuốt trong tay trường cung, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem phía dưới tình huống.

Đối với màu tím báo Điện Quang, hắn nguyện nhất định phải có, sở dĩ không có ra tay là vì còn chưa tới thời điểm, nhưng hắn là một mực đều chằm chằm vào đâu rồi, đừng nói Công Chúa Hoài Ngọc bọn hắn đọc không thể đi lên, cho dù lên rồi, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem các nàng bắt thành công.

Tuy nhiên đánh lén hèn hạ điểm, nhưng phía dưới mấy cái mặt hàng cảm giác không phải là đâu này? Ngươi đánh lén ta, ta phản đánh lén ngươi, nếu như tại hiện thực thế giới, đây tuyệt đối không cho phép, nhưng đây là thế giới trò chơi, đánh lén cùng phản đánh lén, đều ở trò chơi quy tắc phạm vi, cho nên muốn tại trong trò chơi được tốt, chỉ cần nhớ kỹ một câu, nắm đấm lớn chính là cứng rắn đạo lý!

Xùy —— Xùy —— Xùy ——

Ba mũi tên phá không, toàn bộ đánh vào Công Chúa Hoài Ngọc sau lưng, trong đó hai mũi tên bạo kích, mỗi mũi tên tạo thành -1200 thương tổn, trực tiếp đem Công Chúa Hoài Ngọc miểu sát!

"Dxm @#!@#$, phong thủy luân chuyển, ngươi không phải mới vừa rất uy phong sao? Đứng lên nha, dám đứng lên một lần, ta giết ngươi một lần!"

Không Bắn Không Vui Vẻ đứng ở đàng xa mang theo cung, hướng về phía Công Chúa Hoài Ngọc thi thể cười lạnh.

Chủ nhân bỏ mình, hổ Tử Kim cũng tùy theo biến mất, báo Điện Quang theo mê muội trạng thái tỉnh lại, theo dõi Không Bắn Không Vui Vẻ.

"Ngao ô ô —— "

Không Bắn Không Vui Vẻ quay đầu bỏ chạy, vừa mới báo Điện Quang miểu sát Sói Xám Già vợ chồng, hắn tại bên cạnh xem nhất thanh nhị sở, súc sinh này quá lợi hại, cùng hắn giao thủ hẳn phải chết, hay là trước chạy nói sau.

Không Bắn Không Vui Vẻ cách nghĩ là tốt, đáng tiếc hắn có lẽ hay là đánh giá thấp báo Điện Quang tốc độ, hơn 100 mét khoảng cách, báo Điện Quang chỉ dùng 3 giây tựu đuổi theo rồi, vung trảo một chầu cong, lại để cho Không Bắn Không Vui Vẻ phiền muộn ngã xuống đất. . .

Cũng không lâu lắm, Sói Xám Già vợ chồng đứng lên, bất quá lần này bọn hắn không có trực tiếp hướng báo Điện Quang phát động tiến công, mà là trốn ở phía xa, thương lượng bắt kế hoạch.

Công Chúa Hoài Ngọc cũng phục sinh đứng lên, đồng dạng trốn đi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Không Bắn Không Vui Vẻ chạy hồn trở về, hắn không có phục sinh, mà là dùng linh hồn đi theo Công Chúa Hoài Ngọc sau lưng theo đuôi, trong nội tâm cộng lại qua lại giết chết nàng một lần.

"Hai vị bằng hữu, báo Điện Quang súc sinh này thực lực, các ngươi cũng được chứng kiến rồi, nếu như chúng ta như vậy đánh tiếp, cái kia mọi người ai cũng đừng nghĩ bắt, ta có một đề nghị, chúng ta hợp tác đánh nó thế nào?" Không Phải Sói Xám Già hô một đầu khu vực.

"Như thế nào cái hợp tác pháp?" Công Chúa Hoài Ngọc trả lời.

"Cùng một chỗ đem nó lượng máu huyết đánh tới 10 vạn phía dưới, sau đó mọi người thay phiên bắt, ai bắt được chính là ai, hợp lý."

"Ta đồng ý!" Không Bắn Không Vui Vẻ trả lời một câu.

Công Chúa Hoài Ngọc nghĩ nghĩ, trả lời: "Tốt, ta cũng vậy đồng ý!"

Không có vĩnh viễn địch nhân, tại sung mãn hấp dẫn lợi ích trước mặt, coi như là sinh tử cừu gia, cũng sẽ ngắn ngủi trở thành bằng hữu, tuy nhiên loại này bằng hữu quan hệ chỉ là lợi dụng lẫn nhau, nhưng mọi người lòng dạ biết rõ, cũng là công bình vô cùng.

Như vậy giết xuống dưới ai cũng bắt không được báo Điện Quang, chỉ có hợp tác mới có một đường cơ hội, đạo lý này bọn hắn đều hiểu, vì vậy, bọn hắn lựa chọn hợp tác.

Không Phải Sói Xám Già hướng Công Chúa Hoài Ngọc cùng Không Bắn Không Vui Vẻ khởi xướng tổ đội mời, để tỏ lòng thành ý của mình, hắn đem đội ngũ thiết lập là hình thức nhặt tự do cùng không có đội trưởng.

Không có đội trưởng, ai cũng không thể đá người, tự do nhặt lấy, ai nhặt được tựu quy ai!

"Tốt rồi, hai vị bằng hữu, chém chém giết giết là vì chúng ta không quen, nếu như quen thuộc, cái kia tất cả mọi người là bạn tốt, các ngươi nói đúng sao? Ha ha ha ha, ta cùng vợ của ta đi trước, các ngươi sau đó."

Không Phải Sói Xám Già lời nói này nói chân thành vô cùng, bất quá Công Chúa Hoài Ngọc cùng Không Bắn Không Vui Vẻ đều lòng dạ biết rõ, loại này hợp tác, thiệt tình không đáng tin cậy. . .

"Ngao ô ô —— "

Báo Điện Quang hướng về phía Chị Gọi Sói Hồng đến. . .