Tuy nhiên bởi vì Lý Dật nhân tố, Hứa Mạn tránh được một kiếp, bất quá đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim đã có phân kỳ, Điên Vô Cực cùng Cuồng Long quyết liệt, gặp mặt tức mắng chiến, song phương thế như nước lửa, trong hiện thực đánh, trong trò chơi cũng giết, căn bản khống chế không nổi.

Bàn Tay Bạch Kim nội đấu, thẳng đến Hứa Mạn đăng nhập trò chơi, mới có chỗ thay đổi.

Người khóa cửa phòng trang điểm chính là Diệp Ảnh Băng, Lý Phi đã sớm đem nàng đón mua, chuyện này Hứa Mạn thực đã điều tra rõ ràng.

Giống người như vậy, tự nhiên không có khả năng làm cho nàng ở lại Bàn Tay Bạch Kim, cho nên Hứa Mạn online làm chuyện thứ nhất, chính là đem Diệp Ảnh Băng đá ra đoàn thể.

Điên Vô Cực cùng Cuồng Long ở giữa cãi lộn cũng đình chỉ, chân tướng cũng đã rõ ràng, chính là Diệp Ảnh Băng khỏa cửa, Điên Vô Cực chủ động thừa nhận sai lầm, ảm đạm logout, đón lấy nửa năm đều không có xuất hiện.

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim cũng biết, Điên Vô Cực một mực ưa thích Diệp Ảnh Băng, chỉ là ai cũng không nghĩ tới, xảy ra chuyện như vậy.

Diệp Ảnh Băng cũng đã biến mất, chân diện mục bị vạch trần sau, nàng tựu không còn online.

Bởi vì sự kiện này, lại để cho Hứa Mạn cải biến tâm ý, nàng tuyên bố đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim giải tán, chính thức gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu.

Cùng kiếp trước đồng dạng, Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể biến mất, bất quá bất đồng chính là, tiểu Mạn vẫn còn tại, hơn nữa còn trở thành công hội Tiểu Túy Miêu thành viên quan trọng, địa vị cùng Trần Dương bọn hắn giống nhau.

Sân thi đấu núi Đao Phong người thi đấu quý kết quả công bố rồi, Lý Dật không hề nghi ngờ lấy đến hạng nhất, đã lấy được một chỉ màu vàng phẩm chất tọa kỵ phi hành không chiến đấu Hippogryph (*).

Hippogryph thể tích rất nhỏ, không trung tốc độ phi hành 180%, gần so với tọa kỵ đất liền nhanh một chút điểm.

Đương nhiên, tọa kỵ phi hành cùng tọa kỵ đất liền khác nhau lớn nhất là có thể phi hành, có cái này chỉ tọa kỵ, Lý Dật cũng không cần quấn chạy xa đường, thẳng bay qua, giảm bớt rất nhiều thời gian.

Thi đấu cá nhân kết quả công bố xong, thi đấu đoàn thể cũng bắt đầu rồi, bởi vì đồng minh Tam Đại tuyệt đại đa số tinh anh thân trúng Vua Hắc Long Nguyền Rủa, căn bản vô pháp dự thi, cho nên quán quân tranh đoạt chỉ ở trong đồng minh Thiết Minh sinh ra.

Bởi vì Bàn Tay Bạch Kim giải tán, nguyên đội viên nhập vào Tiểu Túy Miêu, cái này biến tướng tương đương công hội Tiểu Túy Miêu đồng thời có được hạng nhất cùng tên thứ hai, cho nên hai người trong lúc đó căn bản không có tiến hành trận đấu, hệ thống trực tiếp tuyên bố công hội Tiểu Túy Miêu tiến vào trận chung kết.

Một phương diện khác, công hội Tạo Thần kỹ cao nhất trù, gian nan nắm bắt công hội Mộng Tưởng, thẳng tiến trận chung kết.

Song phương giao thủ, công hội Tiểu Túy Miêu cuối cùng dùng ưu thế tuyệt đối thắng, công hội Tạo Thần liên bại hai trận, đành phải xếp hạng hai.

Thi đấu đoàn đội hạng nhất trừ không có tọa kỵ, còn lại ban thưởng cùng thi đấu cá nhân đồng dạng, cực kỳ phong phú, mà lần này vận may hàng lâm đến mập mạp trên người, người này chỉ mở một cái lễ bao vinh dự, liền mở ra một chỉ màu lam phẩm chất Hippogryph tọa kỵ.

Tọa kỵ phi hành không chiến đấu màu lam phẩm chất Hippogryph, không trung tốc độ phi hành 150%, so màu vàng phẩm chất Hippogryph chậm hơn, bất quá đây là mập mạp mà nói, hoàn toàn không sao cả, chỉ cần có thể bay là được rồi.

Thử nghĩ một lần, đương làm tất cả mọi người chỉ có thể cưỡi tọa kỵ đất liền chạy thời điểm, ngươi bay trên trời hội là dạng gì cảm giác?

Trần Dương lấy đến Hippogryph sau, bay rồi suốt một ngày. . .

Lý Dật vốn tưởng rằng Hứa Mạn sự kiện như vậy hoàn tất, kết quả lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, Hứa Mạn rõ ràng cho hắn phát tới một tấm thiệp mời, trên mặt chỉ tên muốn thỉnh một mình hắn ăn cơm.

Ăn cơm địa điểm là Lý Dật gia phụ cận một gian quán bar, cái này lại để cho Lý Dật rất ngạc nhiên, bất quá cuối cùng hắn hay là đi.

Trong ngọn đèn lờ mờ trong quán bar, hai cái gương mặt giống như đúc mỹ nữ sóng vai mà ngồi, một cái ôn nhu thanh nhã, một cái tư thế hiên ngang, đúng là lại để cho Lý Dật đoán rất lâu thân phận Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt.

Hứa Mạn chính là tiểu Mạn, Hứa Nguyệt là Nguyệt Diệu Thương Hải, chính như Lý Dật trước kia đoán nghĩ như vậy, các nàng là một đôi song bào thai.

"Hội trưởng đại nhân, trăm phần trăm."

Hai tỷ muội cùng một chỗ bưng chén rượu lên, giơ lên Lý Dật trước mặt.

"Để làm chi khách khí như vậy. . ." Lý Dật có chút xấu hổ, cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Nếu như không có ngươi, chỉ sợ ta đã sớm chết đi à nha." Hứa Mạn mặt đỏ lên, một chén rượu cũng làm.

"Tỷ, tửu lượng của ngươi lúc nào tốt như vậy rồi? Ta nhớ được ngươi mỗi lần đều là một ly sẽ say." Hứa Nguyệt lấy làm lạ hỏi.

"Tửu lượng của ta một mực đều rất tốt sao. . ." Hứa Mạn mắt say lờ đờ mông lung nằm xuống, thoáng qua nằm ngáy o..o....

"Quả nhiên có lẽ hay là một ly say nha, tửu lượng thực sự kém." Hứa Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về phía Lý Dật cười một tiếng: "Có lẽ hay là ta tới nói đi, lần trước buổi hòa nhạc thời điểm, tỷ tỷ té xỉu trước thấy được là ngươi ôm lấy nàng, cho nên lần này chúng ta chuyên đến cám ơn ngươi."

Hứa Nguyệt hơi ngửa đầu, một chén rượu tiến bụng, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Lý Dật ngốc ở: "Lần trước kinh thành tụ hội, là ngươi?"

"Ngươi cứ nói đi?" Hứa Nguyệt thay đổi một loại làn điệu nói ra.

"Quả nhiên là ngươi!" Lý Dật đã hiểu.

Hứa Nguyệt tự hào nói: "Ta có thể bắt chước mấy trăm loại thanh âm, bởi vì đây là chuyên nghiệp của ta."

"Chuyên nghiệp?"

Hứa Nguyệt chỉ chỉ chính mình quân trang, Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ, không có ở dưới lên hỏi.

"Các ngươi tỷ muội lớn lên thật giống, thanh âm cũng giống."

"Công tác của ta rất nhẹ nhàng, chỗ có nhiều khi đều là ta thay tỷ tỷ công tác, ai, đừng nhìn tỷ tỷ của ta hát lên ca đến rất êm tai, nhưng trên thực tế, nàng rất lười."

"Đừng cùng ta so lười, ta chẳng muốn cùng ngươi so. . ."

Say đến mơ mơ màng màng Hứa Mạn, nhỏ giọng nói thầm một câu, lập tức lại để cho Lý Dật cùng Hứa Nguyệt nở nụ cười.

"Đến, hội trưởng đại nhân, trăm phần trăm!" Hứa Nguyệt lại bưng chén rượu lên.

Lý Dật lấy làm lạ hỏi: "Tỷ tỷ ngươi tửu lượng kém như vậy, tửu lượng của ngươi vì cái gì tốt như vậy đâu này?"

"Cái này hay như là trời sinh a, ta cũng vậy không hiểu nhiều." Hứa Nguyệt hàm hồ C-K-Í-T..T...T á một câu.

Tỷ tỷ một ly gục, muội muội thoạt nhìn lại rất có năng lực uống, kỳ quái tỷ muội. . .

Lý Dật tửu lượng vốn sẽ không nhỏ, lại làm sao có thể sợ một cái tiểu nữ tử? Hắn chạm cốc tựu làm, đảo mắt 4 bình rượu đỏ bị hắn và Hứa Nguyệt uống cạn sạch.

Hứa Nguyệt tửu lượng phải không sai, cần phải xem cùng ai so, cùng Lý Dật so, mười cái Hứa Nguyệt cũng không kịp một cái Lý Dật.

"Đến, tiếp tục uống, ta mới không có say đâu rồi, ta còn có thể uống 5 bình. . ." Rất nhanh, Hứa Nguyệt cũng ghé vào trên mặt bàn nằm ngáy o..o....

"Quá khoa trương đi? Say rượu một đôi? Các ngươi sẽ không sợ ta là người xấu đem các ngươi đều gian rồi?" Lý Dật lầm bầm lầu bầu đích nói mấy câu, cầm lấy Microphone gào thét bắt đầu.

"Ngươi cách ta xa một chút, không nên tới gần ta, không muốn. . . Không muốn. . . Không muốn. . . Không muốn đến gần ta. . ."

Lý Dật cuồng dã phái kiểu hát xuyên thấu lực rất mạnh, quán bar ghế lô thiết bị cách âm cũng đở không nổi.

"Bạn thân, ta có thể hát nhỏ chút sao?" Ghế lô ngoài cửa có cái bạn thân một bên gõ cửa, một bên quát.

Lý Dật quát: "Lớn tiếng có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề, bất quá cái này ca nếu như gọi Hứa Mạn nghe được, chỉ sợ nàng hội khóc."

"Hứa Mạn không biết khóc, nàng ngay tại ta bên cạnh nghe nì."

"Uống rượu đến điên rồi, da trâu đều thổi lên trời. . ."

Ngoài cửa vị kia bạn thân không tại phản ứng đến hắn, lung la lung lay đi.

"Đầu năm nay, nói thật ra đều không có tín." Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục rống hát.

Phốc phốc ——

Ngay tại hắn rống hát Hứa Mạn ca khúc mới thời điểm, một cái kỳ quái thanh âm từ phía sau truyền đến, hắn quay đầu lại nhìn mấy lần, lập tức phát hiện dị thường.

Say gắt gao Hứa Mạn, xinh đẹp trên mặt rõ ràng treo hai chuỗi nước mắt, vẻ mặt nhộn nhạo vui vẻ, ngay khóe miệng đều câu đi lên.

Choáng, cô nàng này rõ ràng giả say gạt ta!

Lý Dật vừa xem sẽ hiểu, Hứa Mạn căn bản không có say, mà là giả.

Muốn thăm dò ta?

Lý Dật híp mắt nở nụ cười, hắn mỗi lần như vậy cười, đều sẽ nghĩ tới một cái chủ ý cùi bắp.

Hắn đem Microphone hướng Hứa Mạn cái miệng nhỏ nhắn đưa tới. . .

"Đến, đại minh tinh, hát một bài thành danh của ngươi, cách ta xa một chút hừ hừ. . ."

Lý Dật biết rõ, Hứa Mạn thực say còn có thể tỉnh, nhưng giả say lại tuyệt sẽ không tỉnh, cho nên hắn có thể đối với nàng thừa cơ trò đùa dai xuống.

Lý Dật lấy tay khống chế Microphone tại trên cái miệng nhỏ của nàng xoay quanh, một vòng lại một vòng, thỉnh thoảng còn về phía trước rất đưa một lần, như vậy Hứa Mạn đỏ bừng cả khuôn mặt, rồi lại không dám tỉnh.

"Ngươi cách ta xa một chút, không nên tới gần ta, không muốn. . . Không muốn. . . Không muốn. . . Không muốn đến gần ta. . ."

Lý Dật một bên đem Microphone hướng Hứa Mạn trong cái miệng nhỏ nhắn nhét, trong miệng một bên lung tung rống gào thét, hắn thấy rõ ràng, Hứa Mạn trên mặt vui vẻ sớm đã không thấy tăm hơi, mà chuyển biến thành là một bộ mướp đắng biểu lộ.

Bảo ngươi trang, hừ hừ. Lý Dật trong nội tâm ám thoải mái, đem Microphone thu hồi, càng làm Hứa Nguyệt lôi dậy.

"Đến, ngươi cũng hát vài câu, ngươi đúng vậy là chim sơn ca nha, biết biến các loại thanh âm, không hát tựu quá lãng phí."

Microphone trên mặt còn dính qua tỷ tỷ của nàng nước miếng, Lý Dật không chút khách khí ở nàng trên mặt đẹp vẽ lên mấy lần, cái này tốt, sáng lóng lánh một mảnh.

Lý Dật một bộ vẻ say rượu, giả giống như thật sây, Hứa gia tỷ muội làm sao có thể sẽ nghĩ tới tâm ý của hắn? Ăn phải cái lỗ vốn cũng chỉ có thể cắn răng nâng cao, căn bản không có cách nào khác phát tác. . .

"Tỷ tỷ không hát, muội muội tại hát, cái này nhiều không tốt, muốn tỷ muội cùng một chỗ hát mới tốt chứ sao."

Lý Dật một tay nâng dậy Hứa Mạn, một tay nâng dậy Hứa Nguyệt, đem các nàng tỷ muội tiến đến cùng một chỗ, đột nhiên làm bộ thất thủ, dùng sức đẩy, lại để cho Hứa Nguyệt cùng Hứa Mạn ôm cùng một chỗ, chợt nghe ba một tiếng, hai người bờ môi hôn nhau. . .

Hai hàng thanh nước mắt theo Hứa Nguyệt trong mắt chảy ra, nàng ủy khuất nha, ngàn không nên vạn không nên tin lời tỷ tỷ mà nói làm cái gì giả say đến xò xét Ám Dực nhân phẩm, hiện tại tốt hơn, đối phương hoàn toàn chính xác không có gì hạ lưu cách nghĩ, nhưng say rượu lên vậy. . . Cũng quá hung tàn điểm a?

"Hôm nay có rượu hôm nay say, nhân sinh cuộc sống, khổ sao, vui sao?" Lý Dật vừa xem hỏa hầu không sai biệt lắm, tại chơi tiếp tục tựu quá mức, vì vậy dừng tay, ngâm một bài thơ, nằm trên ghế sa lon nằm ngáy o..o....

Nghe được Lý Dật hàm tiếng vang lên, hai tỷ muội mới trước sau ngồi dậy, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, mặt đều hồng thấu.

Hứa Nguyệt u oán trừng mắt liếc tỷ tỷ: "Đều tại ngươi!"

Hứa Mạn mân mê cái miệng nhỏ nhắn: "Ai kêu ngươi cùng hắn uống nhiều như vậy, nếu thiếu uống một chút, liền sẽ không như vậy."

"Làm sao bây giờ?"

"Trở về."

"Đem hắn ném ở ở đây?"

"Có vấn đề sao?"

"Giống như không có vấn đề gì."

"Vậy thì đi thôi!"

Hai tỷ muội đứng lên, vừa đi đến cửa khẩu, cùng một chỗ dừng bước, liếc nhau một cái, cùng nói: "Không thể dễ dàng như vậy tha hắn!"

Hứa Mạn xuất ra son môi, Hứa Nguyệt xuất ra bút kẻ chân mày, thẳng hướng Lý Dật. . .

(*): Hippogryph
<a href="https://epiccarry.com/eu/wp-content/uploads/sites/4/2017/09/long-forgotten-hippogryph.png">https://epiccarry.com/eu/wp-content/uploads/sites/4/2017/09/long-forgotten-hippogryph.png</a>