Người có tên cây có bóng, Phong Vân Cửu Ca tại đại lục phía Tây, cùng Lý Dật tại đại lục Vô Địch là giống nhau, tuy nhiên gần đây hắn thất lợi mấy lần, nhưng không thể phủ nhận, hắn đã từng giết chết qua Lý Dật.

"Cửu Ca đến rồi!"

"Ám Dực, có gan ngươi đừng chạy!"

Nằm trên mặt đất người chơi đại lục phía Tây ào ào chạy thi, trong lúc nhất thời sĩ khí đại thịnh.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật dùng Lưu Tinh Tiễn điểm giết, ai đứng lên ai tử, đảo mắt lại ngã xuống một mảng lớn, tuy nói liên tục đánh chết cùng một cái người chơi không có vinh dự giá trị cầm, nhưng muốn gọi bọn hắn tất cả đứng lên, làm không tốt chính mình phải gục xuống.

Theo người chơi đẳng cấp không ngừng nhắc đến cao, học được kỹ năng cũng càng ngày càng toàn diện rồi, không sai biệt lắm mỗi tên chức nghiệp đều có thể học được vừa đến hai chủng cường khống kỹ năng, không thể không phòng.

Phong Vân Cửu Ca chạy tới, phía sau hắn Phong Vân Cửu Muội đã sớm sợ tới mức đem con mắt che lên rồi, nàng thật sự sợ Lý Dật sợ đến thực chất bên trong rồi, nếu không cũng sẽ không 3 cái nhiều tiếng đồng hồ cũng không dám đi lên.

Lý Dật hướng Phong Vân Cửu Ca xạ kích, chính xác kỳ kém, Phong Vân Cửu Ca quẹo trái phải uốn éo rõ ràng toàn bộ trốn đi qua, nhắm trúng một đám người chơi đại lục phía Tây liên tục ủng hộ, vì bọn họ Cửu Ca cố gắng lên.

"PHỐC!"

Phong Vân Cửu Ca vọt tới phụ cận, một kiếm đánh xuống, Lý Dật trốn tránh không kịp, đầu vai trúng chiêu.

-1153

Không có trang bị Phong Vân Cửu Ca, khí thế vẫn đang rất đủ, nhưng thương tổn lại xuống đến đáy cốc rồi, đánh ra bạo kích mới miễn cưỡng làm mất Lý Dật 1000+ lượng máu huyết.

Lý Dật không có trang bị kiếm quý, bàn tay trần chiếu Phong Vân Cửu Ca đánh tới, hắn hiện tại chỉ chứa bị qua một bả cung cam cùng một quả nhẫn Bão Táp, khác trang bị toàn bộ đặt ở Không Gian Bảo Châu không có lấy ra.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus hướng bên cạnh một tung, dễ dàng đem Lý Dật nắm tay quả đấm tránh thoát, ba khỏa đầu chó mãnh liệt một tấm, phụt lên Địa Ngục Liệt Diễm.

-6765

-5231

-3755

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus mặc dù không có tìm được bao nhiêu Phong Vân Cửu Ca trang bị tăng thêm, nhưng nó thân mình thương tổn tựu phi thường cao, Lý Dật lại không tránh né ngốc hô hô đứng ở đó khiến nó phun, trên đầu lượng máu huyết đường thẳng giảm xuống.

Lý Dật ngã xuống đất khí tuyệt, một đống trang bị màu tím bạo đi ra, Phong Vân Cửu Ca tiến lên nhặt lên, lập tức mặt lộ vẻ ưa thích, bởi vì này chút ít trang bị tất cả đều là hắn bại bởi Lý Dật.

Phong Vân Cửu Ca lập tức càng đổi trang bị, toàn thân cao thấp tử khí bốc lên, ngoại trừ còn có một thanh Mặt Trời Thẩm Phán không có tuôn ra đến, khác trang bị toàn bộ trở lại.

Phong Vân Cửu Muội cũng cười: "Lão công, ngươi thật là lợi hại. . ."

Phong Vân Cửu Ca trìu mến vuốt ve chó Địa Ngục ba đầu Cerberus chính giữa đầu: "Nhờ có cái này chó chết."

"Ngao ô ——" chó Địa Ngục ba đầu Cerberus rất là hưởng thụ, ba cái đầu không ngừng kêu to.

"Cửu Ca uy vũ, Cửu Ca thần tượng ah. . ."

Một đoàn người chơi đại lục phía Tây chạy tới, chứng kiến cảnh nầy, đốn lúc hưng phấn rống to.

Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn đều chết ở Phong Vân Cửu Ca trên tay rồi, thân là người đại lục phía Tây, bọn hắn cảm thấy vô cùng tự hào.

Lập tức liền có người đem cái này đoạn video truyền đến trang chủ.

Tại đây bầy người chơi đại lục phía Tây vây quanh Phong Vân Cửu Ca vuốt mông ngựa thời điểm, Lý Dật chạy thi mà dậy, trong tay cung cam vung xạ kích, trong nháy mắt bốn phía ngã xuống một mảng lớn.

Hắn nhường cho Phong Vân Cửu Ca, nhưng hắn cũng không nhường cho bọn này nịnh hót, hổ không phát uy, bọn hắn thật đúng là đương làm mình là con mèo bệnh.

Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, thả chó tiến lên, lúc này Lý Dật đem ngựa Thánh Quang cùng Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, một cái sự thủ hộ của Gấu lại để cho lượng máu huyết tăng vọt đến 10 vạn +, sau đó cưỡi ngựa cùng Phong Vân Cửu Ca du đấu.

Ngựa Thánh Quang miễn dịch hết thảy khống chế trạng thái, hơn nữa còn có thể phóng thích đại chiêu Thuật Sám Hối Quần Thể, lại để cho trong phạm vi tất cả địch nhân toàn bộ mất đi khống chế.

Một chiêu Thuật Sám Hối Quần Thể đánh xuống, phụ cận chạy thi mà dậy người chơi đại lục phía Tây toàn bộ nửa quỳ ở trên rồi, Thuật Sám Hối không có lực sát thương, nhưng hiệu quả có thể tiếp tục một phút đồng hồ.

Lúc này đây, Phong Vân Cửu Ca không có thắng dễ dàng như vậy, ngựa Thánh Quang tốc độ không thể so với chó Địa Ngục ba đầu Cerberus kém, Lý Dật tuy nhiên không có mặc trang bị lực công kích có chút yếu, nhưng hắn Tiễn Đánh Lui phi thường lại để cho người đau đầu, một lần lại một lần đem Phong Vân Cửu Ca đánh lui, lại để cho hắn căn bản vô pháp cận thân.

"Xuất hiện đi —— cua Quỷ!"

Lý Dật tay vừa nhấc, Vua gấu điên Đại Địa biến mất, toàn thân trong suốt cua Quỷ xuất hiện ở hắn dưới chân.

Cho dù nhường, cũng muốn để cho người khác nhìn không ra, nếu không tựu mất đi ý nghĩa.

Lý Dật phóng ngựa tiến lên, khó khăn lắm tránh thoát chó Địa Ngục ba đầu Cerberus phụt lên liệt diễm, lấn thân đi vào Phong Vân Cửu Ca trước mặt, tọa kỵ giải tán, hai chân dùng sức hướng mặt đất đạp mạnh!

"Tiếng Rống Hỏa Long!"

Phanh!

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Cửu Muội toàn bộ bay lên.

"Lưu Tinh Tiễn! Lưu Tinh Tiễn!"

Lý Dật hợp với hai ký Lưu Tinh Tiễn, toàn bộ đánh vào Phong Vân Cửu Ca trên người, mà đang ở Phong Vân Cửu Ca nhanh rơi xuống đất thời điểm, không đợi hắn sử dụng được thân quay cuồng, cua Quỷ giơ lên kìm lớn xông tới, dùng song kìm đem Phong Vân Cửu Ca kìm tại giữa không trung.

Giáp Sát!

Đây là cua Quỷ đặc thù kỹ năng!

Xạ kích Chỗ Hiểm! Tụ Lực Tiễn!

"Ba~!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

Lý Dật lợi dụng cua Quỷ đặc thù kỹ năng tiến hành liên kích, đánh Phong Vân Cửu Ca ngay hoàn thủ khí lực cũng không có.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus gào khóc ô gọi, nhanh chóng dậm chân tại chỗ, hệ thống quy định, tại không có có chủ nhân cưỡi dưới tình huống, tọa kỵ không thể chủ động hướng địch nhân phát động công kích, đây là bảo bảo cùng tọa kỵ nhất rõ rệt phân biệt, cưỡi mới có tác dụng, không cưỡi, chỉ có thể cho rằng xem xét vật đến xem, cái này là tọa kỵ!

Lý Dật một bên xạ kích một bên về phía trước chạy, đợi cho cua Quỷ Giáp Sát tiếp tục thời gian nhanh kết thúc, hắn cũng chạy đến Phong Vân Cửu Ca bên người, cúi người bố trí bẩy rập Nổ Tung.

Bẩy rập Nổ Tung đồng dạng có thể nổ người bay lên, cua Quỷ vừa buông ra song kìm, bẩy rập Nổ Tung phát động, Phong Vân Cửu Ca trực tiếp bị tạc lên trời.

Lý Dật chơi bộ này liên kích giờ mới bắt đầu, cách kết thúc còn sớm lắm.

Đát đát đát đát đát. . .

Ngay tại Lý Dật giơ lên cung muốn xạ kích Phong Vân Cửu Ca thời điểm, trên đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một cái khô lâu đồ án, ngay sau đó hắn mất đi khống chế, đầy đất điên chạy bắt đầu.

Đây là tế tự Nguyền Rủa sở trường trò hay —— Thuật Sợ Hãi!

Sợ Lý Dật sợ đến phải chết Phong Vân Cửu Muội đột nhiên xuất thủ!

"Thuật Huyết Cổ!"

"Thuật Suy Yếu!"

"Thuật Huyết Cổ! Thuật Huyết Cổ. . ."

Phong Vân Cửu Muội nhắm mắt lại, pháp trượng ý vị trên lên cử động, đương làm Lý Dật đã gặp nàng trên mặt cái kia phó thề như quy bộ dáng, lập tức cười phun ra.

Hắn buông tha cho Phong Vân Cửu Ca, nhắm ngay Phong Vân Cửu Muội.

Bịch!

Lý Dật mũi tên còn không có bắn đi ra đâu rồi, hắn tựu nằm trên mặt đất, hắn đứng chịu đòn mà lại không dùng thuốc tăng máu, lượng máu huyết rốt cuộc hết, treo rồi.

Bị giết Phong Vân Cửu Muội nhiều lần như vậy, lần này rốt cục đến phiên bị nàng giết. . .

Tuy nhiên lúc này đây, hắn nhường rất nghiêm trọng.

Cuối cùng một kiện Mặt Trời Thẩm Phán theo Lý Dật trên người bạo đi ra, thẳng tắp lắc tại Phong Vân Cửu Muội dưới chân.

Phong Vân Cửu Ca đứng lên, giật mình.

Phong Vân Cửu Muội trừng mở mắt, cũng giật mình.

Một đám người xem, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt đều là không thể tin được.

Biến hóa này quá đột ngột rồi, không lẽ vừa mới còn liên kích mạnh như vậy, như thế nào trong nháy mắt tựu chết rồi?

Vận khí!

Phong Vân Cửu Ca nghĩ nửa ngày, cuối cùng tìm được rồi một cái thuyết phục lý do của mình.

"Lão công, kiếm của ngươi!" Phong Vân Cửu Muội ôm Mặt Trời Thẩm Phán đưa đến Phong Vân Cửu Ca trong tay.

"Cửu tẩu uy vũ, Cửu Ca khí phách, quá đẹp trai rồi, đẹp trai ngây người!"

"Quá ngưu bức rồi!"

Đại lục phía Tây đám kia mã thí tâng bốc người chơi ào ào chạy thi mà dậy, bất quá không có một cái dám tới, toàn bộ đứng được thật xa yêu uống, vừa mới Lý Dật chạy thi bắt đầu cái kia một chầu mũi tên, thực đã làm cho bọn họ có trí nhớ.

Phong Vân Cửu Ca nhìn thoáng qua trên mặt đất Lý Dật, vỗ vỗ Phong Vân Cửu Muội vai: "Chúng ta đi thôi."

"Không. . . Không thủ hắn sao?" Phong Vân Cửu Muội vừa mới tìm về điểm tự tin, hiện tại chính hưng phấn nì.

"Không thủ."

Không đợi Phong Vân Cửu Muội gật đầu, Phong Vân Cửu Ca trực tiếp chà xát khởi đá Hồi Thành.

"Cửu tẩu, ngươi vừa rồi đánh ra liên kích quá đẹp trai rồi, hợp với mười cái Thuật Huyết Cổ, ông trời của ta, loại này liên kích ta còn là lần đầu tiên chứng kiến nì."

"Đây là nha, thật lợi hại, đánh Ám Dực không có chút nào hoàn thủ một trong nha."

Nghe đến mấy cái này lời nói, Phong Vân Cửu Muội mặt đỏ rần, đám người kia vuốt mông ngựa cũng sẽ không đập, toàn bộ đập chân lên, ý vị phóng Thuật Huyết Cổ còn có thể đánh ra liên kích tựu ra quỷ rồi, cái kia hoàn toàn là bởi vì Lý Dật tại nhường, động cũng không động một lần, nếu không cho dù mười cái Cửu Muội cùng một khối, đều là cho không.

"Ta không thế nào biết chơi a, các ngươi đừng nói như vậy a."

Giết Ám Dực, Phong Vân Cửu Muội tin tưởng tăng nhiều, ôm pháp trượng, canh giữ ở Lý Dật thi thể bên cạnh, không hề rời đi ý định.

Thật vất vả báo một lần thù, nếu như không hảo hảo thủ hắn một lần, Phong Vân Cửu Muội không cam lòng nha.

"Ha ha ha, ta báo thù rồi!"

Phong Vân Cửu Muội hưng phấn không thôi, lại cho Lý Dật phát đi tin tức, chia xẻ nàng vui sướng.

Lý Dật nằm trên mặt đất, dở khóc dở cười.

Hiện tại hắn biết rõ thiên nga ngốc là Phong Vân Cửu Muội, nhưng Phong Vân Cửu Muội cũng không biết hắn chính là Lý Dật.

Cùng Phong Vân Cửu Muội làm hải ngoại kỳ duyên, nói chuyện phiếm, đều thật vui vẻ, có gì nói gì, vô câu vô thúc, mà đây cũng là Lý Dật quyết định trả lại Phong Vân Cửu Ca trang bị nguyên nhân.

Bất kể thế nào nói, cùng nàng cũng coi như nửa người bằng hữu. . .

"Ngươi tự tự mình giết sao?"

"Ừ!"

"Thật là lợi hại, không sai, cố gắng, cố gắng lên, ta xem trọng ngươi ơ."

"Hì hì, ta quyết định, ta muốn thủ hắn một ngày một đêm!"

"Ách, thiên nga ngốc nha, khuyên người phải có lòng khoan dung, không cần phải thật quá mức ngang."

"Không được, bị giết ta nhiều lần như vậy, lần này ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn, ta ta. . . Ta theo chưa làm qua chuyện như vậy, hôm nay đã nghĩ thử một chút, kích thích nha, ta đã nói với ngươi, ta hiện đang khẩn trương phải chết, nếu hắn đột nhiên đứng lên, ta nhất định. . . Nhất định sẽ dọa bất tỉnh."

"Ách, tùy ngươi vậy. . ."

Lý Dật vốn thậm chí nghĩ chạy thi đi, nghe được Phong Vân Cửu Muội vừa nói như vậy, lại do dự.

Đương làm người tốt khó, đương làm một cái lạn người tốt càng khó. . .

Sớm có người đem cái này đoạn PK video truyền đến diễn đàn, mà ở mũi biển Vọng Phong thăng cấp người chơi đại lục phía Tây vừa nghe nói Ám Dực bị thủ thi rồi, cấp đại đội cũng không luyện, toàn bộ đã chạy tới vây xem.

Xem đại lục đệ nhất Thần cung tiễn nằm thi không dễ, cơ hội khó được, dục xem nhanh chóng ah!

Tách, tách, tách. . . Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn nằm thi trân quý màn ảnh không ngừng bị chụp được, chuyện này giống mọc cánh, lập tức truyền khắp đại lục Chúng Thần, mà đứng tại hắn bên cạnh, hai tay ôm chặt pháp trượng Phong Vân Cửu Muội cũng bởi vậy một trận chiến, nhất cử thành danh nhân.

Phải biết rằng, tại trong Chúng Thần Chi Vương, có thể giết chết Ám Dực người, thật không nhiều. . .

Phong Vân Cửu Muội, một đêm thành danh!