Sổ tay Tà Thần bên trong ghi chép Tà Thần đọa lạc từ đầu đến cuối, nguyên lai sớm nhất, vị này Tà Thần đại nhân vốn là trên núi Chúng Thần một vị quang minh Chiến Thần, bởi vì bên người Thần nhân không ngừng tử vong, mới đối với Thần Tối Cao sinh ra hoài nghi, kết quả bị giam bắt lại một vạn năm, lại bị tước đoạt bài vị, lưu đày nhân gian.

Tà Thần bị ép đọa lạc rồi, một tay sáng lập giáo phái Nguyền Rủa, hắn mục đích là vì chế tạo một cái vĩnh hằng bất tử quốc gia, bất quá rất đáng tiếc chính là, Tà Thần kế hoạch vừa mới triển khai, đã bị Thần Tối Cao phái tới Thần sứ ngăn cản, mà Tà Thần cũng bị mang đến dị thời không vị diện chịu khổ, cho tới bây giờ đều chưa có trở về.

Cũng may giào phái Nguyền Rủa tín đồ thực đã phát triển, mà trên núi Chúng Thần Thần nhân không nhúng tay vào phàm nhân sự tình, đối với giáo phái Nguyền Rủa phát triển mặc kệ không hỏi, tùy ý hắn tự sanh tự diệt.

Tuy nhiên Tà Thần tại dị giới không vị mặt về không được, nhưng hắn vẫn có thể cùng trung thành thư của hắn đồ đám bọn họ câu thông, ban thưởng cho bọn hắn lực lượng, làm cho bọn họ phát triển lớn mạnh giào phái Nguyền Rủa, sau đó lợi dụng lực lượng Tín Ngưỡng, đem Tà Thần theo dị thời không vị diện cứu trở về.

Đã ngoài chính là sổ tay Tà Thần ghi lại nội dung, đương nhiên, đằng sau còn có, bất quá những kia đều là cuồng các tín đồ một mình tăng thêm mấy cái gì đó, cùng Tà Thần tự thuật so sánh, tính là chân thật tựu sai.

Đọc xong sổ tay Tà Thần, hệ thống lại tự động tuyên bố đến tiếp sau nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ: dò xét nơi bí ẩn của vùng đất Nguyền Rủa."

"Nhiệm vụ miêu tả: tại Margarita cùng Maseru cộng đồng trông coi tế đàn Tà Thần phụ cận, có một đầu bí đạo đi thông nơi bí ẩn của vùng đất Nguyền Rủa, đi nơi đó tìm kiếm đầu mối mới a, chú thích: muốn mở ra bí đạo, phải tại Margarita cùng Maseru không phát giác mới có thể tiến hành."

"Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: điểm kinh nghiệm EXP 50000, giào phái Nguyền Rủa danh vọng gia tăng 2000 điểm, xà cạp Nguyền Rủa ( sáo trang màu xanh lá ) một kiện."

. . .

"Như thế nào không đi?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi.

"Giào phái Nguyền Rủa nhiệm vụ, muốn đi xuống nơi bí ẩn của vùng đất Nguyền Rủa."

"Vậy thì đi tốt rồi, dù sao ta hiện tại cũng không còn chuyện làm."

"Kỳ quái nha." Lý Dật cao thấp đánh giá Ma Vực Tiểu Tinh Linh vài lần, lắc đầu, đi thẳng về phía trước.

"Kỳ quái cái gì?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đuổi theo.

"Không có gì. . ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh im luôn.

Ghét nhất người luôn nói một nửa rồi, nàng oán hận trừng Lý Dật liếc.

"Ta là đang kỳ quái, ngươi không phải có tiểu hài tử sao? Chơi trò chơi thời gian còn nhiều như vậy, tiểu hài tử ai tới dẫn đâu này?"

"Trong nhà có bảo mẫu, hừ hừ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh mắt trắng không còn chút máu.

Lý Dật xấu hổ.

Hai người tiếp tục đi tới, một giờ sau, an toàn đến tế đàn Tà Thần.

Tế đàn Tà Thần chung quanh, một chi nhân số vượt qua hai trăm người đoàn đội lúc này chính vây quanh đen trắng BOSS đánh túi bụi, không ngừng có người ngã xuống, không ngừng có người nằm ngay đơ mà dậy, tới tới lui lui, đánh tương đương kịch liệt.

"Trước không cần phải đi qua."

Lý Dật lôi kéo Ma Vực Tiểu Tinh Linh, trốn đến một chỗ che giấu nơi hẻo lánh.

Đen trắng BOSS lại có người đánh, cái này Lý Dật lúc đến thật không nghĩ đến.

Bất quá biểu hiện đám người kia không hiểu đấu pháp, phải biết rằng, mặc kệ ngươi có phải hay không tổ đội, chỉ cần thân ở tại đen trắng BOSS phụ cận, mỗi nhiều người chơi, bất luận thi thể còn là người sống, BOSS lượng máu huyết đều sẽ tự động dâng lên 50 vạn hạn mức cao nhất, hơn hai trăm người cùng một chỗ đánh, cái kia lượng máu huyết hạn mức cao nhất cùng lực công kích sẽ tăng tới cái gì trình độ kinh khủng?

BOSS trắng Margarita thì thào một hồi niệm chú, lập tức triệu ra hơn 500 chỉ áo vàng tiểu quái, áo vàng tiểu quái vừa ra tới thân thể tựu sáng lên, ôm lấy người chơi tựu tự bạo, nhưng lại biến thái đến ngay bạo, một chỉ đón lấy một chỉ, không bạo chết ngươi, tuyệt sẽ không đình chỉ.

BOSS đen Maseru hất lên tay, thuật nguyền rủa Tam Vị Nhất Thể toàn diện bộc phát, những kia vừa mới chạy thi phục sinh người chơi đứng lên còn không có 1 giây, lập tức lần nữa ngã xuống đất.

Cái này có thể đánh thắng đi không? Đây tuyệt đối là tại chịu chết ah.

Nhìn trước mắt cái này chi đoàn đội tre già măng mọc chịu chết, Lý Dật trong nội tâm đại định.

Dùng không được bao lâu, bọn hắn nên buông tha cho.

Lý Dật nói: "Chờ một lát đi, bọn hắn rất nhanh nên rút lui."

"Ta đây đi trước nấu cơm." Ma Vực Tiểu Tinh Linh logout.

Lý Dật núp trong bóng tối, hào hứng bừng bừng quan sát tân thủ đoàn đội đẩy đen trắng BOSS.

Thật sự là quá gà rồi, đen trắng BOSS càng ít người đánh càng tốt, làm nhiều người như vậy, làm sao có thể đánh thắng được đi?

Margarita lại là một trận chú ngữ qua đi, hơn 500 chỉ áo vàng tiểu quái đồng thời xuất hiện, ôm người tự bạo. . .

Hơn hai trăm người một cái cũng không còn còn lại, tất cả đều nằm trên mặt đất, lần này không có người nằm ngay đơ.

"Tà Thần ban thưởng lực lượng, há là các ngươi có thể chống lại!"

Đen trắng BOSS tay nắm tay, đi đến tế đàn, lại một lần nữa quỳ rạp xuống Tà Thần điêu tượng trước, thành kính cầu xin.

Một lát sau, hơn hai trăm người một tên tiếp theo một tên phục sinh, lặng lẽ rút lui khỏi đen trắng BOSS ánh mắt, gom lại một hẻo lánh, thương thảo khởi đấu pháp.

"Không có cách nào khác đánh, càng đánh máu càng nhiều, này làm sao đánh?"

"Đúng vậy a, áo vàng tiểu quái vừa ra tới, thù hận hỗn loạn, MT kéo không ngừng, bị ôm lấy bang bang hai cái khẳng định chết rồi."

Những người này, ngươi một lời ta một câu, ngồi dưới đất thảo luận hồi lâu, vẫn đang không có nghiên cứu ra chính xác đấu pháp.

"Ta phát hiện cái này hai cái BOSS tổng lượng máu huyết cao thấp di động, vừa mới các ngươi chú ý tới không có, hai chỉ BOSS tổng lượng máu huyết hạn mức cao nhất tăng 100 vạn, sau đó lại quỷ dị giảm bớt 50 vạn máu lượng hạn mức cao nhất."

"Chẳng lẽ cùng nhân số có quan hệ?"

Đám người kia thương lượng hơn 10 sau, cuối cùng tìm ra mấu chốt của vấn đề.

"Những người khác rút lui xa một chút, Tuyệt Bản, ngươi MT BOSS đen, ta tới MT BOSS trắng. . ."

Đại bộ phận người rút lui khỏi, chỉ để lại 8 cá nhân, hiển nhiên là trong nhóm người này tinh anh.

Lý Dật uống một lọ thuốc Ẩn Hình Thứ cấp, đi về phía trước hơn mười thước, cuối cùng thấy rõ cái này chi đoàn đội có chút thành viên gương mặt.

Nguyên lai là Thế Gia Chiến Thần người ah.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi hậu kỳ, trên đại lục phía Đông có một nổi tiếng nhất công hội thế lực liên minh, do ba nhà đại công hội chủ trì, vô số tiểu công hội nước phụ thuộc, lực ảnh hưởng có thể nói đại lục phía Đông thứ nhất, mà ba nhà công hội theo thứ tự là Tinh Thần Hỏa, Thế Gia Chiến Thần cùng Vương Triều Bá Đạo.

Trước mắt mới chỉ, ngoại trừ Vương Triều Bá Đạo còn không có chính thức tiến vào trò chơi bên ngoài, khác hai nhà công hội đều thực đã phát triển tương đối khá rồi, nhất là công hội Tinh Thần Hỏa, nhân số mỗi ngày đều đang gia tăng, hiện tại thực đã trở thành đại lục phía Đông nhân số nhiều nhất công hội.

Cùng công hội Tinh Thần Hỏa bất đồng, Thế Gia Chiến Thần tuyệt đối được xưng tụng điệu thấp, cái gì thủ sát BOSS các loại sự tình tuyệt đối nhìn không tới bọn hắn, bọn hắn một mực truy tìm tiền nhân bước chân, ổn định lại an toàn tiếp tục phát triển.

Tuyệt không muốn thứ nhất, thích vạn năm lão nhị, cái này là Thế Gia Chiến Thần công hội phát triển tôn chỉ.

Lý Dật vừa mới bắt đầu không nghĩ tới nguyên nhân của bọn hắn, cũng đúng là như thế, Thế Gia Chiến Thần rõ ràng hội không tiếc tổn thất đánh đen trắng BOSS, chuyện này nếu như phóng ở kiếp trước, chỉ sợ nói ra cũng không ai tin.

Kỳ quái!

Lý Dật trăm mối vẫn không có cách giải.

Thế Gia Chiến Thần lưu lại đánh BOSS trong 8 người, có một người hắn rất quen thuộc.

Du hiệp Đại Địa, Tuyệt Bản.

Chính là hắn cải biến người chơi đối với du hiệp Đại Địa nghề nghiệp này đương làm MT cách nhìn, tuyệt đối được cho kiếp trước một vị nhân vật phong vân, nếu không tuyệt đại đa số người chơi đều đối với du hiệp Đại Địa có thành kiến, thập đại MT bên trong, nhất định có hắn một cái.

Vốn là Lý Dật cũng khởi qua lôi kéo Tuyệt Bản ý niệm trong đầu, bất quá ý nghĩ này hắn chỉ là muốn muốn liền buông tha.

Thế Gia Chiến Thần hội trưởng cùng Tuyệt Bản quan hệ tựa như công hội Tinh Thần Hỏa Dương Tinh Thần cùng Ta Yêu Thú Thú, đều là mấy chục năm bằng hữu quan hệ, cho nên tuy nhiên hắn rất thưởng thức người này mới, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho.

Lúc này Thế Gia Chiến Thần hội trưởng nhân loại kỵ sĩ Thánh Thuẫn Chiến Thần vô danh phủi tay, đứng người lên nói: "Quyển trục Nguyền Rủa nhất định phải lấy đến, tốt rồi, mở quái!"

8 cá nhân lại xông tới, Lý Dật tâm lại mãnh liệt nhảy dựng lên.

Quyển trục Nguyền Rủa? Bọn hắn muốn quyển trục Nguyền Rủa làm gì?

Chẳng lẽ ta lần trước lợi dụng quyển trục Nguyền Rủa đánh BOSS sự tình truyền đi rồi?

Lý Dật ký rất rõ ràng, lợi dụng đen trắng BOSS bạo ra tới quyển trục Nguyền Rủa đánh BOSS, là ở trò chơi vận hành một năm sau, mới bị nghiên cứu ra đến, nói cách khác, trước mắt chỉ có hắn hiểu được phương pháp này.

Đen trắng BOSS mỗi một lần đổi mới, Lý Dật tất nhiên sẽ đến đây giết chết, hắn dám khẳng định, trước mắt mới chỉ, hắn là một người duy nhất dẫn đội giết chết đen trắng BOSS người, trừ hắn ra bên ngoài, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng xử lý qua đen trắng BOSS.

Kỳ quái, quá kì quái, ai truyền đi hay sao? Ngô Đồng tỷ muội? Hỏa Băng Nhi? Không có khả năng ah. . .

Thế Gia Chiến Thần đối chiến đen trắng BOSS chiến đấu lại khai hỏa rồi, Tuyệt Bản cùng Chiến Thần vô danh một người giữ chặt một chỉ, đem hai chỉ BOSS kéo ra.

8 người đối chiến đen trắng BOSS, áp lực giảm ít hơn nhiều rồi, bất quá đen trắng BOSS điên cuồng vẫn đang rất khủng bố, lúc đầu còn không có gì, đương làm máu của bọn nó lượng giảm xuống 50 vạn tả hữu lúc, điên cuồng công kích bắt đầu rồi.

Margarita không ngừng niệm chú triệu tiểu quái, mà Maseru vung tay lên, chính là Tam Vị Nhất Thể quần thể thuật nguyền rủa, loại này không cho người thở dốc lăng lệ ác liệt thế công, cho dù Lý Dật lần đầu tiên dẫn người đến, đều bị diệt vô cùng thảm, đừng nói là bọn hắn hiện tại cấp bậc này. . .

"Phanh, phanh, phanh phanh. . ."

Áo vàng tiểu quái phối hợp thuật nguyền rủa Tam Vị Nhất Thể, một chầu liên bạo, 8 cá nhân toàn bộ ngã xuống đất.

"Không có cách nào khác đánh ah, đồ chơi này quá biến thái." Tuyệt Bản có chút buồn bực.

Đen trắng BOSS chạy về tế đàn Tà Thần, 8 cá nhân phục sinh lui về phía sau.

"Đấu pháp có lẽ hay là không đúng." Chiến Thần vô danh trầm tư.

"Chẳng lẽ còn muốn giảm người? Lại giảm mà nói lực công kích căn bản không đủ ah."

Chiến Thần vô danh nghĩ nửa ngày, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Xem ra cái này BOSS chúng ta đánh không được nữa."

"Buông tha cho? Lần này tổn thất nhưng đại." Tuyệt Bản thở dài.

"Cái kia có biện pháp nào, trừ phi chúng ta có thể làm đến Ám Dực đánh đen trắng BOSS lúc video. . . Coi như hết, rút lui."

Tuyệt Bản trầm ngâm một lát: "Ta cùng Ám Dực tổ qua đội, nếu như ta hỏi hắn, ngươi nói hắn hội nói cho ta biết đấu pháp sao?"

"Chắc chắn sẽ không." Chiến Thần vô danh cùng Tuyệt Bản đồng thời nói ra những lời này.

"Cũng không còn chuẩn hội. . ." Lý Dật trong lòng bổ sung một câu.

Chiến Thần vô danh vỗ vỗ Tuyệt Bản đầu vai: "Đi thôi, thật sự không được chúng ta tựu hoa giá cao trực tiếp theo trong tay hắn mua sắm, bọn hắn đánh Vua Dwarf video chúng ta có thể mua được, ta muốn cái khác cũng có thể có thể."

8 cá nhân cùng một chỗ chà xát động đá Hồi Thành, theo vùng đất Nguyền Rủa biến mất.

"Cơm đã làm xong, bọn hắn đi rồi chưa?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng online.

Lý Dật ừ một tiếng, cho Tâm Trạng Không Sai phát đi một đầu tin tức.

Lợi dụng quyển trục Nguyền Rủa đánh BOSS sự tình, sớm muộn gì đều truyền đi, Lý Dật để ý không là chuyện này, một chi đoàn đội tốt, muốn lên tiếp theo tâm, lúc ấy Tâm Trạng Không Sai thực đã đem lời nói rõ, lại để cho tất cả đoàn đội thành viên đem giết chết Vua Dwarf chiến đấu video xóa bỏ, nhưng kết quả đâu rồi, Thế Gia Chiến Thần rõ ràng dùng tiền mua đến.

"Ai làm, mau chóng điều tra ra!"

"Bảo ta điều tra ra là ai, ta tuyệt đối không tha cho hắn!" Tâm Trạng Không Sai cũng nổi giận.