Núi Đá Đen dưới chân, Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang, thỉnh thoảng quay đầu lại bắn ra vài mũi tên, một đường thả diều Onyxia, đem nàng dẫn hướng cái khác địa đồ.

Cưỡi tọa kỵ phi hành quá nguy hiểm, Onyxia tốc độ phi hành cực nhanh, đại diện tích hơi thở phun ra đến, trốn đều không có chỗ trốn, mà tại mặt đất mượn nhờ địa hình tránh né nàng đại diện tích hơi thở, hệ số an toàn đề cao thật lớn.

"Onyxia, ta cưỡi ngươi định rồi!"

Lý Dật một bên chạy, một bên dùng ngôn ngữ khiêu khích Onyxia lửa giận, với hắn mà nói, đồng thời thả diều Hắc Long huynh muội cũng không có vấn đề gì, hiện tại chỉ là thả diều một chỉ Hắc Long công chúa, lại càng buông lỏng đến cực điểm.

"Lớn mật phàm nhân! Ngươi chọc giận ta!"

Onyxia mục tiêu oán hận đường thẳng bay lên, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Rất nhanh, Lý Dật mang theo Onyxia rời đi núi Đá Đen địa đồ.

Lý Dật chỉ có một tấm quyển trục Lời Thề Linh Hồn, trên mặt ghi tinh tường, chỉ có tại mục tiêu khí huyết thấp hơn 10% phía dưới lúc, mới có thể thành công, xác xuất thành công cũng không phải là 100%, có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong nì.

"Ta x cmn, Onyxia!"

"Ám Dực tại thả diều nàng, ông trời...ơ...i!"

Lý Dật một đường du đấu đánh quái, không thể tránh né sẽ đụng phải người chơi khác, bất quá khá tốt, mối thù của hắn. . . Nhiều đều ở vào phó bản luyện cấp, không có mấy người tại dã ngoại lắc lư, nếu không có người quấy rối, vậy cũng thì phiền toái.

Lý Dật một đường đem Onyxia hướng vắng vẻ trên bản đồ dẫn, nhưng đằng sau đi theo xem náo nhiệt người chơi còn không có vứt bỏ, ngược lại càng ngày càng nhiều.

"Ám Dực hội trưởng, muốn hay không hỗ trợ ah?"

"Chúng ta giúp ngươi đánh, bạo cái gì cũng không muốn, thu chúng ta nhập hội là được rồi."

"Đúng vậy a, mọi người cùng nhau đánh nhanh nha." Một cái tay cầm mộc kiếm, mặc áo vải chiến sĩ cũng rống lên một tiếng.

"Không cần, đều chớ đi theo rồi, ta một người là được rồi."

Lý Dật lông mày thẳng nhăn, mở miệng cự tuyệt.

Làm như đại lục Vô Địch quân sư, Nữ vương Kiều Kiều nam nhân, Lý Dật nói lời có lẽ hay là rất có độ mạnh yếu, những kia người chơi nghe được hắn cự tuyệt, quả nhiên không dám đi theo rồi, nguyên một đám dừng bước, nhìn xem Lý Dật thân ảnh dần dần đi xa.

Lý Dật càng dẫn càng xa, rốt cục dẫn tới lý tưởng solo địa đồ, đầm lầy Độc.

Đầm lầy Độc trùng loại quái vật siêu nhiều, rậm rạp chằng chịt mỗi một chỉ đều dẫn độc, quái vật kinh nghiệm thiếu, lại không tập trung, trên mặt đất có, trên cây có, bốn phía không chỗ không có, chỉ không cẩn thận liền trúng độc, luyện cấp cũng đau đầu đau, cho nên tại đây gần đây vết chân hiếm thấy, rất ít có người chơi đến.

Lý Dật đem Onyxia dẫn tới đầm lầy phía Tây Bắc, tại đây độc trùng so sánh thiếu một ít, lại nhiều đá lởm chởm, vừa vặn thích hợp tránh né hơi thở.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật kéo động cung cam không ngừng hướng Onyxia công kích, trải qua dọc theo con đường này không ngừng 'Cởi Giáp', hôm nay một mũi tên có thể đánh rơi nàng 15000+ khí huyết.

"Phàm nhân, ngươi nhất định sẽ vì hành vi của ngươi trả giá thật nhiều!"

Onyxia bị chọc giận, ở giữa không trung thật sâu hít và một hơi.

"Hệ thống nhắc nhở: 5 giây qua đi, hít sâu đã đến!"

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất chạy vào đá lởm chởm, tiến vào một sơn động.

Một phô thiên cái địa hỏa diễm phun xuống dưới, chỉ một cú đánh, liền đem phía dưới tất cả độc trùng toàn bộ chết cháy. . .

Onyxia hít sâu phi thường khủng bố, nếu như Lý Dật không có nói trước tránh né, chỉ cần một lần tựu bị miểu sát.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật đợi cho hít sâu qua đi, mới từ trong sơn động chui đi ra, tiếp tục công kích.

Onyxia lượng máu huyết hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng Lý Dật công kích cũng không kém, một mũi tên chính là 15000+, dựa vào băng vải cùng thuốc khôi phục thể lực Cao cấp, máu huyết của hắn một mực bảo trì 80% đã ngoài.

Onyxia không ngừng há miệng hơi thở, đem phía dưới biến thành một cái biển lửa, thân ở trong đó Lý Dật trên đầu không ngừng mất máu, cuối cùng thật sự đỡ không nổi rồi, mới bắt đầu chuyển di vị trí.

Solo Onyxia cực kỳ nguy hiểm, Lý Dật đều biết lần thiếu chút nữa treo đi, may mắn trên người hắn băng vải cùng thuốc khôi phục thể lực Cao cấp siêu nhiều, một lần lại một lần đem hắn theo kề cận cái chết cứu trở về.

"Hắc Long công chúa, đừng khoa trương, ngươi chú ý trở thành tọa kỵ của ta, có lẽ hay là thành thành thật thật đầu hàng đi!"

Lý Dật một bên đánh một bên kích thích Onyxia, đem Onyxia tức rống kêu ngút trời, long tức không cần tiền tựa như một ngụm đón lấy một ngụm phụt lên.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, quái vật cùng người chơi đồng dạng, chẳng những có tánh mạng giá trị, còn có pháp lực giá trị, đương làm quái vật pháp lực giá trị hao hết, người chúng đại kỹ năng đồng dạng cũng sẽ phóng không được.

Lý Dật ý vị chọc giận Onyxia, chính là tại dụ dỗ nàng loạn cách dùng lực.

"Đáng giận phàm nhân!" Onyxia tức đỉnh đầu mào gà đều biến đỏ, há miệng phun ra hồi lâu long tức, đột nhiên phát cánh, hướng mặt đất rơi đi.

Onyxia xuống đất, tiến vào giai đoạn thứ hai rồi!

Lý Dật thân hình nhanh lùi lại, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, khiến nó tiến lên kiềm chế.

Onyxia sau khi rơi xuống dất, hội lợi dụng nàng thân thể cao lớn công kích đối thủ, nếu như cách nàng quá gần, nàng móng vuốt vỗ, hoặc là cái đuôi hất lên, kém cỏi nhất cũng có thể đánh ra 50000+ thương tổn, trên cơ bản nếu như không phải MT chức nghiệp một lần tựu treo rồi.

Cách nàng quá gần không được, quá xa cũng không được, quá xa mà nói nàng hội phóng thích hấp khí cái này cái đồ biến thái kỹ năng, đem mục tiêu hút đến bên người, một chiêu này hiệu quả cùng Tử Vong Chi Ác không sai biệt lắm.

Chỉ có cùng nàng bảo trì khoảng cách tầm trung, mới có thể hoàn mỹ tiến hành phát ra!

Lý Dật đối với khoảng cách nắm giữ chính xác vô cùng, không gần cũng không xa, Onyxia chỉ lo vùi đầu phát Vua gấu điên Đại Địa, căn bản ngay cũng không nhìn hắn cái nào.

Thì có Lý Dật chuyên tâm xoát Hắc Long công chúa thời điểm, ở phía xa một gốc cây tráng kiện phía sau đại thụ, có đôi mắt, thực đã nhìn chăm chú hắn đã lâu rồi.

"Hắc hắc. . . Đệ nhất Thần cung tiễn."

Chủ nhân của cặp mắt kia nở nụ cười vài tiếng, cầm một thanh dao găm, hư không đối với Lý Dật khoa tay múa chân vài cái.

"Tỏa Hầu, Dịch Cốt, Thiết Liệt, Tôi Độc, Tạc Kích. . ." Người nọ trong miệng lầm bầm hồi lâu, cuối cùng thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Coi như là đại lục đệ nhất Thần cung tiễn Ám Dực, cũng tiếp không dưới ta bộc phát 13 ngay, ai, nhân sinh cuộc sống thật sự là tịch mịch ah. . ."

Người nọ đứng người lên, nhìn xem Lý Dật, trong mắt lộ vẻ đáng thương vẻ, cầm dao găm tại trên đại thụ khắc lại một chuyến chữ to, cuối cùng vỗ vỗ bờ mông, lặng yên rời đi. . .

"Hoa Sơn Phụng Tây, chém đại lục đệ nhất Thần cung tiễn Ám Dực tại đây, đặc biệt khắc chữ lưu niệm!"

. . .

Người nọ tự mình đi xa, chỉ có trên tảng đá cái kia một chuyến chữ to, đặc biệt bắt mắt.

Xa xa, Lý Dật chạy trước chạy sau điều chỉnh khoảng cách, cùng Onyxia chiến chính kịch liệt nì.

"Onyxia, ngươi có gan biến thành nhân loại cùng ta đánh, ngươi dám biến sao?"

"Phàm nhân, lớn mật!"

Onyxia há miệng hơi thở, Lý Dật bắt đầu máy phóng hỏa tiễn, mới khó khăn lắm tránh thoát.

"Phàm nhân, đi chết đi a!"

Onyxia đầu lâu ngẩng lên thật cao, lần nữa hướng về phía Lý Dật hơi thở, bất quá lúc này đây, nhưng không có hỏa diễm phun ra, nàng chỉ là phun ra một ít cổ khói đen.

Onyxia pháp lực giá trị bay liên tục chưa đủ.

Cơ hội tốt!

Lý Dật về phía trước mãnh liệt chạy vài bước, cung cam liên tục kéo động, phát động mãnh liệt công kích.

Onyxia pháp lực giá trị khôi phục rất chậm, cho nên trong khoảng thời gian này có thể tận tình phát ra, căn bản không cần lo lắng nàng hội phản kích.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật mũi tên, chỉ xạ kích một chỗ, Onyxia miệng, nơi đó là thân thể nàng chỗ yếu nhất, trúng mục tiêu rất dễ dàng ra bạo kích.

-35212

-35211

Hợp với hai cái bạo kích, Onyxia đau nhức phát cánh, muốn bay lên tránh né.

Onyxia làm như cao đẳng trí tuệ và năng lực BOSS, nàng có một chút tự hỏi năng lực, có thể y theo trước mắt tình cảnh, làm ra hợp lý phản ứng.

"Muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy, ta cưỡi ngươi định rồi!"

Lý Dật cao cao nhảy lên, lợi dụng áo choàng kỹ năng đặc biệt, nhảy đến Onyxia trên lưng rồng, hướng nàng xạ kích.

Lý Dật động tác này phi thường nguy hiểm, nếu Onyxia pháp lực giá trị khôi phục, thân thể của nàng mặt ngoài sẽ sinh ra bài xích phản ứng, đụng chạm lấy nàng hết thảy mục tiêu đều muốn bị nàng đánh chóng mặt 10 giây.

"Phàm nhân, ngươi đang ở đây coi rẻ một đầu cự long tôn nghiêm, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Onyxia tức không ngừng há mồm phun khói đen, thực đã đã quên tập trung tư tưởng suy nghĩ khôi phục pháp lực.

Onyxia lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, lượng máu huyết giá trị đã sớm hiển lộ đi ra, so ca ca của nàng Nefarian cao hơn ra 1000 vạn, này đầu Onyxia lượng máu huyết đạt đến khủng bố 1 ức!

15653787/100000000!

Lý Dật một mực dẫm nát trên lưng rồng xạ kích, thẳng đến Onyxia trong miệng khói đen dần dần biến thành hỏa diễm, hắn mới mở ra hình thức Thần nhân bay khỏi.

Khói đen biến thành hỏa diễm, đây là Onyxia pháp lực khôi phục dấu hiệu.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát!"

Ba~! Ba~! Ba~!

Hình thức Thần nhân hạ, Lý Dật đẩu thủ 3 mũi tên Diệt Sát, một lần tựu xử lý Onyxia 30 nhiều vạn máu.

Đương làm Onyxia lượng máu huyết giá trị giảm xuống đến 1000 vạn phía dưới lúc, Lý Dật đem quyển trục Lời Thề Linh Hồn lấy đi ra.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn chỉ có một tấm, cơ hội chỉ có một lần!

Lý Dật tiếp tục phát ra, lại làm mất Onyxia hơn 500 vạn máu, mới đưa quyển trục Lời Thề Linh Hồn bóp nát.

"Từ trong bóng tối thức tỉnh, linh hồn trói buộc hằng cổ trường tồn, tại linh hồn khế ước trước mặt, coi như là cự long cũng muốn cúi thấp cái đầu cao quý của mình. . ."

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn hóa làm từng điểm sao đen, ào ào tiến vào Onyxia đầu lâu.

"Không, đây là cái gì? Đáng giận là hắc ám lực lượng, ta chán ghét cổ lực lượng này!"

Onyxia hoảng sợ loạng choạng đầu, ý đồ đem trong đầu sao đen vãi đi ra.

". . . Hết thảy giãy dụa đều là phí công, hết thảy phản kháng đều là vô dụng, thần phục a, thần phục tại linh hồn trói buộc phía dưới, vĩnh viễn nghe lệnh bởi ta!"

"Phanh!"

Lý Dật trong tay quyển trục Lời Thề Linh Hồn nổ tung, toàn bộ chuyển đổi thành điểm một chút hắc tinh, điên cuồng dũng mãnh vào Onyxia đầu lâu.

"Ta. . . Thân thể của ta có chút không bị khống chế rồi, ta. . . Đầu của ta đau quá. . ."

Onyxia đau nhức trên không trung quay cuồng, ngay hướng Lý Dật công kích đều làm không được.

Lý Dật khẩn trương nhìn xem Onyxia, trong nội tâm mặc niệm: "Nhất định phải có hiệu lực ah!"

"Phụ thân, ca ca, cứu ta. . ."

Onyxia đột nhiên dài rống lên một tiếng, ra sức phát cánh, hướng xa bay đi. . .

"Bà mẹ nó, đừng chạy!"

Lý Dật vội vàng triệu ra ưng vàng Hắc Vũ ở phía sau dồn sức.

Onyxia càng bay càng nhanh, Lý Dật ưng vàng Hắc Vũ căn bản đuổi không kịp nàng, đến cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng biến mất tại phía chân trời.

Cái này mẹ nó tính toán thất bại sao?

Nhìn xem trống rỗng bầu trời, Lý Dật buồn bực.