"Thất Mang Tinh Trận, chỉ có Tổ Thần mới có thể bố trí Thần Thuật pháp trận, không có sai, nơi này chính là Thần lực chấn động chi địa!" AIir Erster kích động kêu to.

Lý Dật hoàn toàn bị nàng đánh bại, này mười ngày một đường hướng Tây, nhưng tất cả đều là bái nàng ban tặng, nhưng nếu không bên người có chỉ Mỹ Nhân Ngư, lại làm sao có thể tìm được cái chỗ này?

Hôm nay thấy được Thất Mang Tinh Trận, người nào không biết tìm đúng rồi địa phương?

Nguyên lai Ma Thần thứ hai, sẽ nói nhảm ah. . . Bất quá nói trở lại, AIir Erster nói Tổ Thần? Có ý tứ gì?

Mấy vạn đầu cá nhỏ bận rộn, rất nhanh tựu lại để cho tạo hình quỷ dị Thất Mang Tinh Trận hoàn toàn hiện ra đi ra.

Lý Dật lúc này mới phát hiện, hắn đào ra quyền trượng địa phương, đúng là Thất Mang Tinh Trận trận tâm.

Cả tòa tinh trận mặt ngoài ảm đạm vô quang, còn có vài chỗ địa phương tổn hại, tựa hồ là bị nào đó lực lượng cường đại oanh kích bố trí.

"Theo tộc Ma trong điển tịch ghi lại, tộc Ma tổ tiên Illusia, thì ra là miệng ngươi bên trong Tà Thần, cùng Thần Vương tại biển Vô Tận quyết đấu, cuối cùng nhất không địch lại, bị lưu đày không gian Dị Độ. . ."

"Tộc Ma tổ tiên Illusia? Ngươi là nói nàng?"

Lý Dật đem quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm mở ra, chỉ vào cuốn bên trong kiều diễm Tà Thần đồ hình hỏi.

AIir Erster rất trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Lý Dật ngạc nhiên.

"Tuyệt đối đúng vậy, tộc Ma điển tịch nhớ rõ rành mạch, Tổ Thần là vì bảo toàn tộc Ma, mới cùng Thần Vương một trận chiến."

"Quả nhiên. . . Bởi vì ghi lại lịch sử người bất đồng, lịch sử cũng sẽ tùy theo bất đồng ah."

Nghe AIir Erster vừa nói như vậy, Lý Dật đảo là có chút minh bạch.

Tại Chúng Thần thế giới, các chủng tộc ghi lại truyền thuyết nhưng không phải như vậy, Tà Thần không hề nghi ngờ là đại phôi đản, bốn phía làm ác vài ngàn năm, cuối cùng bị Thần Vương tiêu diệt tại biển Vô Tận.

Đã ngoài, chính là đại lục Chúng Thần thông sử.

Tại đế quốc Roland lịch sử ghi lại ở bên trong, Tà Thần tựa hồ chưa làm qua cái gì ác sự tình, ngược lại Thần nhân, thường xuyên ở sau lưng đạo diễn âm mưu, ví dụ như đem tộc Ma lưu đày dị giới, chính là Thần nhân đám bọn họ một tay bày ra kết quả.

Mà ở Nữ thần Săn Bắn cùng Tử Thần trong miệng, Thần Vương không hề nghi ngờ là đại phôi đản, Tà Thần tắc chính là thành vì giữ gìn thế giới hòa bình mà bị oan người tốt. . . Cái nào là thực? Cái nào là giả?

Lý Dật có chút mê mang.

"Xoát xoát. . . Xoát xoát. . ."

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm đột nhiên nhấp nháy một hồi cường quang, mãnh liệt vùi đầu vào Thất Mang Tinh Trận.

Xoát xoát quyển trục cùng Thất Mang Tinh Trận hoà lẫn bắt đầu, thỉnh thoảng phát ra lực lượng chấn động thanh âm.

Xoát —— theo một đạo cường quang bộc phát, tại Thất Mang Tinh Trận trận tâm, xuất hiện một người mặc áo đen cô gái xinh đẹp hình tượng.

"Tổ Thần!"

AIir Erster ngã đầu liền bái. . .

"Tà Thần?"

Lý Dật cũng giật mình.

Trước mắt vị này kiều diễm Tà Thần, cùng trước kia Lý Dật bái kiến Tà Thần hình chiếu hoàn toàn không giống với, kém nhau quá lớn rồi, bất luận là khí chất, có lẽ hay là dáng người, trước mắt vị này, đều muốn hơn xa lấy trước kia cái Tà Thần hình chiếu.

"Tiểu bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Tà Thần rõ ràng còn nhận ra Lý Dật, vừa đi ra, cùng với hắn lên tiếng chào hỏi.

AIir Erster chạy trên mặt đất, ngay đầu cũng không dám ngẩng lên lên, bất quá Tà Thần hiển nhiên đem nàng không để mắt đến.

"Ta lưu lại truyền thừa, chỉ hy vọng có ý hướng nhất viết, có thể làm cho ta lần nữa trở lại cái thế giới này, hèn hạ vô sỉ Thần Vương, âm hiểm giảo hoạt Nữ thần, ta vĩnh viễn cũng quên không được, bọn hắn đem đến cho ta phẫn nộ!"

Tà Thần Illusia phẫn nộ vung cánh tay một cái, lập tức nước biển kích động, lại để cho Lý Dật cùng AIir Erster đều nhận lấy ảnh hưởng, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi làm rất không tồi, ta trung thành nhất tín đồ, ngươi chỉ cần tiếp tục cố gắng, dùng không được bao lâu, ta liền cho có thể một lần nữa trở lại cái thế giới này."

Tà Thần Illusia đại khái là dị không gian nghẹn quá lâu, nói về lời nói đến thao thao bất tuyệt, căn bản không để cho người khác ngắt lời, tự nói mục đích bản thân tựu nói có năm phút, vẫn đang không có ngừng xuống ý tứ.

"Trên quyển trục mặt không có biểu hiện thăng cấp vật phẩm, đó là bởi vì ta thiết hạ một cấm chế, vì phòng ngừa bị Thần Vương phá hư kế hoạch của ta, ta chỉ có thể làm như vậy, ta trung thành nhất tín đồ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể hiểu được ta."

Lý Dật ngẩng đầu: "Không hiểu, cám ơn."

Illusia: ". . ."

Lừa gạt con em ngươi người ah, đưa ta trung thành nhất tín đồ, hiện tại Lý Dật tính toán đã nhìn ra, Thần nhân sẽ không một đồ tốt, đều là trang bức hàng.

"Cái này tấm quyển trục bên trong, ngươi nhìn qua hình tượng, trên thực tế chính là ta lưu ở thế giới chân thân, ta chân thân một mực ở cái thế giới này, bị lưu đày chỉ là linh hồn của ta."

"Như tiến linh hồn của ta lực lượng đã muốn tích súc cũng đủ, ta tùy thời cũng có thể một lần nữa hàng lâm cái thế giới này, chỉ là. . . Thân thể của ta nhận lấy Thần Vương một kích trí mạng, đến nay vô pháp khôi phục, nếu như linh hồn của ta mạo muội trở về thân thể, sẽ có rất lớn khả năng vẫn lạc. . ."

Lý Dật không kiên nhẫn cắt ngang Illusia: "Ngươi dứt khoát một điểm nói đi, thế nào mới có thể chữa cho tốt thân thể của ngươi?"

Illusia nhãn tình sáng lên: "Thần cấp dược tề, chỉ cần ta tìm được đủ nhiều Thần cấp dược tề, đưa lên đến quyển trục bên trong, thân thể của ta sẽ dần dần khôi phục lại."

"Thần cấp dược tề? Còn đủ nhiều?"

Illusia nhẹ gật đầu: "Không có sai, bị Thần Thuật trọng thương thân thể, chỉ có thể dùng thần cấp dược tề khôi phục."

Nhìn vẻ mặt buông lỏng Illusia, Lý Dật thậm chí nghĩ mắng nàng.

Thần cấp dược tề là tốt như vậy làm cho sao?

Chúng Thần Chi Vương mở ra sáu năm, đến nay Lý Dật còn một lọ cũng chưa từng thấy qua nì.

Đừng nói Thần cấp dược tề rồi, coi như là khôi phục lĩnh vực lực lượng đặc thù dược tề, đều là ít đến thương cảm, tầm thường khó gặp.

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm trước mắt hoàn thành tiến độ là 65%, cho dù 1 điểm tiến độ theo như một lọ tính toán, còn cần 35 bình đâu rồi, chạy đi đâu lộng?

"Đừng cầm cái loại nầy ánh mắt xem ta, ta biết rõ ngươi suy nghĩ cái gì, ngươi nhất định suy nghĩ, Thần cấp dược tề khó gặp, ngươi vô pháp tìm đến cho ta, đúng không?"

Lý Dật gật đầu.

Illusia vung tay lên, một tấm cách điều chế thuốc liền xuất hiện ở Lý Dật trong tay.

Trên mặt bắt mắt màu cam chữ to biểu hiện: cách điều chế thuốc Thần Tứ.

Thần cấp cách điều chế Lý Dật không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

Hắn dược tề học, chỉ thiếu một ít liền có thể lên tới Thần cấp, hắn cái gì cũng không kém, còn kém chế tạo ra một lần Thần cấp dược tề.

Thần cấp cách điều chế, đồ chơi này thật sự có?

Lý Dật hai tay hợp phách, cách điều chế thuốc Thần Tứ hóa thành một đạo ánh sáng trắng, tiến vào trong óc.

Chúc mừng ngài học được Thần ban ân dược tề chế tác phương pháp dễ nghe thanh âm nhắc nhở vang lên, Lý Dật mới xác định đây là thật. . . Làm Tà Thần nhiệm vụ, tìm được Thần cấp dược tề chế tác cách điều chế, cái này, Lý Dật thật sự là không nghĩ tới.

"Chiếu cái này cách điều chế đi làm đi, ta trung thành nhất tín đồ, ta có hay không có thể trở về thế giới trách nhiệm, tựu giao cho ngươi."

Tà Thần Illusia hướng về phía Lý Dật mỉm cười, lại vung tay lên, đem AIir Erster giúp đỡ bắt đầu.

"Hậu duệ của ta, ngươi muốn toàn lực ủng hộ hắn, đây là Tổ Thần mệnh lệnh!"

Illusia hình tượng hóa thành hắc mang, đầu nhập Thất Mang Tinh Trận biến mất.

Ken két! Két Thất Mang Tinh Trận vỡ tan, quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm tự động bay trở về Lý Dật trong tay.

Trên quyển trục mặt Tà Thần Illusia hình tượng sinh ra nhỏ bé biến hóa, vốn là trên mặt không có bất kỳ biểu lộ Tà Thần, rõ ràng khóe miệng có chút nhếch lên, thoạt nhìn cũng có như vậy vài phần hấp dẫn. . . Phía dưới thăng cấp vật phẩm cũng biểu hiện ra Thần cấp dược tề.

Đại công cáo thành, hoàn tất Lý Dật đem quyển trục thu hồi, thở dài ra một hơi.

AIir Erster bơi tới, hướng Lý Dật sâu thi lễ: "Tổ Thần để cho ta nghe lệnh bởi ngươi, từ nay về sau, ta đem đối với ngươi theo lệnh mà làm."

Đinh AIir Erster đối với ngài độ hảo cảm đề thăng làm cực đại nhất, trạng thái biến thành vĩnh viễn thuần phục.

Lý Dật lại vui vẻ.

Chỉ là Illusia một câu, tựu lại để cho Ma Thần thứ hai AIir Erster đối với chính mình độ hảo cảm vượt qua Mỹ Nhân Ngư, điều này thật sự là. . . Quá tính ra.

"Không cần phải khách khí AIir Erster, đến đến, đem trường bào vung lên, để ta nhìn ngươi ngực."

AIir Erster không có nửa điểm do dự, hướng về phía Lý Dật vung lên trường bào. . . Trắng bóng một mảnh, xem Lý Dật đều có điểm quáng mắt.

"Để xuống đi. . ."

Lý Dật chỉ là muốn thử một lần vĩnh viễn thuần phục trình độ.

Đem AIir Erster cùng Freyja thu vào balo, Lý Dật sử dụng thuấn di, trực tiếp trở về thành Khởi Điểm.

Đến thời điểm phải ngồi thuyền, bất quá trở về muốn bớt việc nhiều hơn.

Leng keng! Leng keng keng keng! Keng keng Lý Dật vừa đứng ở thành Khởi Điểm phế tích, bưu kiện, nói chuyện riêng tin tức lập tức điên cuồng vang lên.

Hắn đi biển Vô Tận vừa vặn mười ngày, có thật nhiều người đều ở tìm hắn nì.

Thập ngày thời gian, Chúng Thần thế giới đã xảy ra rất nhiều sự tình, trong đó lực ảnh hưởng nhất chuyện đại sự, không gì khác ngoài Đôi Cánh Thiên Không phó bản bị phá được.

Đôi Cánh Thiên Không phó bản là đảo Trên Trời địa đồ khó khăn nhất một cái 50 người phó bản đoàn đội, bên trong cuối cùng nhất BOSS là thượng nhiệm Vua Dực nhân linh hồn, luận thực lực, gần so với thế giới BOSS Nguyệt Mang kém một ít, mà khi người chơi đẩy ngã thượng nhiệm Vua Dực nhân linh hồn, tìm được Dực nhân nguyền rủa đạo cụ, tựu có tư cách đi đánh chết Nguyệt Mang.

Cái thứ nhất nắm bắt Đôi Cánh Thiên Không phó bản đoàn đội, là nguyên công hội Tiểu Túy Miêu toàn thể thành viên, do Vị Ương Vô Song làm chủ MT, Điên Vô Cực cùng Cuồng Long làm phó bản, Kiều Kiều cùng Thiến nhi, Mèo Biết Ca Hát. . . Phụ trách DPS phát ra, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi phụ trách trị liệu đợi. . . Toàn bộ đoàn đội không có mượn nhờ bất kỳ một cái nào ngoại nhân, tiến độ đoạt lấy Phong Vân gia tộc, Phiêu Tuyết Minh, công hội Tụ Thần.

Chuyện này, Lý Dật từ lúc hai ngày trước, liền từ Kiều Kiều trong miệng nghe nói.

Mà một chuyện khác, có quan hệ Phiêu Tuyết Minh, theo các người chơi trang bị càng ngày càng mạnh, hôm nay đảo Trên Trời cũng không phải là vô địch tồn tại, thủy chung chiến hỏa không ngừng, coi như là Nguyệt Mang, cũng ngăn cản không đến.

Bởi vì đảo Trên Trời đã bị tổn thất quá lớn, tính tình cổ quái Dực nhân đem trách nhiệm, toàn bộ trách tội đến minh hữu Phiêu Tuyết Minh trên người, gần đây thường xuyên phát sinh Dực nhân đột nhiên nổi giận, đem Phiêu Tuyết Minh thành viên tập thể giết chết sự kiện.

Tại như vậy phát triển xuống dưới, song phương minh ước tất nhiên mất đi hiệu lực Lý Dật không đếm xỉa tất cả nói chuyện riêng, bưu kiện tin tức, lấy ra tháp Moss đá Truyền Tống, chà xát động.

Với hắn mà nói, hiện tại sự tình gì, cũng không bằng giao nhiệm vụ trọng yếu.

Xoẹt —— Lý Dật thân thể hư không tiêu thất, một giây sau, hắn xuất hiện ở hư vô không gian.

"Ngươi cuối cùng trở lại." Tử Thần thanh âm trầm thấp vang lên.