1 giờ đồng hồ đi qua, Lý Dật lại thu hoạch đến một kiện thứ tốt.

Lại là màu tím bảo rương xuất phẩm, một quả trứng thần bí.

Tính cả này cái trứng thần bí, trên tay hắn thực đã có 3 miếng.

"Trách không được mập mạp đối với sờ bảo rương một mực tình hữu độc trung, thứ này, quả nhiên càng sờ càng nghiện."

Dài dòng buồn chán nham thạch nóng chảy địa đồ rốt cục chấm dứt, Lý Dật dùng phi hành chui xuất nhập cảng, thấy hoa mắt, ánh mắt lại trở về hắc ám.

Thông đạo một mảnh đen kịt, độ ấm lại lên cao rồi, mà ở cách đó không xa, trên mặt đất có một chỉ màu đỏ bảo rương tại có chút lóe ra hào quang.

Lý Dật đi đến trước, phát hiện cái này chỉ màu đỏ bảo rương đã khóa lại, dùng chìa khóa vạn năng thử một chút, rõ ràng còn là mở không ra.

"Chẳng lẽ cái này chính là Thu đen nhiệm vụ bảo rương?"

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thời gian cool-down kết thúc, Lý Dật đem Thu Chi Luyến dắt tới.

"Là của ta bảo rương. . ."

Thu đen tâm tình không tốt, ngồi ở trên bảo rương ý vị thở dài.

Nhiệm vụ cái chìa khóa không có, bảo rương mở không ra, nhiệm vụ Quang Huy bi kịch.

"C cấp nhiệm vụ, cứ như vậy không có, ai, Ám Dực ca ca, cái này bảo rương có thể hay không giơ lên động? Ngươi nói ta muốn là đem bảo rương giơ lên trở về giao nhiệm vụ, có phải không cũng có thể đâu này?" Thu Chi Luyến vòng quanh bảo rương vòng vo 3 vòng, thử chuyển một chút, kết quả không chút sứt mẻ.

"Chìa khóa vạn năng đều mở không mở, cho dù ngươi có thể trở về đi cũng giao không được nhiệm vụ." Lý Dật không chút khách khí đả kích nàng.

"Cho ta một điểm niệm tưởng nha, ta đây chính là nhiệm vụ Quang Huy, cần đạt thành 20 cái sử sách Quang Huy mới có thể nhận được."

Thu Chi Luyến chưa từ bỏ ý định, đối với bảo rương phóng thích Bão Tuyết Hàn Băng Tiễn ý đồ đem đánh nát.

"Thừa dịp ta máy triệu hoán vẫn còn, ngươi tốt nhất đem bằng hữu của ngươi lại gọi tới, làm cho nàng mở cửa đưa ngươi trở về, tỉnh ở chỗ này lãng phí thời gian."

"Ta tổn thất cực lớn, cứ như vậy đi? Ta đây nhờ có nha, ta Thu Chi Luyến mặc kệ làm gì đều lợi nhuận, tuyệt đối không thể bồi, cũng sẽ không bồi."

Thu Chi Luyến cố chấp lắc đầu, còn xuất ra một đống lông vượn cho Lý Dật xem.

"Đây là ta vừa mới ở bên ngoài xoát tiểu quái xoát đến tài liệu, tổng cộng 512 sợi lông vượn, có thể bán 5 kim nì."

Lý Dật: ". . ."

"Tùy ngươi."

Lý Dật nắm cung cam, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Tại đây độ ấm phi thường cao, Lý Dật hoài nghi phía trước chính là trong truyền thuyết Tà Hỏa Long sào huyệt.

Chỉ là lúc này đây, trực giác của hắn phạm sai lầm.

Tại đen kịt trong thông đạo đi về phía trước hơn hai mươi mét, hắn tựu ngừng lại, phía trước không có đường.

Lý Dật kiên nhẫn tìm hồi lâu cơ quan, phiền muộn được ra đáp án: đây là một đầu tử lộ. . .

Vách núi, mặt đất, thậm chí đỉnh Lý Dật đều gõ lượt xạ kích lần, vẫn đang không có tìm được đường.

"Tử lộ đúng không? Cái thông đạo này tồn tại mục đích, chính là vì cất chứa cái này chỉ màu đỏ bảo rương, phía trước không có đường rất bình thường." Lúc này Thu Chi Luyến lại minh bạch.

Lý Dật không có lý nàng, chạy nhanh tiến nham thạch nóng chảy địa đồ.

Tha lớn như vậy một vòng lớn, Kiều Kiều bọn hắn cũng mau trở lại rồi, không cần phải tại đây đầu tử lộ dừng lại.

"Ám Dực ca ca, ngươi không thể bỏ lại ta nha." Thu Chi Luyến vừa vội.

"Ngươi dám nhảy sao? Nếu không ngại, ta lại là có thể ôm ngươi nhảy trở về."

Thu Chi Luyến ngơ ngác một chút, nghĩ nghĩ, duỗi ra một ngón tay: "Ngươi cho ta 100 kim tệ, ta liền cho cho ngươi ôm."

"Đi tìm chết đi!"

Lý Dật nhảy lên bệ đá, mấy cái lên xuống rời xa Thu Chi Luyến.

"50 kim tệ nha, ta là nữ hài, ngươi là nam nhân, ngươi chiếm tiện nghi tốn chút kim tệ tính toán cái gì nha? Ta còn không có gọi bất luận cái gì nam nhân ôm qua, ngươi không thiệt thòi nha. . . Ám Dực ca ca, Ám Dực ca ca. . ." Thu Chi Luyến ý vị kêu to, Lý Dật coi như không nghe thấy, càng nhảy càng xa, cuối cùng đem hình thức Thần nhân mở ra, cánh mở rộng, trong nháy mắt bay không thấy.

Lý Dật bay thẳng đến cửa ra vào ngừng lại, vứt xuống dưới một cây biển báo Thần Kỳ, chui ra ngoài.

Tiến về phía trước một bước, tình cảnh biến ảo, rời đi nham thạch nóng chảy địa đồ.

Lý Dật phía bên trái bên cạnh chuyển dời vài bước, về phía sau một bước, lần nữa tiến nham thạch nóng chảy địa đồ.

Biển báo Thần Kỳ xuất hiện ở trước mắt, Lý Dật rời khỏi, lần nữa hướng bên cạnh chuyển dời, tiến vào nham thạch nóng chảy địa đồ.

Nếu như nhiều lần mấy lần, thẳng đến hắn tiến vào lúc, mặt đất nhìn không tới biển báo Thần Kỳ, hắn mới dừng lại đến.

Trước mắt địa đồ tràng cảnh cùng lúc trước tiến vào giống như đúc, bất quá bây giờ Lý Dật dám đoán chắc, tấm bản đồ này cũng không phải vừa rồi cái kia một tấm.

Trên mặt đất không có biển báo Thần Kỳ chính là chứng minh tốt nhất, phải biết rằng, biển báo Thần Kỳ phi thường lợi hại, phóng trên mặt đất nếu như không có người di động, ít nhất 1 tháng thời gian mới có thể biến mất.

Bây giờ nhìn không đến biển báo, điều này nói rõ chính mình tiến vào đến mặt khác một tấm giống nhau tràng cảnh địa đồ, thì ra là vừa mới Thu Chi Luyến té xuống chết thảm địa đồ.

Đứng ở khu vực nền tảng biên giới xuống phía dưới quan sát, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn, ở đâu xem tới được Thu Chi Luyến trang bị?

Đáng thương Thu đen, lúc này đen đến ra báo ứng đến. . .

Lý Dật tra nhìn một chút thời gian, lại nhảy lên bệ đá, dù sao máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi trước mắt làm lạnh ở bên trong, chẳng lại dò xét một phen, nhìn xem tấm bản đồ này điểm cuối là cái gì.

Lúc đầu, tấm bản đồ này cùng lúc trước tiến vào địa đồ tràng cảnh đồng dạng, thậm chí ngay bảo rương bầy đặt đều kém không mình, bất quá theo Lý Dật không ngừng xâm nhập, tấm bản đồ này dần dần hiện ra bất đồng.

Đi đến một nửa thời điểm, phía trước cơ hồ từng cái bệ đá trên bình đài đều có một chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh gác, rậm rạp chằng chịt, số lượng tựa hồ vô cùng vô tận.

Càng là địa phương nguy hiểm, lấy được ban thưởng càng phong phú, Lý Dật một mực tin tưởng vững chắc đạo lý này, chứng kiến tấm bản đồ này như vậy biến thái, hắn càng dũng cảm.

Hình thức Thần nhân mỗi cách 15 phút đồng hồ mới có thể sử dụng một lần đây là do kiếm quý giảm phân nửa hiệu quả, mà không có hình thức Thần nhân, không đứng ở đồng nhất khối khu vực nền tảng, căn bản vô pháp đối với trên bình đài hạ vị Hỏa Tinh Linh tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hạ vị Hỏa Tinh Linh lượng máu huyết cũng không phải nhiều, mỗi chỉ 20 đến 50 vạn lượng máu huyết không đều, cấp 80, lực công kích trung đẳng, hòa thượng vị Hỏa Tinh Linh đồng dạng, am hiểu sử dụng Kháng Cự Hỏa Hoàn các loại bạo tạc nổ tung bắn ra kỹ năng, tại không gian đại khái nơi, những này chiêu thuật uy lực bình thường, nhưng ở cái này nho nhỏ khu vực nền tảng bệ đá, lại đủ để trí mạng.

Một cái đứng không vững té xuống, mặc kệ có bao nhiêu huyết đều được đến bàn giao, tuyệt đối không có lao động chân tay.

Lý Dật rung thân nhoáng một cái, biến thành báo Điện Quang, tiến vào Tiềm Hành trạng thái, thả người nhảy lên, rơi vào có hạ vị Hỏa Tinh Linh khu vực nền tảng.

Hắn điểm rơi vị trí cực chuẩn, tìm thời cơ cũng phi thường trùng hợp, thừa dịp hạ vị Hỏa Tinh Linh quay đầu trong tích tắc nhảy lấy đà, bởi như vậy, hạ vị Hỏa Tinh Linh tựu nhìn không tới hắn.

Rơi xuống đất lập tức giải trừ biến thân, Tụ Lực Tiễn kéo, đợi cho hạ vị Hỏa Tinh Linh quay đầu trông thấy hắn, Tụ Lực Tiễn cũng nghẹn đầy, xoẹt bắn ra, sau đó cùng ra một cái Tiễn Đánh Lui!

Tụ Lực Tiễn có quan lực, Tiễn Đánh Lui càng không cần phải nói, cái này chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh đã trúng một cái Tụ Lực Tiễn tựu chịu không nổi rồi, thân thể một nghiêng rớt xuống khu vực nền tảng, Tiễn Đánh Lui căn bản không dùng thượng.

Liên xạ hai mũi tên chỉ là vì bảo hiểm, đối với Lý Dật mà nói, hạ vị Hỏa Tinh Linh rớt xuống khu vực nền tảng, con mắt của hắn thì đến được.

Kế tiếp Lý Dật bào chế đúng cách, lợi có Thú Hồn Phụ Thể cái này biến thân kỹ có thể đột phá lần lượt khu vực nền tảng, không ngừng tiến lên.

Mảnh địa đồ này trên mặt bảo rương cũng không thiếu, trong balo chìa khóa vạn năng còn thừa lại 200 nhiều đem đâu rồi, Lý Dật tự nhiên sẽ không bỏ qua những này bảo rương, chỉ muốn nhìn thấy, nhất định nắm bắt.

Theo xâm nhập, bệ đá khu vực nền tảng lại phát sanh biến hóa.

Vẫn là một tòa khu vực nền tảng một chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh, nhưng cùng phía trước bất đồng, khu vực nền tảng không tại cố định, lung la lung lay, lại biến thành duy nhất một lần.

Giẫm lên nhiều nhất ở phía trên dừng lại 5 giây, khu vực nền tảng gục hạ, hơn nữa, không phải một tòa khu vực nền tảng, liên tiếp khu vực nền tảng đều là như thế này, muốn thông qua phải liên tiếp không ngừng mới được.

Trên bình đài hạ vị Hỏa Tinh Linh chỗ đứng phi thường xảo diệu, muốn từ nơi này tòa khu vực nền tảng nhảy đến một tòa khác khu vực nền tảng, phải đứng ở hạ vị Hỏa Tinh Linh đứng vị trí nhảy lấy đà, nếu không sẽ không đủ khoảng cách.

Dưới tình huống bình thường, nếu như không xử lý hạ vị Hỏa Tinh Linh, căn bản nhảy không qua, mà lưu cho người chơi chỉ có 5 giây thời gian, càng ngày càng biến thái. . .

Khá tốt, Lý Dật có áo choàng Hắc Long cái này siêu cực phẩm trang bị.

Thừa dịp hạ vị Hỏa Tinh Linh trong chớp mắt trong tích tắc, Lý Dật nhảy lấy đà, vừa mới rơi xuống lập tức nhảy lên, dùng phi hành kỹ năng đặc biệt về phía trước lướt đi. . .

Ba~, Ba~, Ba~!

Liên tục nhảy lên, căn bản không để ý tới trên nền tảng hạ vị Hỏa Tinh Linh, thẳng đến phi hành kỹ năng đặc biệt hiệu quả càng ngày càng yếu, vô pháp tiếp tục lướt đi lúc, Lý Dật mới rơi xuống một chỗ khu vực nền tảng.

Lúc này, tòa trên nền tảng hạ vị Hỏa Tinh Linh vừa mới trong chớp mắt!

Liên tục nhảy lên mười một người khu vực nền tảng, còn có thể chính xác tìm đúng cuối cùng một tòa trên bình đài quái vật quay đầu lại khoảng cách, cái này là Lý Dật cường đại dự phán năng lực!

Tụ Lực Tiễn! Tiễn Đánh Lui!

Liên tục hai chiêu tiễn kỹ, hạ vị Hỏa Tinh Linh không hề nghi ngờ rớt xuống khu vực nền tảng.

Lý Dật nghỉ ngơi một lát, đợi cho phi hành kỹ năng đặc biệt khôi phục, tiếp tục sử dụng cùng loại phương thức tiến lên.

Mảnh địa đồ này thượng bảo rương, ra cực phẩm tỷ lệ so lúc trước mảnh đất kia đồ cao nhiều hơn, Lý Dật sờ soạng ba mươi mấy chỉ bảo rương, rõ ràng một cái rác rưởi đều không có, kém cỏi nhất đều là màu lam đã ngoài vật phẩm, khí độc các loại hố người gì đó, ở chỗ này hoàn toàn nhìn không tới.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong lấy ra một quyển sách kỹ năng Thiên Thần Hợp Thể. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong lấy ra một quyển sách kỹ năng bẫy rập Cường Hóa. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong lấy ra một tấm cách điều chế thuốc Sinh Mệnh Thủ Hộ. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong lấy ra một tấm bản thiết kế Công nghệ thu nhỏ loại hình B thí nghiệm. . ."

. . .

Sách kỹ năng, bản vẽ, quyển trục, thứ tốt cầm Lý Dật đều có chút nương tay.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở ngài theo bảo rương ở phía trong lấy ra một quyển sách kỹ năng Như Mộc Xuân Phong. . ."

. . .

Lại đi ra một quyển. . .

Mở ra tới sách kỹ năng, không có một cái là rác rưởi, mỗi tên đều là cực phẩm, tầm thường khó gặp.

Thiên Thần Hợp Thể là triệu hoán Tự Nhiên chung cực kỹ năng một trong, cùng loại cung tiễn thủ Lưu Tinh Tiễn địa vị, kỹ năng học tập điều kiện cần cấp 100, chiêu này phi thường cường hoành, hợp thể về sau chẳng những lượng máu huyết tăng lên gấp bội, hơn nữa kèm theo phản tổn thương hiệu quả, tăng đầy cấp 20 Thiên Thần Hợp Thể, phản tổn thương hiệu quả đạt tới khủng bố 80%, ngươi đánh hắn 1 vạn máu muốn tự tổn 8 ngàn, tuyệt đối không thẹn nhím gai danh xưng.

Bẩy rập Cường Hóa cũng rất biến thái, đây là một chiêu bị động kỹ năng, tăng lên là tất cả hệ bẫy rập kỹ năng uy lực, điểm kỹ năng đầy, tăng lên biên độ vì 30%, cho dù không điểm kỹ năng tăng chỉ là cấp 1, cũng có thể tăng lên toàn bộ hệ bẫy rập 10% kỹ năng uy lực, tuyệt đối cường lực.

Cách điều chế thuốc Sinh Mệnh Thủ Hộ, đây là một loại hiệu quả viễn siêu thuốc lưu động Thần tính cao cấp hơn dược phẩm, thời gian cool-down ngắn, tăng máu nhiều, còn kèm theo tạm thời phòng ngự, là trò chơi hậu kỳ tất nhiên không thể thiếu dược phẩm một trong.

Công nghệ thu nhỏ loại hình B thí nghiệm cũng rất không tồi, hiệu quả cùng cấp quyển trục Thu Nhỏ, về phần Như Mộc Xuân Phong kỹ năng, thì là du hiệp Thiên Không mạnh nhất tăng máu kỹ năng một trong, cùng tế tự Quang Minh Thánh Quang Phổ Chiếu cùng loại, dài đến 5 phút đồng hồ tiếp tục tăng máu, còn kèm theo công kích cùng tốc độ di động tăng thêm.

. . .

Lý Dật ngẩng đầu quan sát, phía trước có một tòa hình tứ phương khu vực nền tảng, tứ giác đứng bốn chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh, một chỉ màu tím bảo rương lớn bị chúng thủ hộ trong đó, thỉnh thoảng thiểm thước hào quang.

Phía trước chính là địa đồ lối ra, đây là cuối cùng một tòa khu vực nền tảng!