Tại các Đế vương tượng đá luân chuyển phục sinh giai đoạn thứ nhất, Lý Dật hoàn toàn không cần Núi Lớn ra tay, chỉ là một người, liền đem hai mươi bốn chỉ BOSS buông lỏng đánh chết.

Đẳng cấp 176, trị số Thần Thánh 1001, tánh mạng giá trị 55 vạn, trụ cột lực công kích 17 vạn, cái này là Lý Dật hiện tại khủng bố số liệu.

"Cái này không khoa học. . ."

Lý Dật mỗi giết chết một chỉ BOSS, Núi Lớn sẽ ở phía sau gọi một câu cái này không khoa học, thẳng đến Thanh Kiếm Canaan Bahanouk bị giết chết, hắn ngay gọi ý tứ cũng không có, chỉ là ngây ngốc nhìn xem Lý Dật, nửa ngày không nói gì.

Lý Dật cười nói: "Cái này rất khoa học, đừng nhìn trong lúc này BOSS thực lực giống như tăng mạnh rồi, nhưng trên thực tế, chúng cũng không có một mình thủ quan thời điểm cường."

Núi Lớn có lẽ hay là lắc đầu. . .

"Các Vị Vua Viễn Cổ ý chí tuyệt sẽ không dao động, toàn bộ phục sinh a, cùng một chỗ hàng lâm cái thế giới này, chinh phục!"

Theo gầm lên giận dữ, hai mươi bốn tượng đá cùng một chỗ phục sinh, lúc này, Lý Dật trên mặt biểu lộ mới bắt đầu nghiêm trọng bắt đầu.

Cái này khâu tên là Các Vương hội nghị, hai mươi bốn BOSS cùng một chỗ hành động, phi thường khó đối phó.

Tranh! Tranh!

Do hai mươi bốn tên Đế vương tạo thành màu vàng kim óng ánh lĩnh vực nhanh chóng mở ra, đem đại điện toàn bộ bao trùm.

Tuy nhiên Lý Dật đã ở mở ra lĩnh vực ngăn cản, nhưng tại hai mươi bốn tên Đế vương lĩnh vực liên thủ áp chế hạ, lĩnh vực của hắn cũng chỉ có thể dán tại bên ngoài thân, bảo vệ hắn không bị khống chế mà thôi.

Nếu như Lý Dật không biết lĩnh vực, hắn hiện tại sớm đã bị Các Vương khống chế, trở thành nô bộc.

Núi Lớn cũng phát triển mở ra lĩnh vực của mình, cùng Lý Dật đồng dạng, lĩnh vực hoàn toàn dán tại bên ngoài thân, mở ra lĩnh vực tác dụng duy nhất, tựu là bảo vệ tâm trí của mình không bị ảnh hưởng.

Cùng Lý Dật màu vàng lĩnh vực bất đồng, Núi Lớn lĩnh vực là màu trắng.

"Cần ta ra tay sao?"

"Tùy ngươi liền."

Lý Dật đem Alleria cùng Vua gấu điên Đại Địa đồng thời triệu ra, khiến chúng nó thủ hộ tại thân thể của mình trước sau, mà hắn, tắc chính là phát động Chân —— Bá Vương Tiễn, hướng chính phía trước mãnh liệt xạ kích.

Hai mươi bốn chỉ Đế vương điêu tượng, theo bốn phương tám hướng phục sinh, muốn thông qua cái này khâu, nhất định phải đem máu của bọn nó lượng toàn bộ đánh quang mới được.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Hỏa Diễm Phượng Hoàng kích xạ, đem chính phía trước hơn mười chỉ Đế vương đánh không ngừng lui về phía sau.

Đế vương kết giới một mực phát sinh tác dụng, chẳng những ảnh hưởng tới Lý Dật tốc độ công kích, ngay Chân —— Bá Vương Tiễn sau đẩy hiệu quả cũng ảnh hưởng đến, ba mũi tên qua đi, Đế vương đám bọn họ tốc độ di động nhanh hơn, lại để cho Chân —— Bá Vương Tiễn sau đẩy hiệu quả, trực tiếp không có hiệu quả.

Lý Dật bắt đầu lui về phía sau, Alleria mở ra thuẫn kỹ, đem Đế vương đám bọn họ thù hận kéo tới.

"Vua đầm lầy!"

Núi Lớn côn cam nhảy lên, trên mặt đất xuất hiện hai cái chấm đen, nhanh chóng khuếch trương, chuyển biến thành hai chỉ Vua đầm lầy.

Có thể bổ sung nhiều triệu hồi ra một chỉ triệu hoán thú, đây chính là côn Huấn Giới Người Khu Ma đặc hiệu.

Hai chỉ Vua đầm lầy thân thể trọng điệp cùng một chỗ, hướng bốn phía chậm chạp khuếch trương, tại tràn ra qua chúng Đế vương về sau, thành công đem chúng tốc độ di động giảm bớt.

Vua đầm lầy lực sát thương đối với Đế vương đám bọn họ mà nói, có thể không đáng kể, nhưng hàng lâm tốc độ di động đặc hiệu, lại là phi thường hữu hiệu, cho Lý Dật tranh thủ không ít phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn thời gian.

Vua gấu điên Đại Địa lại treo rồi, dùng nó cấp bậc, đã muốn vô pháp hiện giai đoạn chiến đấu, bị Đế vương Băng nhẹ nhàng một kiếm, làm mất 90 nhiều vạn lượng máu huyết, một chiêu miểu sát.

Cùng mềm yếu Vua gấu điên Đại Địa so sánh, Alleria cũng rất kiên quyết, bởi vì Lý Dật thăng cấp, nàng thuộc tính cũng sẽ theo tăng lên, hôm nay máu của nàng lượng nhiều đến 150 vạn, tăng thêm thuẫn cam bảo vệ, dùng để ngăn cản Đế vương đám bọn họ vây công, nhất thời bán hội không có bất cứ vấn đề gì.

Dùng Lý Dật cường hoành lực công kích, chỉ cần Alleria cùng Núi Lớn có thể vì hắn tranh thủ đủ nhiều cơ hội ra tay, chỉ dựa vào một đã chi lực, đủ để đánh chết hai mươi bốn chỉ Đế vương.

Ba mươi mấy mũi tên qua đi, rốt cục có Đế vương ngã xuống, chỉ có điều ngã xuống Đế vương lập tức liền từ trên mặt đất đứng lên, lại lần nữa phục sinh.

Tại không giết chết cuối cùng nhất BOSS trước kia, hai mươi bốn chỉ Đế vương sẽ không bị chính thức giết chết, Lý Dật hiện tại muốn làm, là đem chúng toàn bộ giết chết một lần, dẫn xuất cuối cùng nhất BOSS.

Bị giết chết một lần Đế vương, Lý Dật toàn bộ làm ra dấu hiệu, đây là phòng ngừa lần nữa ngộ sát, bởi vì Đế vương đám bọn họ mỗi bị giết chết một lần, bản thân thuộc tính sẽ hướng lên gia tăng 10%.

Đương làm bị giết chết Đế vương tăng nhiều, Lý Dật đình chỉ sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn, đổi dùng Đinh Thứ Tiễn cùng Lưu Tinh Tiễn giết solo.

Tại nơi này khâu, Alleria cùng Núi Lớn song Vua đầm lầy tác dụng phi phàm, hơn nữa, Núi Lớn cũng bắt đầu xuất thủ.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Chúng Thần Chi Vương trên lịch sử nhất phế kỹ năng Linh Hồn Chi Côn bị Núi Lớn sử xuất, quất vào Đế vương trên người, tạo thành thương tổn dần dần kéo lên, lúc ban đầu vài côn, Linh Hồn Chi Côn tạo thành thương tổn chỉ có mấy ngàn, về sau, một côn rút xuống dưới, thương tổn đã muốn đột phá ngàn vạn.

Lý Dật hỏi: "Ngươi dùng cái gì kỹ năng đặc biệt?"

"Đây không phải kỹ năng đặc biệt, là côn cam trên mặt một đầu đặc hiệu, Thù Hận Trừng Trị, quái vật mục tiêu oán hận càng cao, Linh Hồn Chi Côn tạo thành thương tổn lại càng cao, đáng tiếc nha, người chơi không có thù hận, nếu không thì càng sướng rồi."

Lý Dật: ". . ."

Hiện tại Lý Dật cuối cùng đã hiểu, vì cái gì Núi Lớn dùng Linh Hồn Chi Côn quất hắn thời điểm, chỉ có thể làm mất hắn một giọt huyết, mà đánh quái vật thời điểm, nhưng lại hơn trăm hơn nghìn vạn thương tổn.

Thù hận càng cao, lực công kích lại càng cường, mà đối mặt người chơi thời điểm, bởi vì người chơi không có cái gọi là mục tiêu oán hận, cho nên Thù Hận Trừng Trị đối với người chơi hoàn toàn không có hiệu quả.

Núi Lớn nhìn chằm chằm vào Alleria, nuốt ngụm nước miếng, hướng Lý Dật hỏi: "Nên ta hỏi ngươi rồi, ngươi bảo bảo là từ đâu chộp tới hay sao?"

"Dị giới, thành Tội Ác phụ cận liên minh Kẻ Phản Loạn, chỉ cần ngươi cố gắng tăng lên liên minh thành viên hảo cảm, ngươi cũng có thể có được như vậy bảo bảo."

Núi Lớn lau miệng, dùng sức nhẹ gật đầu, theo hắn nóng bỏng trong ánh mắt, để lộ ra một tin tức, đó chính là hắn nhất định sẽ đi làm đến một chỉ bảo bảo.

"Lính đánh thuê không thể dùng để đối chiến, chỉ có thể ở đánh quái thời điểm sử dụng, mặt khác, đánh phó bản đoàn đội thời điểm, trừ phi nhân viên phối trí chưa đủ đoàn đội hạn mức cao nhất, nếu không cũng không cho phép triệu hoán."

"Cám ơn."

Lý Dật cùng Núi Lớn tiếp tục giết solo Đế vương, rất nhanh, hai mươi bốn chỉ Đế vương toàn bộ chết rồi một lần.

"Hai mươi bốn chỉ tiểu quái ta tới kéo, cuối cùng nhất BOSS đi ra, tựu nhờ vào ngươi."

"Không có vấn đề." Núi Lớn giương lên trong tay côn cam.

Hai mươi bốn chỉ Đế vương động tác đình chỉ xuống, theo đại điện ở giữa vang lên một hồi cổ quái chú ngữ, một đoàn bóng đen từ dưới đất chậm chạp thăng ra, lơ lửng giữa không trung.

Lý Dật bớt thời giờ lại hỏi: "Ngươi cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết là quan hệ như thế nào?"

Núi Lớn sắc mặt có chút không được tự nhiên, tựa hồ có chút miễn cưỡng: "Người yêu."

"Ta đây giết Tử Lăng Phiêu Tuyết vô số lần, ngươi vì cái gì còn phải giúp ta?"

A Sơn cười khổ: "A Miêu hạ lệnh, ta không thể không đến nha."

"Tại sao phải giúp Tiện Nhân Vong?"

"Ta đương làm qua lão đại của bọn hắn."

"Ngươi chính là Hoa Sơn lão đại?" Lý Dật kinh dị nhìn xem Núi Lớn.

Núi Lớn nhún vai: "A Miêu giải tán công hội, ta liền cho một lần nữa xây xong một cái, không nghĩ tới, a Miêu không có sinh khí, ngược lại Tử Lăng Phiêu Tuyết đối với ta sinh ra hiểu lầm, ai, nàng đã cho ta quên không được a Miêu, ta mê mang nha. Huynh đệ, ta đối a Miêu, đây tuyệt đối là chỉ có kính trọng, căn bản không có nửa điểm tạp niệm."

"Ừm. . ." Lý Dật sâu bề ngoài đồng ý nhẹ gật đầu.

Núi Lớn lại thở dài: "Tiểu Tiện người này tuy nhiên ngốc điểm, bất quá rất giảng nghĩa khí, hắn đi theo ngươi hỗn, ta rất yên tâm."

Lần này Lý Dật không nói chuyện, hắn chỉ là đang kỳ quái, vị này trong truyền thuyết Hoa Sơn lão đại, là xuất phát từ cái gì mục đích, mới có thể hợp nhất này dạng một đám ngốc bức về đến nhà người.

Tại cuối cùng nhất BOSS còn không có ra trước khi đến, Lý Dật rốt cục thấy được trong truyền thuyết Hoa Sơn lão đại thủ đoạn.

Chỉ thấy hắn chạy đến Alleria bên người, híp mắt nhìn nhìn nàng hồi lâu, sau đó cầm côn cam, hướng Alleria cái miệng nhỏ nhắn đâm tới.

"Nhìn về phía trên cùng chân nhân không sai biệt lắm, cũng không biết xúc cảm thế nào."

"Keng! Keng!"

Núi Lớn côn cam còn không có chọc đến Alleria đâu rồi, Alleria tựu nổi giận, trong tay thuẫn cam ngay đụng hai lần, đưa hắn đánh bay mấy chục thước có hơn.

"Tốt, thật mạnh. . ." Núi Lớn nằm trên mặt đất, hồi lâu không có bắt đầu.

Người này, quả nhiên có chút ngốc bức.

Hiện tại Lý Dật cuối cùng đã hiểu, vì sao hắn có thể thu biên một đoàn Tiện Nhân Vong cái loại người này mới.

"Viễn cổ Chúng Thần ban thưởng hạ chúc phúc, kẻ cầm trong tay kiếm Đế Vương, đem trở thành đại lục Đế vương, thống ngự thiên hạ. . ."

Lơ lửng ở giữa không trung bóng đen đột nhiên ngâm hát lên, nó quanh thân ánh sáng phát ra rực rỡ, vô số hắc tuyến theo hai mươi bốn chỉ Đế vương trên người bay ra, hướng nó bôn tập mà đi.

"Một lần nữa phục sinh a, viễn cổ Đế vương hồn, tại ta dưới chỉ thị, các ngươi đem thống nhất quản lý đại địa!"

Bóng đen lên tiếng rống to, hai mươi bốn chỉ Đế vương thân thể mặt ngoài toàn bộ chuyển thành màu đen, mở ra màu đỏ như máu hai mắt, lại một lần nữa tập thể phục sinh.

Lúc này, bóng đen chân diện mục biểu hiện ra, tên của nó gọi Đế vương Ám Prado, danh tự mặt trên còn có một hàng chữ nhỏ khôi lỗi sư.

Khôi lỗi sư, là trong Chúng Thần Chi Vương lại một cái thất truyền chức nghiệp, nghề nghiệp này, so kiếm Thánh, kỵ sĩ Thần Phạt còn muốn cổ xưa, sớm tại Chúng Thần cuộc chiến bộc phát trước kia, liền từ trên cái thế giới này biến mất.

Khôi lỗi sư biến mất nguyên nhân rất đơn giản, nếu như người chơi học tập khảo cổ học, bốn phía đào móc di tích cổ đại mà nói sẽ biết được, khôi lỗi sư sở dĩ diệt vong, là vì có một cả gan làm loạn khôi lỗi sư, rõ ràng dùng Thần thi thể chế tác khôi lỗi, cái này xúc phạm Thần tôn nghiêm, cho nên Thần tự tay đem khôi lỗi sư nghề nghiệp này hủy diệt.

Đế vương Ám Prado, chính là vị này đem Thần thi thể chế thành khôi lỗi siêu cấp khôi lỗi đại sư.

Tại một khắc, có quan hệ Các Vị Vua Viễn Cổ đột nhiên phục sinh nguyên nhân hoàn toàn cởi bỏ, chính là Đế vương Ám Prado ở sau lưng thao túng hết thảy.

Đế vương Ám Prado thân thể hoàn toàn do ánh sáng đen tạo thành, nó dùng hắc tuyến khống chế được hai mươi bốn chỉ Đế vương, tiếp tục tác chiến.

"Ta tới kéo tiểu quái, ngươi đến giải quyết Prado!"

Lý Dật bước nhanh đến phía trước, chạy đến hai mươi bốn chỉ Đế vương trước mặt, mở ra chính mình màu vàng lĩnh vực.

Tại hai mươi bốn chỉ Đế vương bắt đầu hành động trước kia, lại để cho Lý Dật cảm thấy kinh ngạc sự tình đã xảy ra, Núi Lớn không có sử dụng cấp 98 kỹ năng, mà là dùng ra lĩnh vực của mình kỹ!

"Lĩnh vực —— Mô Phỏng Tự Nhiên!"

Một đạo bạch sắc chùm tia sáng theo côn cam lối vào bắn ra, thẳng đến Đế vương Ám Prado. . .