Phong Vân Cửu Ca một mực không có đi trước di tích Chúng Thần, cũng không phải là sợ lãng phí cái kia tấm quyển trục, mà là hắn tại lo lắng thân thể của mình, bởi vì bác sĩ nghiêm khắc giao cho, trò chơi thời điểm không thể đã bị cự liệt kích thích, cho nên gần đây trong khoảng thời gian này, hắn ngay phó bản đều không hạ, chỉ là mỗi ngày cùng Cửu Muội bốn phía du ngoạn, so người Lữ Hành càng giống người Lữ Hành.

Chỉ có Lý Dật biết rõ, Phong Vân Cửu Ca lo lắng hoàn toàn dư thừa, bây giờ cách Thần Chiến mở ra còn có 3, 4 năm thời gian, nhớ rõ kiếp trước lúc kia, Phong Vân Cửu Ca một đường tấn cấp, đã bị áp lực so hiện tại lớn hơn, thân thể cũng không ra chuyện gì.

Lý Dật lại pm một chút Phong Vân Cửu Ca: "Hơi chờ một chút, ta đang gọi cái người cùng ngươi cùng một chỗ đi vào."

"Tốt."

Bởi vì Lý Dật biết rõ chân tướng, cho nên hắn mới có thể cùng Phong Vân Cửu Muội hay nói giỡn, cũng không biết vì cái gì, hắn vừa nhìn thấy ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội, đã nghĩ khi dễ nàng xuống. . . Đương nhiên, mặc dù là hay nói giỡn, nhưng giới hạn Lý Dật một mực có, ví dụ như hắn chưa bao giờ đối với Phong Vân Cửu Muội động thủ động cước, cái này đã muốn cho thấy thái độ hắn, hắn một mực cầm Cửu Muội làm bằng hữu, nhưng chưa từng có suy nghĩ nhiều.

Bất quá nói trở lại, nếu như lúc này Lý Dật thoáng có chút lệch ra cách nghĩ, cái kia nắm bắt Cửu Muội, ách. . . Quả thực quá dễ dàng.

Mặt khác một tấm nhưng giao dịch quyển trục, Lý Dật đưa cho công hội Mộng Tưởng hội trưởng Quần Đùi Bãi Biển.

Kiếp trước âm hắn một đầu Hắc Long công chúa, bây giờ còn hắn một tấm quyển trục, Lý Dật trong nội tâm cuối cùng cân đối.

Vốn Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Thiến nhi đều là người rất tốt tuyển, bất quá Lý Dật càng nghĩ, cuối cùng là một buông tha cho đem quyển trục cho các nàng, nguyên nhân rất đơn giản, nếu ngoài ý muốn cải biến vận mệnh của các nàng , vậy cũng tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

Kiếp trước, Dung tỷ cùng Thiến nhi kỹ năng lĩnh vực, nhưng là tuyệt đối cường hoành tồn tại, nếu như hiện tại làm cho các nàng đi vào, làm không tốt học được kỹ năng lĩnh vực hội sinh ra biến hóa, cái loại nầy kết quả, Lý Dật cũng không muốn chứng kiến.

Lý Dật lại để cho Quần Đùi Bãi Biển cùng Phong Vân Cửu Ca tổ đội, cùng nhau đi tới di tích Chúng Thần.

"Nhớ kỹ, không cần phải đơn giản làm ra lựa chọn, nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn cam đoan mình ở di tích trong còn sống!"

"Yên tâm!"

"Yên tâm!"

Quần Đùi Bãi Biển cùng Phong Vân Cửu Ca nhất tề gật đầu, đồng thời niệm động chú ngữ, thân thể hóa uy ánh sáng trắng hư không tiêu thất.

Lý Dật đi trước bán đấu giá thu mua một ít luyện chế thuốc giải độc tài liệu, quay lại gia trang bắt đầu luyện dược.

Gần kề dùng 5 phút đồng hồ, 2000 nhiều chi thuốc giải độc Đặc cấp luyện chế ra đi ra.

Hộp báu Truyền Thuyết, bảy đại vùng đất bí ẩn quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, quyển trục Thượng Cổ.

Tham gia cuộc thi cách đấu đạt được mấy cái gì đó bị Lý Dật lấy đi ra, để đặt tại trên mặt bàn, hắn lâm vào trầm tư.

Ngoại trừ những vật này, hắn còn có một lần tiến vào bảy đại vùng đất bí ẩn vùng đất trái tim Địa Nguyên cơ hội, chỉ muốn đi tìm Tinh Linh công chúa Siv, tùy thời cũng có thể đi vào.

Bảy đại vùng đất bí ẩn là trong Chúng Thần Chi Vương chung cực rơi bảo địa đồ, theo người chơi đẳng cấp bất đồng, đi vào đạt được trang bị cũng sẽ bất đồng, ví dụ như Lý Dật cấp 10 đi vào, đạt được trang bị đẳng cấp cao nhất không biết vượt qua cấp 50, nói cách khác, mặc kệ lúc nào đi vào, giới hạn đẳng cấp cũng sẽ không vượt qua bản thân cấp 40 đã ngoài.

Nếu như hiện tại đi vào, đạt được trang bị tốt nhất có thể đạt tới cấp 150, Lý Dật có tự tin, chỉ cần mình mang theo dược phẩm sung túc, ở bên trong chờ lâu vài ngày, thu hoạch nhất định nhỏ không được.

Kém cỏi nhất cũng có thể tại đẳng cấp cởi mở thời điểm, lập tức cùng bình thường người chơi kéo ra khoảng cách a?

Ừm, bất quá cuộc thi cách đấu tổng cộng ban thưởng sáu cái bảy đại vùng đất bí ẩn quyển trục Truyền Tống, còn có ba cái hộp báu Truyền Thuyết, những vật này, cũng đủ thay đổi rất nhiều gì đó.

Lý Dật xuất ra hộp báu Truyền Thuyết cầm tay đưa lên, lại chậm chạp không có vỗ xuống.

Chỉ cần nhẹ nhàng vỗ, hộp báu Truyền Thuyết sẽ mở ra, mở ra vật phẩm, kém cỏi nhất đều là cấp Truyền Thuyết, vật này, nhưng trân quý lắm.

"Có lẽ hay là được rồi. . ."

Lý Dật lắc đầu, đem hộp báu Truyền Thuyết thu hồi, lại lấy ra tùy cơ hội bảy đại vùng đất bí ẩn quyển trục Truyền Tống, nắm ở trong tay hồi lâu, cũng không còn quyết định đi trước.

Cũng không phải hắn sợ đánh không lại bên trong quái vật, mà là hắn đang lo lắng một vấn đề, bất kể là hộp báu Truyền Thuyết có lẽ hay là vùng đất bí ẩn quyển trục Truyền Tống" trước mắt đều tồn tại một cái chỗ thiếu hụt.

Trang bị thuộc tính vấn đề!

Trước mắt giới hạn đẳng cấp vì cấp 100, cho phép người chơi mặc cấp 100 trang bị, nhưng trên thực tế, tại đại lục phía Bắc, trải rộng rất nhiều đẳng cấp vượt qua cấp 100 hạn mức cao nhất quái vật, theo trên người chúng rơi xuống trang bị, tuy nhiên cao nhất phẩm chất vẻn vẹn là trang bị màu vàng, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều là đẳng cấp vượt qua cấp 100 đã ngoài trang bị.

Bởi vì đẳng cấp phong ấn, đã có thiệt nhiều người chơi kết bạn đi trước đại lục phía Bắc, bọn hắn không phải là vì thăng cấp, mà là vì đánh bảo, cấp 120 trang bị màu vàng, cấp 130 trang bị màu vàng, thậm chí 1 50 cấp trang bị màu vàng, hôm nay cũng có thể tại bán đấu giá mua được.

Chỉ có Lý Dật biết rõ, hôm nay sản xuất trang bị cùng kiếp trước so sánh, khác biệt ở nơi nào.

Bất kể là cấp 100 trang bị, có lẽ hay là cấp 150 trang bị, trên mặt bộ thiếu đi một đầu trọng yếu thuộc tính quan trọng nhất: Thần Thánh!

Thuộc tính Thần Thánh trực tiếp ảnh hưởng lĩnh vực lực lượng người chơi mặc trên người thuộc tính Thần Thánh càng cao, đối với lĩnh vực lực lượng ảnh hưởng lại càng lớn.

Kiếp trước Phong Vân Cửu Ca có thể tại không biết lĩnh vực dưới tình huống, cưỡng ép tấn chức 100 tên Thần Chiến cao thủ hàng ngũ, dựa vào đúng là cái kia một thân siêu cực phẩm trang bị Thần Thánh.

Lý Dật hiện tại do dự chính là lo lắng cái này, hắn không mở ra hộp báu Truyền Thuyết là sợ mở ra tới trang bị không có có thuộc tính Thần Thánh, không có đi trước vùng đất bí ẩn cũng là đồng dạng đạo lý.

Nếu như đem không có có thuộc tính Thần Thánh trang bị chế tạo thành thuộc tính Thần Thánh, cái kia một cái giá lớn thật sự quá lớn, coi như là Lý Dật, cũng muốn nghĩ kĩ mới được.

Trước mắt giới hạn đẳng cấp còn không có cởi mở, không ngoài sở liệu mà nói hệ thần thánh thống còn chưa mở phóng, lúc này đi lộng trang bị, kết quả khẳng định bi kịch.

Chỉ có thể trước nhẫn mấy ngày.

Lý Dật lại cầm lấy quyển trục Thượng Cổ tỉ mỉ nghiên cứu hồi lâu, ném trở lại nhà kho.

Quyển trục Thượng Cổ là đạt được cuộc thi cách đấu quán quân ban thưởng, theo đạo lý mà nói, đồ chơi này nhất định so hộp báu Truyền Thuyết vùng đất bí ẩn quyển trục Truyền Tống còn muốn trân quý, nhưng vấn đề là. . . Mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, Lý Dật đều lộng không rõ đồ chơi này rốt cuộc có làm được cái gì.

Không phải hắn tầm mắt nhỏ, không chỉ có là hắn, cả Chúng Thần trong thế giới, mấy ức người chơi, cũng không có mấy người hiểu được đồ chơi này rốt cuộc có làm được cái gì.

Trên mặt một chữ cũng không có, quyển trục chất liệu đặc thù, bất kể thế nào lộng nó, đều tổn thương không đến mảy may, hỏa thiêu, nước xâm, xé, kéo. . . Không dùng, toàn bộ không dùng, phương pháp gì đều thử qua rồi, kết quả có lẽ hay là đồng dạng.

Quyển trục Thượng Cổ tuyệt đối không phải rác rưởi, đây là mỗi tên người chơi cũng biết sự tình, đúng vậy không hiểu được phương pháp sử dụng, cho dù thật sự là tuyệt thế Thần vật, lại có làm được cái gì?

Lý Dật đem Người cá công chúa cùng Onyxia đồng thời gọi về đi ra, làm cho các nàng hai cái quan sát thượng cát quyển trục.

"Các ngươi ai có thể nói cho ta biết cái này tấm quyển trục có chỗ lợi gì?"

"Chủ nhân, ta không biết." Người cá công chúa thành thành thật thật trả lời.

"Hừ hừ, cho dù ta biết rõ, cũng sẽ không nói cho ngươi biết, ngu xuẩn nhân loại!" Onyxia tính tình giống nhau kế mê hoặc thối.

"Người cá nhỏ, thay ta hung hăng rút nàng vài cái."

"Vâng, chủ nhân."

Người cá công chúa đi đến Onyxia sau lưng, vung lên nàng áo đen, không chút khách khí quất bắt đầu.

Ba~! Ba~! Ba~!

Đừng nhìn Người cá công chúa một bộ ôn nhu yếu ớt bộ dạng, nhưng tay của nàng sức lực quả thực không nhỏ, so Lý Dật ra tay còn muốn hung ác, đánh cho Onyxia liên tục kêu rên, khuôn mặt đều run rẩy.

"Cây nhỏ không sửa không thẳng tắp, Hắc Long không trị không biết quy củ, tiếp tục!"

Giữa trưa 12 giờ, Lý Dật rơi xuống trò chơi, rửa mặt mặc quần áo, đi ra ngoài.

Đều hơn một tháng rồi, Thiến nhi có lẽ hay là một điểm tin tức đều không có, Lý Dật nhưng đợi không nổi nữa, hắn quyết định, hôm nay tựu đi tìm Thiến nhi.

Lý Dật mới vừa đi ra gia môn, một cỗ Lamborghini nhanh chóng chạy đến trước mặt hắn, cửa sổ xe rơi xuống, lộ ra một tấm đeo kính râm lớn khuôn mặt.

"Lý Dật! Ngươi muốn đi đâu?"

"Hứa Mạn?"

Lý Dật tả hữu nhìn quanh vài lần, xác định cái này là nhà mình dưới lầu, không khỏi có chút phát ngộ.

"Ta đi Hồng Kông."

"Ah ah, Hồng Kông nha, ta cũng vậy đi Hồng Kông, thật trùng hợp, vừa vặn tiện đường, lên xe lên xe."

"Xảo?"

Lý Dật nhìn xem Hứa Mạn, á khẩu không trả lời được.

"Đây là nha đúng nha, chúng ta cũng đi Hồng Kông." Lại một cái cái đầu nhỏ từ sau ghế xe dò xét đi ra, hướng về phía Lý Dật cười ngọt ngào.

Hứa Nguyệt đã ở.. . . Đôi tỷ muội này đang giở trò quỷ gì?

"Nhanh lên xe, nhanh lên xe!"

Hai tỷ muội không ngớt lời thúc giục, chứng kiến Lý Dật không nhúc nhích đạn, dứt khoát xuống xe túm hắn, ỡm ờ, đem hắn nhét đi vào.

Rầm rầm. . .

Lamborghini lên đường.

Vừa mở 2 phút đồng hồ, Lý Dật nhìn xem hoàn cảnh, nhịn không được ho một tiếng: "Ngược chiều."

"Ah ah, xin lỗi!"

Hứa Mạn mãnh liệt một đánh tay lái, đem xe con quay lại đến.

"Không phải bên trái, là bên phải, ta nói, các ngươi thật sự đi Hồng Kông?"

"Ừ, thật sự, thật sự, chúng ta. . . Chúng ta có bằng hữu tại Hồng Kông."

"Thật kỳ quái nha, các ngươi vì sao lại tại cửa nhà ta miệng ra hiện đâu này? Nhà của ta không phải khu náo nhiệt ah?"

"Trùng hợp đi ngang qua."

"Đúng đấy chính là. . ."

Hai tỷ muội ngươi một câu ta một lời, đem Lý Dật lộng ngộ.

Hắn tuy nhiên phát hiện trong lúc này khẳng định có vấn đề, đúng vậy lại nghĩ không ra vấn đề ra tại nơi nào.

Lý Dật đương nhiên không biết, lúc này Hứa Mạn tỷ muội, đã muốn nhanh bị nhà bọn họ các lão gia bức điên rồi, dùng Hứa Mạn lại nói: "Gia gia của ta đã muốn nghiêm trọng ảnh hưởng đến cuộc sống của ta, hắn rõ ràng chạy đến công ty của ta, để cho ta rời khỏi diễn nghệ giới. . ."

Hứa Nguyệt cũng rất bất đắc dĩ, nàng hiện tại đã muốn chuyển nghề xuất ngũ rồi, nàng so Hứa Mạn còn thảm, Hứa Mạn có công tác, nàng không có, gia lại không dám trở lại, khiến cho nàng những ngày này đều là trên xe vượt qua. . ."Tỷ tỷ, cảm thấy được ta hiện tại muốn tìm một người nam nhân, ai cũng được, chỉ cần ta cùng nam nhân gạo nấu thành cơm, gia gia liền sẽ không đang ép ta." Tại Lý Dật không đi ra ngoài trước, Hứa Nguyệt như vậy cùng Hứa Mạn nói ra.

"Cái kia tìm ai tốt đâu này?"

"Ven đường tùy tiện chỉ một cái."

"Vậy mau mau chọn đi. . ."

"Ngươi để cho ta chọn, vậy ngươi sao?"

"Ta cũng không nói tuyển, ta đúng vậy minh tinh, muốn kiếm nam nhân, hừ hừ, không cần chọn, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Phi, không biết xấu hổ, ta xem ngươi chính là muốn cho ta trước tuyển, sau đó ngươi tựu đi Lý Dật, như vậy sẽ không người cùng ngươi đoạt."

"Tiểu muội, ta hôm nay mới phát hiện, suy nghĩ của ngươi năng lực thật sự. . . Thật sự cùng gia gia rất giống."

"Không cho nói ta giống gia gia, ta đánh đánh đánh. . ."

Mà đang ở hai tỷ muội trên xe đùa giỡn thời điểm, Lý Dật từ trên lầu đi xuống: "Tỷ, lên, hôm nay nhất định phải đem hắn nắm bắt!"