Bởi vì Nữ thần Kajula bị giết, làm cho cả đại lục Chúng Thần người chơi đều nhận lấy liên quan đến, cấm chú hiệu quả giằng co một ngày một đêm, vô tội chết thảm người chơi vô số kể.

Những kia đang ở chủ thành người chơi thảm rồi, bất quá những kia thân ở dã ngoại thăng cấp người chơi, không có đã bị quá nhiều ảnh hưởng, Chúng Thần đánh xuống Thần phạt chủ yếu nhằm vào người chơi chủ thành, chủ thành quanh thân quái vật đều thảm rồi, nhưng rời xa chủ thành phạm vi địa đồ, nhưng không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng.

Tại Chúng Thần tức giận trong lúc, Lý Dật mang theo chúng nữ, vẫn đang tại tiến công chiếm đóng tháp Moss.

Thần nhân bị giết ý vị như thế nào, Lý Dật so bất luận kẻ nào đều tinh tường, nhớ rõ kiếp trước, cũng là bởi vì có người chơi giết chết Hỏa hệ chân thần, mới dẫn phát rồi Chúng Thần Chi Mê bản update cởi mở.

Luận bài vị bài danh, Hỏa Thần xa xa không bằng Nữ thần, hôm nay Nữ thần bị giết, vậy có phải hay không ý nghĩa Chúng Thần Chi Mê bản update, vừa muốn sớm đi ra đâu này?

Lý Dật tại tháp Moss tiến công chiếm đóng trong lúc, bớt thời giờ còn nhìn một chút Tiện Nhân Vong rơi vào tay trang chủ Sát Thần video.

Kajula rơi xuống ra tới cái kia tấm quyển trục tên là sách Thần, kiếp trước tựu có mấy danh người chơi tìm được qua, chỉ có điều đồ chơi này cụ thể có làm được cái gì, trước mắt còn là một cái mê, mỗi người biết rõ nó trân quý, đáng tiếc không có người biết được cách dùng, làm cho thứ này một mực ở vào một loại xấu hổ có tiền mà không mua được trạng thái.

Kajula không có rơi xuống vật phẩm khác, như thế lại để cho Lý Dật trong nội tâm thoáng cân đối không ít. . . Sách Thần là đồ tốt, tuy nhiên không người biết được cách dùng, bất quá thông qua Chúng Thần Chi Vương NPC trong miệng để lộ ra đến chi nói tấm lời nói có thể biết, ai giải khai sách Thần huyền bí, ai tựu có thể chân chánh thành Thần.

Không thể không nói, Lý Dật với sách Thần động tâm rồi.

Lý Dật thử liên hệ rồi một lần Tiện đầu, hắn thật không nghĩ qua dùng tiền mua sắm, bởi vì hắn biết rõ, Tiện đầu tuy nhiên rất kém cỏi tiền, nhưng nếu muốn theo Tiện đầu trong tay mua được gì đó, trên cơ bản rất không có khả năng. . .

"Tiện đầu, cái kia tấm quyển trục còn có ở đây không?"

"Mất, ta gửi cho Cậu Bé To."

Tiện Nhân Vong một câu, đem Lý Dật câu nói kế tiếp toàn bộ nghẹn đi trở về.

"Cậu Bé To?"

"Thảo, cái kia trương phá quyển trục xem lão tử đau đầu, ta đem hắn gửi cho Cậu Bé To cái kia ngu ngốc rồi, bởi như vậy, chắc hẳn hắn nhìn cũng sẽ đau đầu, nghĩ đến đây cái, ta đã cảm thấy thực con mẹ nó thống khoái, ngươi nói, ca thông minh này có phải không so với ta tam đệ chút cao rồi?"

". . ."

Quả nhiên, ngốc bức tư duy năng lực, không có người thường nhưng độ.

Đằng sau không cần hỏi, sách Thần cũng bị mất, còn hỏi cái rắm?

Trải qua một ngày một đêm tiến công chiếm đóng, Lý Dật mang theo chúng nữ bò lên trên tháp Moss đệ tầng 36, cái kỷ lục này, đã muốn lại để cho hắn tiến vào thế giới bảng xếp hạng trăm tên hàng ngũ.

Trước mắt bảng xếp hạng tầng cao nhất tính ra vẫn đang do Điên Vô Cực sáng tạo, thực đã đánh tới đệ 40 tầng, tên thứ hai Phong Vân Cửu Ca dẫn đội, cũng đánh tới đệ 39 tầng.

Tháp Moss, càng lên cao, độ khó càng cao, hơn nữa ngoại trừ muốn đối mặt quái vật, mê cung cùng cơ quan, còn muốn đối mặt thế lực đối địch người chơi, vài giây đồng hồ chuông đều có diệt đoàn nguy hiểm. Lý Dật đến tầng 36 là sa mạc tràng cảnh, ở chỗ này, hắn thấy được vô số chi người chơi đoàn đội, đã bị vây hãm nơi đây mấy ngày lâu.

Không phải bọn hắn không muốn đi qua, mà là nơi đây mê cung bố trí phi thường biến thái, tại đây khắp nơi đều có vòi rồng, Lưu Sa, bẩy rập, tùy tiện giẫm lên một cái, mạng nhỏ phải không có.

Đi thông tầng 37 cửa vào, hội tùy cơ hội xuất hiện ở sa mạc địa đồ tùy ý một khối khu vực, bất quá mỗi lần chỉ biết ngắn ngủi xuất hiện 30 giây, nếu như người chơi không thể tại 30 giây trong tìm được cổng truyền tống chui vào, như vậy cổng truyền tống tựu sẽ tự động bay đi, 20 giây sau, tái xuất hiện tại địa phương khác.

Cổng truyền tống xuất hiện tần suất cao nhất địa đồ, đúng là vòi rồng, Lưu Sa, bẩy rập dầy đặc nhất địa phương.

Cửa ải này, độ khó không phải bình thường biến thái.

Đối mặt biến thái sa mạc quan, Lý Dật cũng không có cái gì biện pháp tốt giải quyết, hắn mang theo chúng nữ gian khổ đi tới bão cát tập cuốn hiểm ác địa đồ, tùy chỗ hạ trại, một bên nghỉ ngơi, một bên chờ cổng truyền tống tại phụ cận xuất hiện.

Loại này ôm cây đợi thỏ phương pháp không thế nào thông minh, bất quá an toàn tính phi thường cao, kiếp trước thông qua lần này quan người chơi, tuyệt đại đa số đều là chọn dùng loại phương pháp này.

Tại sa mạc trên bản đồ, chí ít có mấy trăm chi đoàn đội tất cả thủ một phương, cùng đợi cổng truyền tống chủ động xuất hiện.

"Ha ha ha, chúng ta tiến vào, các vị huynh đệ, sau này còn gặp lại!"

"Ta thảo ah, chúng ta ba ngày rồi, cái kia phá cửa chính là không hướng chúng ta bên này bay."

"500 kim tệ mua cửa vị trí, chỉ cần ta có thể truyền vào đi, lập tức trả tiền!"

Tại sa mạc địa đồ, thường xuyên có thể nghe được cùng loại hảm thoại thanh.

Sa mạc địa đồ rất lớn, tại đây thật giống như một cái tiểu thế giới đồng dạng.

Lý Dật đâm doanh trướng rất lớn, cùng người chơi khác doanh trướng bất đồng địa phương là, hắn doanh trướng chỉ có đỉnh đầu, chia tay người, đều là tính ra đỉnh đặt song song.

"Chăn lớn cùng ngủ, một người đồng thời ngủ bảy tám cái cô gái nhỏ, đây mới gọi là nhân sinh cuộc sống nha."

Lý Dật nằm ở doanh trướng bên ngoài, trong miệng ngậm một cọng cỏ côn, có chút nheo lại hai mắt.

Vì phòng ngừa cổng truyền tống đột nhiên xuất hiện, phải có người thời khắc quan sát mới được, đang chọn cử động người quan sát thời điểm, Lý Dật bị chúng nữ toàn bộ vé thông qua, thành công được tuyển đệ nhất đảm nhận người quan sát.

Kiều Kiều, Thiến nhi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Mèo Biết Ca Hát, Hỏa Băng Nhi, đồ lót cô gái nhỏ, đều nằm ở trong doanh trướng, các nàng có hay không thực ngủ Lý Dật không biết, Lý Dật chỉ biết là, hắn hiện tại ngủ không được.

"Nếu như ta hiện tại đi vào, sẽ phát sinh cái dạng gì tình huống đâu này?"

Lý Dật tại không có người thời điểm, một người tổng là ưa thích miên man suy nghĩ.

"Không thử thử làm sao biết?"

Lý Dật đứng người lên, vứt bỏ trong miệng thảo côn, nghênh ngang đi vào doanh trướng.

10 phút qua đi, Mèo Biết Ca Hát hùng hùng hổ hổ theo trong doanh trướng chui ra, đứng ở Lý Dật lúc trước chỗ địa phương, đương làm khởi thứ hai nhâm người quan sát.

Lý Dật thực tiến vào, lúc này đang nằm tại Kiều Kiều cùng Thiến nhi chính giữa, mỗi tay ôm cái, đang ngủ say nì. . . Vừa rồi Mèo Biết Ca Hát cùng Lý Dật đánh cuộc, nếu hắn dám đồng thời ôm hai cái, hơn nữa đối phương còn không phản kháng, nàng tựu thay thế Lý Dật đi ra ngoài gác.

Kết quả, Miêu tỷ đi ra gác. . . Trong doanh trướng, Lý Dật màu vàng lĩnh vực Thời Gian vẫn còn phát huy trước tác dùng, tại lĩnh vực lực lượng áp chế hạ, trong doanh trướng tất cả nữ nhân đều là không thể động đậy. . . Chỉ mới qua ngắn ngủn năm phút, Mèo Biết Ca Hát tựu ở bên ngoài gọi quát lên: "Cổng truyền tống đi ra!"

Xoẹt —— Lý Dật thu hồi lĩnh vực Thời Gian, xoay người nhảy lên, một cây mũi tên tựa như liền xông ra ngoài.

Bên ngoài, Mèo Biết Ca Hát hai tay ôm ngực, cười ha hả nhìn xem hắn.

Trong doanh trướng mấy người phu nhân cũng chạy ra, nguyên một đám nhìn chung quanh, tìm kiếm cổng truyền tống.

"Cửa ở chỗ nào?"

"Ta như thế nào không thấy được?"

"Ta lừa các ngươi đâu rồi, ha ha ha. . ." Mèo Biết Ca Hát hai tay chọc vào eo, cất tiếng cười to.

Mèo Biết Ca Hát thanh âm rất cao, nàng khoa trương tiếng cười, đều có thể truyền ra tốt mấy trăm mét.

Khoảng cách nơi đây một hơn trăm mét, còn có một tiểu doanh trướng, bên trong ngồi hai người.

Ám Thần Thiên Nam, cùng Thiên Diện Sát Thần Jinkeli.

Nghe được Miêu tỷ tiếng cười, Thiên Nam không tự chủ được run rẩy một chút.

"Tiểu bức, thanh âm kia hình như là Miêu tỷ. . ."

"Tránh!"

Jinkeli tay áo run lên, đem doanh trướng thu vào balo, nhanh chân liền chạy. . .