Arthur không phải là cái gì phú nhị đại, hắn cũng không có tiền, hắn có chỉ là cái kia thật dài một chuỗi danh hiệu, cuộc thi thể thao điện tử thế giới quán quân, W GG đệ nhất nhân vân vân và vân vân. . . Dựa vào cái kia chuỗi danh hiệu, hắn nhận thức một vị phú bà bạn gái, tại bạn gái dưới sự trợ giúp, sự nghiệp từng bước kéo lên, thẳng đến hắn cảm giác được phú bà bạn gái không có gì giá trị lợi dụng rồi, mới đem hắn phú bà bạn gái một cước đá văng.

Tại trong bảng người chơi căm ghét nhất trong Chúng Thần, đại lừa gạt Lý Dật xếp hạng vị thứ ba, mà Arthur so với hắn còn mạnh hơn một điểm, xếp hạng vị thứ hai.

Kiếp trước Lý Dật gạt người, trong nội tâm nhưng có một tí điểm mấu chốt, nhưng Arthur cũng không như vậy, hắn chỉ để ý chính mình, chưa bao giờ cố kỵ bất luận kẻ nào.

Arthur phú bà bạn gái tại trên diễn đàn hai người việc tư bạo sạch, kết quả Arthur bị cắn ngược lại một cái, nói hài tử không phải mình thân sinh, hắn còn nói đó là do bạn gái của hắn cùng một người khác chơi xong, bắt hắn đổ vỏ, còn tìm tới nhân chứng, vật chứng. Lúc đó bạn gái hắn hầu như muốn điên.

Đá văng bạn gái đầu tiên chỉ là một bắt đầu, Arthur rất kiêu ngạo, cũng rất hèn hạ, lợi dụng danh tiếng của mình không biết tai họa bao nhiêu nữ hài, thực tế hắn trở thành đại lục phía Nam quốc vương về sau, lại càng làm tầm trọng thêm, phàm là cùng hắn ăn nằm ở giường nữ nhân, đều không ngoại lệ, đều bị hắn camera quay lại, chuyện này vốn không có người biết rõ, thẳng đến hắn máy tính đem sửa, những kia khó coi video mới bị bạo ra đi ra.

Arthur những kia video Lý Dật cũng thu thập qua, đương nhiên, hắn chỉ là hiếu kỳ mà thôi. . .

Lý Dật còn nhớ rõ video bạo ra, vô số nữ hài bởi vậy thân bại danh liệt, mà Arthur cũng hối hận giả lả khóc lóc, vào lúc ban đêm tìm hai cái pháo hữu, hung hăng làm cả đêm, cũng do số hắn không may, khi đó thiệt nhiều ánh mắt theo dõi hắn đâu rồi, kết quả, chuyện này không hề nghi ngờ lại bị người bắt được.

"Thượng Đế làm chứng, là các nàng chủ động câu dẫn ta, ta là vô tội. . ." Đây là Arthur đối mặt nhiều lần sự kiện giải thích.

Không bao giờ cho mình là sai, hắn lời nói tựu là chân lý, hắn kiêu ngạo nhất, hắn vô tội nhất, tất cả đều là người khác thua thiệt hắn, hắn theo không thua thiệt bất luận kẻ nào, cái này là —— Arthur!

Đừng nói Arthur cùng Nghịch Thiên Bá Đạo hợp tác ngăn cửa, cho dù không có chuyện này, Lý Dật cũng sẽ không bỏ qua hắn!

Lý Dật giục ngựa chạy như điên, hắn đối với vùng hoang dã Long Cốt địa đồ phi thường quen thuộc, dẫn Arthur quẹo trái quẹo phải, rất nhanh tựu lại để cho hắn thoát ly đại bộ đội.

Một mình đấu có thể, người quá nhiều, hắn cũng đở không nổi.

Thẳng đến chạy đến một cái bên bờ vực, Lý Dật mới dừng bước, quay đầu ngựa, chờ đợi Arthur.

Arthur trên mặt dáng tươi cười chạy tới, hắn xem sớm đến phía trước vách núi rồi, còn tưởng rằng Lý Dật chạy váng đầu nì.

Đạp đạp đạp đạp. . .

Cừu Talbuk tọa kỵ nện bước ổn định bước tiến, từng điểm từng điểm hướng Lý Dật tới gần.

Một tiếng huýt sáo, báo Điện Quang xuất hiện ở Lý Dật lòng bàn chân, lập tức Tiềm Hành biến mất. . .

Arthur cười lạnh một tiếng, pháp trượng vung lên, triệu hồi ra một cái Tinh Linh Ảo.

Pháp sư chức nghiệp cũng có thể triệu hoán bảo bảo, bất quá cùng triệu hoán sư, cung tiễn thủ bất đồng, pháp sư triệu hoán đi ra bảo bảo có thời gian hạn chế, tiếp tục một thời gian ngắn tựu biến mất.

Arthur triệu hoán đi ra Tinh Linh Ảo rất cường lực, bình thường Tinh Linh Ảo chỉ có 3000 huyết, mà hắn Tinh Linh Ảo lượng máu huyết cao tới 8000, đây là có trang bị gia trì sau kết quả.

Sưu sưu sưu vèo. . .

Tinh Linh Ảo đánh ra một chuỗi móng ngón tay lớn nhỏ Áo Thuật Phi Đạn, lập tức tựu lại để cho báo Điện Quang hiện ra thân hình.

Tinh Linh Ảo lực công kích không cao, nhưng nó là ma pháp sinh vật, trời sinh có động sát tàng hình cùng Tiềm Hành năng lực.

Chứng kiến Tinh Linh Ảo thành công kiềm chế báo Điện Quang, Arthur cũng xuất thủ, pháp trượng một ngón tay, liên tiếp Áo Thuật Phi Đạn hướng Lý Dật bay đi.

Pháp sư chức nghiệp phóng thích ma pháp đa số đều dẫn tự động tập trung, theo thao tác thượng giảng, so cung tiễn thủ muốn dùng ít sức hơn, căn bản không cần nhắm vào, nhắm ngay mục tiêu phóng thích là được rồi.

Đương nhiên, công kích tập trung chỉ là lại để cho phóng thích nhân dùng ít sức, nhưng không có nghĩa là tất trúng, chỉ cần trốn tránh kịp thời, ma pháp đồng dạng có thể né tránh.

Ngựa Thánh Quang lướt ngang, Lý Dật tại né tránh Áo Thuật Phi Đạn đồng thời, sử dụng cung cam đánh trả.

Cung cam vẻ ngoài hoàn toàn khôi phục, tựa như một chỉ giương cánh muốn bay Phượng Hoàng, bắn ra mũi tên không phải là vèo thanh âm, mà là một tiếng lại một tiếng Phượng Minh!

Arthur đồng tử phóng đại, oán hận cắn răng một cái, dùng Teleport thuấn di tới.

"Băng Sương Tân Tinh!"

Một cổ lam nhạt hàn khí hướng bốn phía phóng thích, lập tức đem Lý Dật đông lạnh tại nguyên chỗ.

"Cầm cung cam tựu rất giỏi sao? Ngươi nhìn ta trên tay là cái gì? Trượng cam Quang Huy, còn bị Thần minh chúc phúc qua 3 lần, so ngươi tốt hơn nhiêu rồi!"

Arthur ghét nhất sự tình chính là người khác so với hắn cường, chứng kiến Lý Dật trong tay cầm cung cam huyết tế sau đó khốc muốn chết, lập tức đưa tới hắn lòng ganh tỵ.

"Đi tìm chết đi!"

Arthur hai tay giơ lên cao trượng Quang Huy, tại Lý Dật bên người liên tục phóng thích Ma Bạo Thuật.

Ma Bạo Thuật không có cd, chỉ cần pháp lực giá trị sung túc, có thể vô hạn liên tục phóng thích, nếu như bị một gã pháp sư thiếp thân sử dụng Ma Bạo Thuật, biện pháp tốt nhất chính là nhanh chóng rời xa.

Băng Sương Tân Tinh đông lại hiệu quả cùng bẩy rập Hàn Băng giống như đúc, bị đông cứng mục tiêu đã bị bất luận cái gì công kích đều giải trừ đông lại hiệu quả, Lý Dật đã trúng một cái Ma Bạo Thuật, thân thể lập tức khôi phục bình thường, lần này hắn không có lựa chọn cùng Arthur kéo ra khoảng cách, mà là đẩy lấy Ma Bạo Thuật vung vẩy kiếm quý hướng Arthur mãnh liệt khảm.

-542

-532

Ma Bạo Thuật thương tổn bình thường, nhưng tần suất cực nhanh, Arthur một bên sử dụng Ma Bạo Thuật một bên tại thân thể của hắn bốn phía gọi tới gọi lui, Lý Dật lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng.

Lý Dật không quan tâm, ý vị mãnh liệt khảm, kiếm quý khủng bố tốc độ rất nhanh đuổi theo gọi tới gọi lui Arthur, tê liệt hiệu quả bị gây ra, Arthur lập tức bị định tại nguyên chỗ.

Lý Dật nhảy lên, lợi dụng phi hành kỹ năng đặc biệt, trên không trung hướng Arthur xạ kích.

"Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Arthur đầu nhoáng một cái, đem tê liệt hiệu quả giải trừ, thân thể mặt ngoài giơ cao khởi một đạo Thuẫn Ánh Sáng, ngạnh kháng Lý Dật công kích.

"Thuẫn Ánh Sáng: tiếp tục thời gian 12 giây, hiệu quả giảm bớt bản thân đã bị 90% vật lý thương tổn."

. . .

-122

-332

Lý Dật công kích đánh vào Arthur trên người, cũng không có cho hắn tạo thành thương tổn quá lớn, trùng kích Ảo Thuật đánh cho vừa vặn, xử lý 2131 máu.

Trùng kích Ảo Thuật càng đánh càng hung ác, là pháp sư Áo hệ sở trường.

Lý Dật trên không trung thân hình lộn vòng, đối với Arthur sử dụng Phá Không Tiễn.

Xoẹt ——

Arthur trên người Thuẫn Ánh Sáng lập tức biến mất, Phá Không Tiễn bổ sung đặc thù hiệu quả là tùy cơ hội dời ra mục tiêu trên người một cái trạng thái hữu ích, vừa mới đem nó Thuẫn Ánh Sáng trạng thái dời trừ.

Xạ kích Chỗ Hiểm!

-2234

Thuẫn Ánh Sáng bị dời trừ, Lý Dật chính thức thương tổn biểu hiện ra, Arthur nao nao, trượng Quang Huy giơ lên cao, một đoàn ánh sáng trắng tòng quyền trượng lối vào bắn ra, giống cái tiểu mặt trời tựa như bạo tạc nổ tung.

Thiểm Diệu!

Đây là pháp sư Áo hệ kỹ năng mù, nếu như chính diện đối mặt, lập tức sẽ tiến vào 10 giây Trí Manh thời gian.

Lý Dật xoay người tránh né, rơi vào Arthur phụ cận, vung vẩy kiếm quý chém liền.

Kiếm quý tê liệt hiệu quả không thể liên tục tác dụng, thường cách một đoạn thời gian mới có thể có hiệu lực một lần, tính toán thời gian, tê liệt hiệu quả lại nên đi ra.

Arthur ăn được một lần thiệt thòi, lần này hiểu gay gắt, lợi dụng Teleport kéo ra khoảng cách, lần nữa sử dụng không ngớt không dứt Áo Thuật Phi Đạn công kích.

Lý Dật một tay giơ lên cao, triệu ra ngựa Thánh Quang xung phong liều chết tiến lên.

Hoà hội tập trung mục tiêu pháp sư chơi viễn trình, cung tiễn thủ không thể nghi ngờ ăn phải cái lỗ vốn, cho nên Lý Dật mới có thể thiếp thân đánh, phát huy kiếm quý đặc hiệu, khiến nó có hại chịu thiệt.

Arthur cũng đem cừu Talbuk gọi về đi ra, tọa kỵ của hắn tốc độ di động tuy nhiên không bằng Lý Dật, nhưng có tổng so không có tốt, cỡi còn có thể né tránh, không cưỡi, lập tức hội bị đuổi kịp.

Arthur trượng Quang Huy trên mặt đặc hiệu đều rất cường lực, trong đó có một đầu mỗi đánh ra một lần bạo kích, tựu tự động khôi phục 5% khí huyết, đối với pháp sư loại này cao thương tổn cao bạo kích chức nghiệp mà nói, cái này đầu đặc hiệu rất biến thái, Arthur lượng máu huyết xa xa không bằng Lý Dật, nhưng chính là dựa vào cái này đầu đặc hiệu, máu huyết của hắn một mực bảo trì một nhiều hơn phân nửa.

Arthur lượng máu huyết đạt tới 5000+, tại pháp sư loại này công cao máu ít chức nghiệp chính giữa, tuyệt đối là lượng máu cao đại biểu nhân vật.

Lý Dật đuổi theo không tha, thà rằng nhiều bị đánh, cũng tuyệt không lại để cho Arthur cùng mình kéo ra khoảng cách, như bóng với hình, đem Arthur truy lửa bốc lên đầu, lại cứ Không dám cùng hắn cận chiến.

Arthur trong tay trượng Quang Huy thực đã mở ra ba đạo chúc phúc, đặc hiệu một là bạo kích hồi máu, đặc hiệu hai là phóng thích pháp thuật pháp lực giá trị tiêu hao giảm phân nửa, cùng một cái kỹ năng đặc biệt là 12 võ sĩ Bàn Tròn.

Lý Dật không muốn cùng Arthur kéo ra khoảng cách, là vì tránh cho Arthur phóng ra 12 võ sĩ Bàn Tròn.

Cái kia ngoạn ý chơi đùa uy lực Lý Dật mặc dù không có thử qua, nhưng hắn kiếp trước xem qua 12 võ sĩ Bàn Tròn bị triệu hoán đi ra tràng diện, đây tuyệt đối là người ngăn cản giết người, Thần cản giết Thần, là cực kỳ có tính thực dụng kỹ năng đặc biệt một trong.

12 võ sĩ Bàn Tròn phóng thích phương pháp cùng ngựa Thánh Quang Thuật Sám Hối Quần Thể không sai biệt lắm, có thể chỉ định khu vực phóng thích, đương làm 12 võ sĩ Bàn Tròn sau khi xuất hiện, sẽ ở chỉ định khu vực chẳng phân biệt được địch ta sử dụng không song kiếm kỹ triển khai phá hư.

Dán Arthur đánh, hắn cũng không dám phóng cái này kỹ năng đặc biệt.

Kỳ thật Lý Dật cũng không biết, Arthur đã sớm muốn phóng thích 12 võ sĩ Bàn Tròn chỉ là muốn sử dụng chiêu này siêu cường kỹ năng đặc biệt hạn chế tương đối lớn, hắn không có thỏa mãn yêu cầu cho nên trước mắt không thể phóng thích.

Mỗi đánh ra một lần bạo kích, quyền trượng tựu sẽ tự động tích lũy một khỏa năng lượng cầu, đương làm thu thập đến 100 khỏa năng lượng cầu lúc, mới có thể sử dụng 12 võ sĩ Bàn Tròn kỹ năng đặc biệt.

"Loạn Xạ!"

Lý Dật hợp với chém hai mươi mấy kiếm, kết quả tê liệt hiệu quả có lẽ hay là không được, như vậy hắn rất căm tức, lập tức thay đổi sách lược, dùng Loạn Xạ đối với Arthur phát động công kích.

Toàn thân kim quang thiểm thước, mũi tên hướng về bốn phương tám hướng kích xạ, chỉ là lập tức tựu lại để cho Arthur thân trúng 3 mũi tên, lượng máu huyết giảm bớt đến 500 tả hữu.

Ọt ọt!

Nguy hiểm phía dưới, Arthur xuất ra một lọ màu vàng dược tề uống xong, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, đem Lý Dật thấy ngẩn ngơ.

Loạn Xạ vẫn còn tiếp tục, Arthur vẫn đang không ngừng mất máu, bất quá bởi vì hắn uống xong màu vàng dược tề, máu huyết của hắn tại giảm bớt đồng thời, còn đang không ngừng khôi phục qua. . .

Làm mất 1000 huyết, lập tức khôi phục 2000 huyết, Arthur lượng máu huyết thủy chung bảo trì toàn bộ đầy trạng thái.

Hắn sử dụng chính là tiếp tục hồi phục 30 giây lượng máu huyết siêu hi có thuốc khôi phục sinh mệnh —— nước suối Thần Thánh!

Uống xong màu vàng dược tề, Arthur đau lòng mặt đều rút quất vài cái, mặt âm trầm đem trượng Quang Huy giơ lên: "Xuất hiện đi —— võ sĩ Bàn Tròn!"

100 khỏa năng lượng cầu tích góp từng tí một xong, 12 võ sĩ Bàn Tròn được thả ra đi ra!

Arthur dùng Teleport rời xa, mười hai tên mặc áo giáp màu bạc võ sĩ Bàn Tròn cưỡi con ngựa cao to từ trên trời giáng xuống, đem Lý Dật vây quanh ở chính giữa.

"Dùng Arthur danh nghĩa!"

Mười hai tên võ sĩ Bàn Tròn giơ lên cao bảo kiếm, chói mắt ánh sáng trắng theo bảo kiếm bắn ra, lập tức che ở hết thảy!

"Đinh đinh đinh đinh. . ."