Muốn tiền không muốn mạng Thu Chi Luyến treo rồi, Yugana càng điên cuồng, trong miệng không ngừng phát ra thê lương tiếng rít, bắt đầu phóng thích tế tự Nguyền Rủa kỹ năng Sử Thi Cướp Đoạt Sinh Mệnh.

Vô số huyết cầu theo trên thân mọi người bay ra, bị Yugana hấp thu chuyển hóa làm dùng chính mình sinh mệnh giá trị.

Yugana cùng lượng máu huyết chợt cao chợt thấp, tại 200 vạn lượng máu huyết qua lại bồi hồi, Cướp Đoạt Sinh Mệnh không thể cắt ngang, đem sẽ kéo dài đến chiến đấu chấm dứt, nếu như đội ngũ DPS không đủ, kết quả cuối cùng tất nhiên là bị nàng tươi sống hút đến toàn bộ diệt.

Xôn xao hơi giật mình, Yugana run run khóa sắt, cũng đến lượt Thu Chi Luyến không may, năm đầu khóa sắt bốn điều không nhúc nhích, chỉ có Thu Chi Luyến ôm chết cái kia sợi khóa sắt lay động.

Thu Chi Luyến không hề lo lắng ngã xuống vực sâu không đáy. . .

Hài cốt không còn!

"Em Gái Nhỏ bảo vệ ta!"

Cậu Bé To hao tổn không nổi nữa, hướng Em Gái Nhỏ hô một tiếng, giơ lên cao cao trong tay pháp trượng, hai chân lơ lửng giữa không trung, bắt đầu niệm động dài dòng chú ngữ.

"Viễn cổ Thần Hắc Ám, nghe ta kêu gọi. . ."

Một khỏa quả cầu lục nhẹ nhàng tới, đâm vào Cậu Bé To trên người.

"Phanh!"

"Bàn Tay Cứu Rỗi!"

Tại quả cầu lục bạo tạc nổ tung lập tức, Em Gái Nhỏ phóng ra Bàn Tay Cứu Rỗi, sử Cậu Bé To tiến vào vô địch trạng thái.

Em Gái Nhỏ cùng Hỏa Băng Nhi đồng dạng biết sử dụng kỹ năng Sử Thi Bàn Tay Cứu Rỗi.

Lại một viên quả cầu lục nhẹ nhàng tới, Lý Dật sớm nghênh đón tiếp lấy, đem kíp nổ.

Cậu Bé To chú ngữ vẫn còn niệm đâu rồi, bốn phía hắc khí chạy trốn, phảng phất Ma Vương sắp hàng lâm.

Sát Thần Tật Phong kinh ngạc dừng tay, Kiều Kiều bọn người lui ra phía sau, ngoại trừ Lý Dật còn đang không ngừng xạ kích, tất cả mọi người công kích đều đình chỉ.

Yugana lượng máu huyết rất nhanh thăng lên đi lên, ngắn ngủn hơn mười giây, tăng 20 nhiều vạn máu! Thương tổn phát ra không đủ, Cướp Đoạt Sinh Mệnh hiệu quả quá mạnh mẽ.

"Cấm chú —— Đại Diệt Tuyệt!"

Cậu Bé To dùng hai tay nắm ở pháp trượng, mãnh liệt xoay tròn!

Xoẹt xoẹt ——

Hắc khí tràn ngập, thật giống như lúc trước debuff Hắc Ám Vĩnh Tịch quay trở lại, bốn phía đen kịt một mảnh, cái gì cũng nhìn không tới.

Tại Yugana trước người xuất hiện mười cái cực lớn Lỗ Đen, không ngừng nuốt mút lấy tánh mạng của nàng.

-23123

-23455

-34555

Đại Diệt Tuyệt pháp sư Hắc Ám cấm chú cấp pháp thuật, sử dụng sau đem sử chính mình tiến vào dài đến 2 ngày trạng thái suy yếu, bản thân thuộc tính giảm bớt một nửa.

Trong bóng tối, Yugana thống khổ thét lên chưa bao giờ đoạn tuyệt, mà Lý Dật cũng không có nhàn rỗi, mở ra Tâm Như Gương Sáng, sử dụng hình thức Thần nhân, điên cuồng xạ kích.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát!"

2 phút đồng hồ không kỹ năng hạn chế, muốn như thế nào xạ kích tựu như thế nào xạ kích, pháp lực giá trị hết sạch cũng không sao, một lọ thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp tựu chống đi tới.

-19876

-17865

-25441

Hỏa lực toàn bộ triển khai Lý Dật đánh cũng không so Cậu Bé To cấm chú chậm, vô hạn mũi tên Diệt Sát quả thực chính là BUG bình thường tồn tại, Cậu Bé To mỗi giây sát thương đánh tới 6 vạn, mà hắn, thực đã vượt qua 10 vạn. . .

Yugana lượng máu huyết nhanh chóng giảm bớt, Cướp Đoạt Sinh Mệnh cũng cung ứng không được rồi, theo một tiếng thê lương kêu thảm thiết, Yugana tuyên cáo tử vong.

Kiều Kiều trên người chớp liên tục 2 lần, nàng hựu thăng cấp 2!

Cậu Bé To trên người thiểm thước một lần cũng thăng cấp.

Lý Dật mặc dù không có thăng cấp, nhưng đạt được điểm kinh nghiệm EXP con số rất cao, điều này nói rõ, trong đội ngũ đẳng cấp cao nhất thực đã đạt đến cấp 75!

Cái này cái đồ biến thái, quả nhiên đủ mãnh liệt!

Thu Chi Luyến ghé vào vực sâu không đáy, một mực đợi cho chiến đấu chấm dứt mới phóng thích linh hồn, đem toàn bộ sức mạnh đều sử đi ra rồi, toàn lực hướng phó bản ở phía trong chạy.

"Cũng không muốn động, cũng không muốn động, ta muốn chạy thi rồi, lần này ta tới sờ. . ."

Đại Diệt Tuyệt cấm chú hiệu quả biến mất, Lý Dật cũng hủy bỏ hình thức Thần nhân, thuận tiện, hắn đem đội ngũ DPS công tác thống kê cũng thanh lý một chút.

"DPS công tác thống kê như thế nào không có?" Cậu Bé To ngạc nhiên, hắn còn muốn nhìn một chút chính mình đánh cho bao nhiêu mỗi giây sát thương nì.

Lý Dật nhếch miệng, cái gì cũng không nói.

Yugana tử vong, trên khóa sắt Dòng Máu Kịch Độc cũng đã biến mất, mọi người chờ đợi ước chừng hơn 10' sau, Thu Chi Luyến mới thở gấp hư hư chạy tới.

Tuy nhiên nàng trang bị không có rơi, nhưng cấp bậc mất cấp 1, tổn thất thực đã tương đối lớn.

"Nghe nói Thu muội tử thân gia qua ngàn vạn, chỉ là 1000 kim tệ mà thôi, cần gì chứ?" Cậu Bé To tỏ vẻ hoàn toàn không hiểu.

"Khục khục, sai lầm khó tránh khỏi nha, ta cũng vậy không nghĩ tới nàng sẽ run khóa sắt ai."

Thu Chi Luyến cũng không có đem rơi cấp để ở trong lòng, nhìn xem Yugana thi thể, thực đã hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ra tím a, ra tím. . ."

Miệng trong lặng lẽ nhớ kỹ, Thu Chi Luyến bắt tay đưa tới.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được sợi tóc rắn Nữ Yêu x10. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được răng Người rắn x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quần rách Người rắn x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được lân phiến Người rắn x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo Người rắn Yugana trên người đã lấy được 29 mai kim tệ. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo Người rắn Yugana trên người lục soát một mặt kính Phản Bội. . ."

. . .

Thu Chi Luyến trợn tròn mắt.

Lại là một kiện trang bị không có, toàn bộ vật lẫn lộn. . .

"Cũng xem là tốt rồi, tối thiểu kim tệ nhiều hơn một miếng." Lý Dật cười nói.

"Vận khí quá kém, lần này lỗ lớn. . ." Thu Chi Luyến trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, lấy ra dao nhỏ lột da, động thủ phân thây.

Lý Dật đem kính Phản Bội điểm cho mình, còn lại toàn bộ lại để cho Thu Chi Luyến nhặt lấy.

Kính Phản Bội không phải là trang bị, chỉ là một kiện đạo cụ đặc thù, chỉ có thể ở di tích Nữ Yêu bên trong sử dụng, nếu lúc này rời đi thôi, kính Phản Bội tựu sẽ tự động biến mất.

Kính Phản Bội đặc thù hiệu quả, bắn ngược hết thảy thương tổn!

"Ám Dực ca ca, ngươi muốn cái này trang bị sao? Vậy ngươi cầm cái này, nhưng không thể cầm cái khác nha."

Thu Chi Luyến một bên động thủ lột da rắn, một bên cùng Lý Dật nói ra.

Lý Dật nói cái gì cũng không nói, trực tiếp đem kính Phản Bội ném tới.

Khóa sắt lảo đảo, đứng lâu căn bản đứng không vững, Lý Dật bọn người trực tiếp ra đi, đem Thu Chi Luyến một người ở tại chỗ này lột da.

Tại đi lên phía trước, cửa thông đạo biến trở về một cái, ta thượng đụng phải Người rắn cũng phát sanh biến hóa, theo ăn mặc thượng có thể đã nhìn ra, không tại rách tung toé, mà là nón trụ minh giáp sáng, võ trang đầy đủ, danh tự cũng thay đổi, không phải là Người rắn tiểu binh, Người rắn dũng sĩ, mà là biến thành Người rắn thủ vệ, Người rắn Đại pháp sư, Người rắn tế tự.

Danh tự thay đổi, Người rắn lực công kích tăng lên gấp mấy lần, độ khó càng lớn.

Người rắn đều là mấy chục đầu tụ cùng một chỗ, nếu như không có cung tiễn thủ BUG dẫn quái, chính là 8 người, căn bản không có cách nào khác dưới lên đánh.

Lý Dật bọn người thanh lý rơi một đống quái, Thu Chi Luyến mới chạy tới, nàng đem kính Phản Bội lại giao dịch cho Lý Dật.

"Ta mới nhìn đến, trên đó viết chỉ có thể lúc này phó bản trong sử dụng, ha ha, ha ha."

Nhìn xem một đống xác rắn, Thu Chi Luyến dao nhỏ lột da lại móc ra.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, như vậy tham tài muội tử, cũng không thấy nhiều ah.

Một con Người rắn Đại pháp sư bị Lý Dật kéo ra, bất quá bởi vì Người rắn Đại pháp sư là công kích từ xa, cho nên mọi người một mực thối lui sau đến khóa sắt phụ cận, cũng không có khiến nó đã chạy tới, y nguyên cách xa nhau rất xa.

Người rắn Đại pháp sư pháp trượng vung vẩy, bắn ra mười cái màu xanh biếc đại hỏa cầu đánh cho tới, phó bản di tích Nữ Yêu bên trong tiểu quái lực công kích cùng BOSS đồng dạng biến thái, duy nhất khác biệt chỉ là lượng máu huyết giá trị hơi thiếu một ít.

Chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải kháng 5 cái đại hỏa cầu đã bị đánh chết rồi, Lý Dật xông tới, đem một cái cao hơn người kính Phản Bội ngăn tại trước mặt, đem Người rắn Đại pháp sư hỏa cầu phản trở về.

PHỐC! PHỐC!

-36542

-32111

Phản kích trở về đại hỏa cầu biến thành gấp hai thương tổn, so Lý Dật dùng đại kỹ năng xạ kích đều nhiều hơn.

Cậu Bé To nói: "Đạo cụ này thật không sai, đáng tiếc không thể xuất ra đi, nếu không. . ."

"Nếu có thể xuất ra đi, tựu quá phá hư cân đối đi à nha, tất cả công kích đều có thể phản trở về, còn không có thời gian cool-down, mỗi người một tấm, cũng không cần làm cái khác rồi, ngươi phản ta, ta phản ngươi ha ha ha ha ha." Kiều Kiều cười to.

"Dự đoán không có khả năng, ha ha, thứ này thì tại phó bản bên trong qua đã ghiền." Bánh Bao Want Want cười nói.

Nghe được bọn hắn nói chuyện, Lý Dật trong nội tâm ngược lại vừa động, dưới độ khó bình thường tất nhiên bạo phát kính Phản Bội chỉ có thể ở phó bản bên trong dùng, cái kia dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch bạo ra tới kính Phản Bội đâu này? Sẽ cùng cái này giống như đúc sao?

Nếu như không là giống nhau lời nói. . .

Người rắn Đại pháp sư tử không sống được, Lý Dật dựa vào kính Phản Bội sinh sinh đem nó phản chết.

Nửa giờ đi qua, mọi người mới thanh lý 2 sóng tiểu quái, kéo quái đơn vốn cũng chậm, tại tăng thêm tiểu quái rõ ràng trở nên mạnh mẽ lực rồi, cái này thực đã là cái này chi 8 người tiểu đội tốc độ nhanh nhất.

"Trong tay ta tóc rắn Nữ Yêu còn có hơn 400 sợi đâu rồi, lần này đánh xong, chúng ta trong nhiều đánh mấy lần được không nào? Theo như nhu cầu phân phối a, ta cũng vậy không hắc. . ." Thu Chi Luyến một bên bác thi, một bên cùng mọi người thương lượng.

"Ta không có hứng thú, lần này giúp ngươi đánh xong, chúng ta tựu hai không thiếu nợ nhau." Cậu Bé To cười cự tuyệt.

Em Gái Nhỏ cũng nhẹ gật đầu, nàng không nợ Thu Chi Luyến, nàng là theo chân Cậu Bé To cùng đi.

"Sau khi ra ngoài, hắn chết chắc rồi." Sát Thần Tật Phong cười lạnh lắc đầu, hắn có lẽ không có buông tha cho qua muốn giết Cậu Bé To ý niệm trong đầu.

"Tật Phong huynh, cần như vậy sao? Ta chỉ là cùng lão bà ngươi nói một câu vui đùa lời nói, lại không cùng nàng phát sinh cái gì thực chất tính quan hệ, ngươi cần gì chứ, oan an tương báo. . ."

Không đợi Cậu Bé To đem nói cho hết lời đâu rồi, Sát Thần Tật Phong gầm rú một tiếng tựu nhào tới.

"Ta giết ngươi!"

Quả nhiên, hỗn đản này lại đùa giỡn vợ người ta. . .

Lý Dật thẳng văn vê đầu, hắn lại đoán trúng.

"Dừng tay, các ngươi ra phó bản tại đánh! Dừng tay! Ngừng cho ta tay!"

Lý Dật cùng Thu Chi Luyến đồng thời hét lớn, mới khiến cho Sát Thần Tật Phong dừng lại.

"Tật Phong huynh, đừng tức giận rồi, Cậu Bé To người này chỉ là miệng tiện mà thôi, ngươi lại không có tổn thất cái gì, làm gì vậy đem mình khí thành như vậy?"

Lý Dật một bên đánh quái, một bên cùng Sát Thần Tật Phong nói chuyện riêng, bởi vì hắn cảm giác được, vị này tính tình không tốt lắm nhân huynh, nhân phẩm tựa hồ không sai.

"Hỗn đản này nói chuyện quá khó nghe rồi, hắn và vợ của ta nói lời rất hạ lưu, ta &amp;*%%! Việc này đặt ở trên người của ngươi, ngươi không tức?"

"Tức nhất định là tức, nhưng tức chính mình bực mình thì không nên. . ."

Lý Dật một phen khai đạo, thật ra khiến Sát Thần Tật Phong nóng tính hàng đi xuống.

"Hắn hiện tại nửa suy yếu, ra phó bản ngươi giết nhiều hắn mấy lần, liền hết tức, nhưng hiện tại không được, chúng ta là giúp Thu muội tử đến, cái này muốn là các ngươi đã đánh nhau, cái kia kế tiếp như thế nào đánh?"

"Ừm. . ."

"Đúng rồi, hắn và lão bà ngươi nói gì đó hạ lưu lời nói?"

"Ta không nói cái này được không?" Sát Thần Tật Phong có chút xấu hổ.

"Ok! Cái kia đừng nói."