Tư tư. . .

-2531

Tiêu hao 100 điểm nộ khí phóng thích đi ra Lôi Đình Chi Nộ lực sát thương bình thường, dùng xong sau còn có thể sử chính mình tiến vào 3 giây tả hữu độ cứng trạng thái, nhưng chiêu này lại có một rất mạnh đặc thù hiệu quả, phá giáp.

10 giây trong, không đếm xỉa mục tiêu tất cả phòng ngự trị số!

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lôi Đình Chi Nộ là Vị Ương Vô Song một kích cuối cùng thời điểm, chỗ hắn tại độ cứng trạng thái thân thể đột nhiên cử động nữa, hướng Hổ Phách Kiếm Tâm đâm ra một kiếm.

"Hung Mãnh Nhất Kích!"

"PHUZ —— "

Hổ Phách Kiếm Tâm đầu về phía sau ngưỡng, lúc này, Vị Ương Vô Song thân thể độ cứng hồi phục xong, kiếm trong tay giơ lên cao cao, Anh Dũng Đả Kích.

Tám liên kích! Chín liên kích. . .

Bởi vì Hung Mãnh Nhất Kích hóa giải bản thân độ cứng, Vị Ương Vô Song kỹ năng liên kích bắt đầu lại từ đầu, lại từ đầu tới đuôi kết nối với một lần.

Lúc này Hổ Phách Kiếm Tâm, hoàn toàn ở vào phòng ngự về không không thể ngăn cản trạng thái, hắn hiện tại đã bị thương tổn mãnh liệt lật ra gấp bội. . .

"Bội Phản! Bội Phản! Bội Phản!"

Đợi cho điểm nộ khí chất đầy, Vị Ương Vô Song liên tục đánh ra ba ký Bội Phản, đem Hổ Phách Kiếm Tâm đánh bay, hoa lệ thương tổn con số mới từ trên đầu của hắn nhảy ra.

Hơn mười người thương tổn con số cùng một chỗ nhảy ra, lại để cho Hổ Phách Kiếm Tâm lượng máu huyết đường thẳng giảm xuống, lập tức về không. . .

"Thắng lợi!"

Trận đầu quyết đấu, Vị Ương Vô Song chiến thắng.

Kiều Kiều thè lưỡi: "Tiểu Dật tử, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Lý Dật không có phản ứng nàng, mà là có chút sợ run nhìn xem Vị Ương Vô Song.

Kết quả như vậy, hắn cũng không nghĩ tới. . .

Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều lắc đầu: "Còn có ván thứ hai nì."

Hung Mãnh Nhất Kích không phải chiến sĩ kỹ năng, mà là một chiêu kỹ năng đặc biệt, chiêu này đặc điểm lớn nhất chính là, có thể gián đoạn trước mặt động tác, cưỡng ép đánh ra một kích, hơn nữa làm mục tiêu 100% sinh ra ngửa ra sau chịu độ cứng trị số ảnh hưởng.

Vị Ương Vô Song có thể nhất cử xử lý Hổ Phách Kiếm Tâm, Hung Mãnh Nhất Kích tác dụng phi thường lớn, hắn đem liên kích chồng chất đến mười lần đã ngoài, cuối cùng Bội Phản uy lực không sai biệt lắm tăng lên tới 5 lần. . .

Trận thứ hai quyết đấu bắt đầu rồi, Vị Ương Vô Song có lẽ hay là trực tiếp xung phong trên xuống.

"Xung phong!"

Hổ Phách Kiếm Tâm cũng dùng xung phong, hai đại Thần MT đụng vào nhau, tất cả đều choáng luôn.

Hai người không sai biệt lắm đồng thời thanh tỉnh, huy kiếm hướng đối phương đâm tới.

Vị trí chạy, quấn, đánh lén đối phương phía sau lưng.

Vị Ương Vô Song đâm thẳng, Hổ Phách Kiếm Tâm nghiêng người, trở tay một kiếm đâm tới hắn dưới xương sườn.

Nếu như không phải độ cứng đạt tới 100 biến thái, đương làm thân thể trọng yếu bộ vị bị đả kích, tất nhiên sẽ xuất hiện đến tiếp sau động tác, ví dụ như một quyền đánh vào trên ánh mắt, con mắt hội nhắm lại, một cước đá ra, đối phương hội lui về phía sau đợi chút, hoàn mỹ lợi dụng đả kích đến tiếp sau động tác, có thể thành công hình thành liên kích.

Vị Ương Vô Song dưới xương sườn trúng kiếm, thân thể lập tức ngoặt dưới đi, Hổ Phách Kiếm Tâm nắm lấy cơ hội, huy kiếm thượng chọn, đem Vị Ương Vô Song đánh đầu ngẩng.

"Anh Dũng Đả Kích! Đoạn Cân! Thuẫn Kích!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Vị Ương Vô Song thân thể bay tứ tung đi ra ngoài, chỉ lúc này đây liên kích, máu huyết của hắn tựu trừ một phần mười.

Hổ Phách Kiếm Tâm cận thân ép sát, trái đột phải đâm chọc.

Không thể không nói, Vị Ương Vô Song hoàn toàn chính xác trưởng thành, tại bị Hổ Phách Kiếm Tâm bức luống cuống tay chân thời điểm, cũng không có lung tung sử

Dùng kỹ năng, mà là chú ý chống đỡ, tìm kiếm lấy cơ hội phản công.

Hai người đối với khảm mấy lần, lượng máu huyết đều tự giảm bớt một chút, Hổ Phách Kiếm Tâm đột nhiên theo chính diện đâm ra một kiếm.

Vị Ương Vô Song vung thuẫn để che, keng! Hổ Phách Kiếm Tâm kiếm đâm tại tấm chắn, không có đối với Vị Ương Vô Song tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà đang ở Vị Ương Vô Song thu thuẫn lập tức, Hổ Phách Kiếm Tâm cao cao giơ kiếm, trên đầu xuất hiện 1 giây đọc.

"Thần Thánh Quang Huy!"

"Xoẹt —— "

Ánh nắng mặt trời mang chiếu xạ, cùng kỵ sĩ Thánh Quang Thánh Quang Trùng Kích giống như đúc, Vị Ương Vô Song thu thuẫn làm động còn không có chấm dứt đâu rồi, căn bản vô pháp ngăn cản cường quang chiếu vào con mắt.

Thần Thánh Quang Huy kỹ năng đặc biệt, nhưng làm mục tiêu tiến vào 15 giây Trí Manh thời gian.

Vì đánh tốt cuộc thi cách đấu Thiên Vương, dự thi đám tuyển thủ cơ hồ đều phân phối một loại hoặc nhiều loại kỹ năng đặc biệt trang bị, muốn nói khác loại, cũng chỉ có Lý Dật cái kia cái đồ biến thái, trên người một kiện kỹ năng đặc biệt trang bị không có lưu, ngược lại tất cả đều bán đi.

Đem kỹ năng chức nghiệp vận dụng thuần thục, phối hợp kỹ năng đặc biệt, có thể vào tay không tưởng được hiệu quả, thượng một hồi Kiều Kiều đối chiến Bá Đao Vương Ngũ, trận này Vị Ương Vô Song đối chiến Hổ Phách Kiếm Tâm, cái này luận chứng, một lần lại một lần xuất hiện.

"Thuẫn Tường!"

Trúng Thần Thánh Quang Huy, Vị Ương Vô Song cái gì đều nhìn không tới rồi, hắn vội vàng mở ra Thuẫn Tường, đem mình đã bị thương tổn hạ thấp thấp nhất.

Hổ Phách Kiếm Tâm vây quanh Vị Ương Vô Song sau lưng, Vị Ương Vô Song quay người vung khảm, hắn tuy nhiên nhìn không tới, nhưng nhưng có thể phán đoán, Hổ Phách Kiếm Tâm nhất định sẽ vây quanh sau lưng của hắn tiến hành công kích.

Hổ Phách Kiếm Tâm ngay tha ba lượt, chẳng những không có đánh trúng Vị Ương Vô Song, ngược lại gọi Vị Ương Vô Song đâm trúng hai kiếm, mất hơn 2000 huyết.

Kiều Kiều thấy khẩn trương, vô ý thức bắt được Lý Dật tay: "Dật ca ca, ngươi nói lần này ai sẽ thắng?"

"Hổ Phách Kiếm Tâm!"

Lúc này Hổ Phách Kiếm Tâm thật sâu hít và một hơi, đứng tại nguyên chỗ bất động.

Hắn cũng đã nhìn ra, Vị Ương Vô Song mò mẫm xoay quanh, chẳng không tha, chờ hắn xoay qua chỗ khác, có thể đánh tới lưng của hắn mặt.

Quả nhiên, Vị Ương Vô Song giao thân xác chuyển tới, huy kiếm hồ khảm.

Hổ Phách Kiếm Tâm đại hỉ, đại thuẫn về phía trước đẩy, đánh về phía Vị Ương Vô Song phía sau lưng.

Nếu như bị hắn đánh trúng, một bộ kỹ năng liên kích xuống, cho dù Vị Ương Vô Song bất tử, lượng máu huyết cũng muốn trừ một nửa phía dưới, chỉ là lúc này đây, hắn không thể như nguyện.

Không tại kiếm của hắn sắp sửa đâm trúng Vị Ương Vô Song thời điểm, Vị Ương Vô Song đột nhiên trong chớp mắt, dùng thuẫn chặn hắn Anh Dũng Đả Kích, một tay kiếm quấn quanh lấy lôi điện, hướng hắn đâm tới.

"Lôi Đình Chi Nộ!"

Ba~ tư ——

Hổ Phách Kiếm Tâm thân thể về phía sau ngẩng, Vị Ương Vô Song Hung Mãnh Nhất Kích đến.

"Anh Dũng Đả Kích! Đoạn Cân!"

1 liên kích! 2 liên kích! 3 liên kích! 4 liên kích! 5 liên kích!

Cũng giống như lần trước, Vị Ương Vô Song ngay bắt đầu sẽ không xong rồi, đương làm kỹ năng sử dụng hết, 100 điểm nộ khí phóng thích, 3 lần Bội Phản, toàn bộ oanh tại Hổ Phách Kiếm Tâm không có phòng ngự trên người.

"Phanh!"

Hổ Phách Kiếm Tâm thân thể bay ngược ra, lượng máu huyết chỉ còn lại hai phần ba.

Lý Dật ngạc nhiên, suy nghĩ kỹ lâu mới làm tinh tường: "Hắn không có bị Trí Manh."

Chính diện trúng Thần Thánh Quang Huy, Vị Ương Vô Song rõ ràng không có Trí Manh, thật không biết đây là hắn vận khí, còn là dị thường của hắn kháng tính chồng chất cao.

"Băng Sơn Kích!"

Nếu như dùng chạy, 100% đuổi không kịp Hổ Phách Kiếm Tâm thi thể, nếu như dùng kỹ năng, lại vậy là đủ rồi.

Vị Ương Vô Song ở phía sau, lần nữa làm một cái lại để cho Lý Dật cảm thấy khiếp sợ động tác, thân thể của hắn bịt kín tầng một kim quang, rõ ràng sử dụng chiến sĩ Cuồng Bạo kỹ năng, Băng Sơn Kích, cao cao nhảy lên, hướng Hổ Phách Kiếm Tâm bổ tới.

Hổ Phách Kiếm Tâm rơi xuống đất, bị Băng Sơn Kích đánh cho lần nữa bay lên, Vị Ương Vô Song rơi xuống đất đâm hai mũi tên, phóng thích một chiêu Bội Phản theo sát một cái Thuẫn Kích.

Chiêu này kỹ năng liên kích, quả thực không thể tưởng tượng, làm cho người ta khó có thể tin.

Lý Dật động dung: "Tiểu tử này lúc nào học được chiến sĩ Cuồng Bạo kỹ năng?"

"Tựu ngươi biết chơi 3 hệ, người khác không biết rồi? Xem ai cũng ngu ngốc. . . Ngươi làm gì thế như vậy nhìn xem tỷ?"

Nghe được Kiều Kiều mà nói Lý Dật ngốc ở.

Tựu ngươi hội chơi 3 hệ, người khác liền sẽ không rồi?

Đúng rồi, kiếp trước kiếp nầy không giống với lúc trước, kiếp trước Hổ Phách Kiếm Tâm đích thật là MT ngưu nhất, nhưng đó là lĩnh vực mở ra thời đại, không phải hiện tại.

Nhìn xem trên đài Vị Ương Vô Song áp chế Hổ Phách Kiếm Tâm đánh, Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Chính mình lần này trở về, không đơn giản cải biến chính mình, mà là ngay người bên cạnh mình, tất cả đều cải biến, không hề nghi ngờ, Vị Ương Vô Song chính là một người trong đó.

Cả đời này Vị Ương Vô Song nhiều hơn hắn thỉnh thoảng chỉ điểm, bất luận là kỹ thuật có lẽ hay là ý thức, cũng đã viễn siêu Hổ Phách Kiếm Tâm.

Rõ ràng không có Trí Manh, rõ ràng làm bộ Trí Manh, dụ sử đối phương phạm sai lầm, một kích đắc thủ, tuyệt không cho đối phương thở dốc, áp chế trên xuống, hung hăng đánh.

Trên đài, Hổ Phách Kiếm Tâm không thể ngăn trở Vị Ương Vô Song áp chế đấu pháp, bi kịch ngã xuống.

"Vị Ương Vô Song chiến thắng!"

Dưới đài tiếng vỗ tay sấm dậy, Vị Ương Vô Song đáng tin người hâm mộ qua liều mạng vỗ tay hoan hô, tràng diện kia thật giống như hắn lấy được cách đấu Thiên Vương quán quân danh hiệu.

Kiều Kiều hơi than thở nhẹ, cố ý khiêu khích: "Tiểu Dật tử, ánh mắt của ngươi, càng ngày càng kém."

Lý Dật chằm chằm vào Kiều Kiều trái táo: "Đúng vậy a, càng ngày càng kém."

"Cút!"

Vị Ương Vô Song có thể chiến thắng, hoàn toàn chính xác lại để cho Lý Dật thật bất ngờ, bất quá hắn không cho rằng cái này là phán đoán của mình phạm sai lầm, sở dĩ có thể như vậy, hoàn toàn là bởi vì kiếp trước tư tưởng quan niệm tại làm quái.

Tại trong đầu của hắn, thủy chung cho rằng Hổ Phách Kiếm Tâm là thứ một MT, cho dù Vị Ương Vô Song làm ở tốt, hắn cũng cho là hắn không được.

Ngay tại Lý Dật suy nghĩ khởi di động tế, Vị Ương Vô Song hưng phấn hướng hắn chạy tới: "Hội trưởng, ta thắng!"

Lý Dật nhảy lên ngón tay cái: "Thấy được, rất mạnh."

Vị Ương Vô Song đã bị khích lệ lệ, có chút ngại ngùng: "Ha ha, vừa mới tự chính mình cũng ngắt một bả đổ mồ hôi nì."

"Ngươi kỹ năng đặc biệt tốn không ít tiền a?"

Vị Ương Vô Song nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, Hung Mãnh Nhất Kích, tìm ta 50 vạn."

"Đánh xong trận đấu tựu bán đi a, Hung Mãnh Nhất Kích chỉ là PK có chút dùng, đối với vào phó bản, một điểm giúp đỡ đều không có."

"Ừm."

Kiều Kiều đem đầu để sát vào Lý Dật lỗ tai: "Chính ngươi không cần kỹ năng đặc biệt còn chưa tính, tỷ biết rõ ngươi ngưu, nhưng ngươi vì sao còn muốn khích lệ Vô Song bán kỹ năng đặc biệt đâu này?"

"Muốn biết sao? Đêm nay. . ."

Kiều Kiều trừng mắt: "Đầu óc ngươi ở phía trong không thể nghĩ cái khác?"

"Có thể ah, đêm nay. . ."

"Oa oa oa, ta như thế nào thích ngươi cái này đại dâm côn, ta ta. . ."

"Tác giả nổi tiếng truyện 18+ Cây Ớt Nhỏ Dã Man, lão đại không chê cười lão nhị."

"Hừ hừ, tỷ gọi đây là sở thích."

. . .

Thứ tư sân quyết đấu danh sách công bố ra.

Lần này vẫn đang không có Lý Dật, mà là Phụng Tây đối chiến Vân Đạm Phong Thanh.

"Ta sẽ dùng Tiềm Hành tiếp cận ngươi, sau đó vây quanh bên trái của ngươi, Tạc Kích, Dịch Cốt, cuối cùng dùng Thiết Liệt, nếu như ngươi còn không tử, ta sẽ ném một cái quả bom. . ."

Phụng Tây nhưng như thường ngày như vậy, còn chưa bắt đầu đánh đâu rồi, tựu đối với Vân Đạm Phong Thanh nói lên.

"Có thể thắng hay không ta, ra tay liền biết thực lực a!"

Vân Đạm Phong Thanh trường côn hướng mặt đất chỉ tới, pháp trận sao năm cánh xuất hiện, thể tích cực lớn Viêm Ma từ đó đi ra.