"Cổ phiếu bán tháo tình huống, ngoại trừ một cái tên là Tô Tiểu Manh nữ nhân một lần tính mua chúng ta 35% cổ phiếu, còn lại hết thảy bình thường."

Vương Lôi Thiên ngồi ở văn phòng, híp mắt suy nghĩ, hút xì gà, nghe bí thư báo cáo nhất tình huống mới.

"35%. . ." Vương Lôi Thiên mở hai mắt ra, hỏi: "Chúng ta tổng cộng phát ra ngoài bao nhiêu cổ phiếu?"

"Tổng cộng phát ra 120% cổ phiếu, đã muốn vượt qua. . . Vượt qua. . ."

Vương Lôi Thiên khoát tay áo, cắt đứt bí thư ấp a ấp úng, siêu lượng phát hành cổ phiếu ý vị như thế nào, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, như loại này sự tình, hắn không cần phải người khác nhắc nhở.

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới, Thế Ngoại Đào Nguyên nguy cơ giải trừ, rõ ràng thoáng cái lại náo nhiệt.

Vốn hắn đều đã làm tốt đào không công ty, cuốn đi tài chính chuẩn bị, hiện tại tốt hơn, Thế Ngoại Đào Nguyên lại hot rồi, chỉ là ngắn ngủn năm ngày, thì có hơn năm vạn tên người chơi xử lý hội viên Bạc, hơn ba nghìn tên người chơi xử lý hội viên Vàng.

Chiếu loại này thế phát triển xuống dưới, đợi cho Thế Ngoại Đào Nguyên hội viên số lượng tích lũy tới trình độ nhất định, cái kia còn sợ phát sinh vấn đề sao? Chỉ cần hộ khách nơi tay, cái gì còn không sợ ah.

"Thông tri xuống dưới, lập tức trở về thu tán hộ cổ phiếu, giá cả chút cao cũng không quan hệ, càng nhiều càng tốt!" Vương Lôi Thiên lần nữa làm ra quyết định.

"Đây là. . ."

Bí thư không hiểu ra sao, lại không dám hỏi nhiều, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh chấp hành.

"Mẹ!" Vương Lôi Thiên hung hăng đem xì gà vê tại trên mặt bàn, theo trong ngăn kéo nhảy ra một tấm danh thiếp, nhìn mấy lần, cầm lấy điện thoại gọi một cú điện thoại.

"Đây là văn phòng trinh thám Thẩm Trung Minh sao? Ừm, ta là Vương Lôi Thiên, có thể giúp ta tra một lần Tô Tiểu Manh tư liệu sao? Tiền không phải vấn đề."

. . .

Liên tiếp hơn mười ngày, Lý Dật ngồi chổm hổm chờ tại thành Karan rốt cục có hồi báo.

Bị giết chết Aragorn lần nữa đổi mới đi ra.

"Sáo trang Quang Huy là đại lục Chúng Thần mạnh nhất trang bị, gần với Thần cấp trang bị, trên mặt thuộc tính sở dĩ không có xuất hiện, chỉ là bởi vì ngươi còn không có đem chúng thành công kích phát."

"Kiếm Đế Vương là đại lục Chúng Thần mạnh nhất vũ khí, gần với Thần cấp vũ khí, trên mặt thuộc tính sở dĩ không biết, là vì ngươi còn không có có lực lượng đủ mức, có thể đem ra sử dụng động nó."

"Đi thành Đế Vương tìm xem xem, có lẽ tại đó, ngươi có thể tìm tới đáp án."

Cùng lúc trước cái kia Aragorn so sánh, trước mắt vị này Aragorn nói chuyện ngữ khí rõ ràng lạnh như băng rất nhiều, cái này cũng không có biện pháp, bởi vì trước mắt vị này Aragorn, thực đã không lúc trước cái kia.

Đinh! Đinh!

Lý Dật cùng Aragorn đối thoại về sau, đồng thời nhận được một cái nhiệm vụ.

Một cái là trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ!

Trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ nhiệm vụ rất phức tạp, muốn trang bị sáo trang Quang Huy cùng Đế vương toàn bộ đi từng cái giết chết series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ BOSS, không phải thông thường sát pháp, mà là phi thường quỷ dị độ khó siêu cao sát pháp.

Aragorn giao cho hết nhiệm vụ, tựu nằm ở trên giường giả chết đi, vị này mới Aragorn đối với Lý Dật không có quá nhiều hảo cảm, chỉ là đã bị nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland kích phát, mới có thể phản ứng đến hắn, nếu không, lý cũng sẽ không để ý đến hắn.

"Móa nó, cái tên hỗn đản như vậy hai, rõ ràng giết Aragorn?"

Lý Dật tức giận mắng một câu, trong chớp mắt đi ra nhà cỏ.

"Ắt xì —— "

Tại phía xa dị giới thành Tội Ác thăng cấp Thiên Diện Sát Thần Jinkeli thật sự đánh cho cái đại hắt xì, xoa cái mũi hỏi một bên Thiên Nam: "Ngươi nhắc tới ta tới hay sao?"

Ám Thần Thiên Nam con mắt khẽ đảo: "Ngươi lại không chết, ta nhắc tới ngươi làm gì?"

"Tất cả mọi người là người văn minh, ta nói chuyện có thể không thối điểm sao?"

"Ngươi nói chuyện thối thơm, liên quan gì ta."

Hai câu nói, đem Jinkeli nói thẳng mắt trợn trắng.

Ám Thần Thiên Nam là nổi danh miệng thối, bất quá hắn cùng Mèo Biết Ca Hát bất đồng, Mèo Biết Ca Hát là mắng lên không để yên, hắn không phải, hắn chỉ nói là lời nói tương đối có lực mà thôi.

Tựa như có một lần Mèo Biết Ca Hát lần đầu tiên ăn diện một lần, chỉ dùng một lần son môi cho hắn xem, kết quả hắn nói một câu, tức Miêu tỷ truy sát hắn hơn một tháng.

"Son vào giống như ngu ngốc, tựa như con nít đang ăn." Thiên Nam như thế nói ra.

Còn có một lần, Jinkeli có việc ba ngày không có online, Thiên Nam vừa xem hắn đi lên, lập tức kích động pm một câu: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết, đang chuẩn bị cho ngươi đốt cây nhang đi nì."

Jinkeli hừ hừ, phất tay vài đao đem trước mắt một chỉ ma vật giải quyết, nói: "Ta Alleria nhanh sùng bái rồi, ngươi còn kém bao nhiêu?"

"Ta không cần ngươi quan tâm, ngươi đừng sớm chết rồi là được rồi, ngươi muốn sớm chết rồi, ngươi tựu dẫn không được Alleria."

Jinkeli hung hăng nuốt ngụm nước miếng, nhìn xem Thiên Nam, nửa ngày nói không ra lời.

. . .

"Thế Ngoại Đào Nguyên hoan nghênh ngươi, trước mắt miễn phí đối ngoại cởi mở, phàm là tiến đến ngắm cảnh bằng hữu, đều muốn miễn phí đạt được một khối Thế Ngoại Đào Nguyên đá Truyền Tống ban thưởng!"

Bá Đao Vương Ngũ tại kênh thế giới kêu gọi đầu hàng, chỉ là ngắn ngủn vài ngày thời gian, Thế Ngoại Đào Nguyên tựu phát triển bắt đầu quy mô.

Trước kia là vừa cởi mở, không có người biết rõ cái chỗ này, từ nhóm đầu tiên hộ khách đi vào chơi đùa về sau, tại đây việc hay một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh càng truyền càng rộng.

Hơn nữa, cùng lúc ban đầu so sánh, vì phòng ngừa lần nữa phát sinh quái vật thủ vệ sự kiện, Bá Đao Vương Ngũ cho mỗi vị đến đây Thế Ngoại Đào Nguyên người chơi đều miễn phí cho vay một khối đá Truyền Tống, có thứ này, có thể không cần chạy đi, chà xát một lần, có thể lập tức tốc hành.

Hội viên số lượng càng ngày càng nhiều, hôm nay Bá Đao Vương Ngũ lo lắng càng ngày càng đủ, hiện tại hắn còn không sợ quái vật thủ vệ rồi, bởi vì Thế Ngoại Đào Nguyên danh khí đã muốn đánh ra, cho dù trên tay không có đá Truyền Tống người mới, chỉ cần tại trên thế giới hô một tiếng, lập tức có pháp sư bố trí truyền tống trận, đem người túm tới.

"Miễn phí, hoàn toàn miễn phí, nghĩ đến bằng hữu nắm chặt, cơ hội chỉ có một lần, nhớ kỹ Thế Ngoại Đào Nguyên, Đế vương hưởng thụ!"

"Nô tì, chờ ngươi đến!"

Bá Đao Vương Ngũ hô xong, theo sát phía sau một đám Thế Ngoại Đào Nguyên muội tử, nũng nịu giọng nói Garvin chữ kêu gọi đầu hàng, chỉ cần dùng tay một điểm văn tự, có thể nghe được thanh âm.

Quảng cáo hiệu ứng phi thường tốt, Thế Ngoại Đào Nguyên hội viên số lượng, mỗi ngày đều ở nhanh chóng gia tăng.

Lý Dật trở lại đại lục Vô Địch Thánh thành, trước khi đến đại lục phía Bắc trên đường, liên hệ rồi một lần Tiện Nhân Vong.

"Tiện đầu, ta hiện tại giao cho ngươi một quả gian khổ nhiệm vụ, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Tiện Nhân Vong lập tức trở về lời nói: "Làm sao nói đâu này? Tiện đầu dài cái này đại, còn chưa sợ qua gì, có lời cứ nói, thống khoái mà!"

"Mang lên người của ngươi, đi trước đại lục Phiêu Tuyết, đi Thế Ngoại Đào Nguyên miễn phí chơi."

"Cái này tính toán gì gian khổ nhiệm vụ?"

"Bá Đao Vương Ngũ tiểu tử kia đả kích chúng ta đồng minh Thiết Minh có một thời gian ngắn rồi, ta lần này phái ngươi đi, là xâm nhập hang hổ, ngươi nói gian khổ không?"

Tiện Nhân Vong hưng phấn lên: "Ý của ngươi là bảo ta mang theo huynh đệ, đem Thế Ngoại Đào Nguyên tàn sát rồi?"

"Không có cách nào khác tàn sát, chỗ kia là khu an toàn, chỉ có thể làm biện pháp khác, không có cách nào khác giết người."

"Cái kia làm đi gì?"

"Chỗ đó có nữ nhân, thiệt nhiều thiệt nhiều nữ nhân. . ." Lý Dật thanh âm tràn đầy hấp dẫn.

"Có Hoa Hoa tỷ như vậy đấy sao? Lại cặp mông trắng lại lớn?"

"Có thiệt nhiều."

Sau nửa giờ, tám trăm công hội Hoa Sơn tập kết xong, đại quy mô hướng đại lục Phiêu Tuyết xuất phát. . .