Thành Phong Sương bị hủy không lâu, Kiều Kiều thuấn di đuổi tới, sử dụng lệnh Quốc Vương, triệu hoán đại lục Vô Địch toàn thể quốc dân.

Hai cổ đại quân chiến đến một chỗ.

Tại ngay từ đầu, đại lục Vô Địch người chơi thế rất mạnh, đơn giản đã đột phá đại lục Tụ Thần người chơi phòng tuyến, chỉ là tốt thế cũng không lâu lắm, tình huống tựu trở nên có điểm không ổn.

Đại lục Tụ Thần bên này người chơi, chỉ cần ngã xuống, lập tức tại chỗ phục sinh, trên người bọn họ quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tựa hồ vô cùng vô tận, mà đại lục Vô Địch người chơi trên người nhưng không có nhiều như vậy tại chỗ đạo cụ phục sinh, chết rồi chỉ có thể chạy thi, hoặc là mượn nhờ điện Thánh phục sinh.

Đối mặt mấy trăm vạn con gián đánh không chết, cường hoành vô cùng đại lục Vô Địch quân đoàn cũng dần dần bị mài đến tháo chạy, cho đến bị thanh.

Quần Đùi Bãi Biển mang theo mấy ngàn tên pháp sư đuổi tới, phóng ra cấm chú Thiên Thạch Hàng Lâm.

Thiên Thạch Hàng Lâm là triệu hoán ngoài không gian thiên thạch, không khác biệt đả kích mặt đất trong vòng ngàn dặm khủng bố cấm chú!

Đây là một chiêu chẳng phân biệt được địch ta cấm chú, chỉ cần ở vào cấm chú phạm vi công kích, mặc kệ ngươi là quân đội bạn còn là địch nhân, toàn bộ bị thiên thạch đả kích.

Một chiêu Thiên Thạch Hàng Lâm xuống dưới, đại lục Tụ Thần người chơi số lượng giảm mạnh một phần ba, chỉ là tiệc vui chóng tàn, bị thiên thạch đập chết người chơi lập tức liền từ trên mặt đất đứng lên, tại chỗ sống lại.

Vô cùng vô tận tại chỗ phục sinh, lại để cho Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh đại quân không người có thể ngăn.

Một phương diện khác, Lý Dật trên người đóng băng trạng thái giải trừ, lợi dụng thuấn di rất nhanh di động đến thành Phong Sương chiến trường, gia nhập chiến đấu.

Liệt Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện, mở ra cánh hướng đại lục Tụ Thần người chơi bay đi.

Lý Dật một chiêu Chân —— Bá Vương Tiễn bắn ra, ít nhất ngã xuống mấy trăm tên đại lục Tụ Thần người chơi, khi hắn mở ra hình thức Thần nhân, toàn lực triển khai lĩnh vực Thời Gian thời điểm, ở vào hắn lĩnh vực màn hào quang ở dưới đối địch người chơi, tất cả đều biến thành dê đợi làm thịt.

Căn bản không có hoàn thủ năng lực!

Cho dù cường như Hổ Phách Kiếm Tâm, tại hắn lĩnh vực Thời Gian màn hào quang hạ, cũng chỉ có thể chậm như chậm như ốc sên hành động, về phần khác lĩnh vực nhỏ yếu, hoặc là căn bản không biết lĩnh vực người chơi, tắc chính là động liên tục một lần tư cách đều không có, hoàn toàn bị định tại bên trong.

Một người thay đổi chiến tranh thế cục, Lý Dật tạm thời làm được!

Thừa dịp Lý Dật khống sân, Kiều Kiều một lần nữa tập kết đội ngũ, chọn dùng vây quanh chiến thuật, đem Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh đại quân toàn bộ vây hãm trong đó.

Phóng thích lĩnh vực tiếp tục thời gian, hội theo trong lĩnh vực địch nhân số lượng nhiều thiếu mà sinh ra biến hóa, nếu như lĩnh vực màn hào quang bên trong chỉ có một địch nhân, như vậy, dùng Lý Dật cấp 10 lĩnh vực làm thí dụ, hắn có thể khống chế lĩnh vực hai mươi bốn tiếng đồng hồ tồn tại, nhưng nếu như trong lĩnh vực nhân số gia tăng, biến thành trên trăm mấy ngàn, thậm chí hơn vạn qua mười vạn thời điểm, lĩnh vực màn hào quang tiếp tục thời gian sẽ nhanh chóng giảm bớt, đừng nói khống chế hai mươi bốn tiếng đồng hồ, có thể khống chế hơn 10' sau, tựu thực đã được cho nghịch thiên.

Lý Dật cấp 10 lĩnh vực, chỉ giằng co 5 phút đồng hồ, mà bắt đầu rạn nứt sụp đổ.

Bên trong đối địch người chơi số lượng quá nhiều, đỡ không nổi.

Tại Lý Dật lĩnh vực Thời Gian biến mất về sau, do đại lục Vô Địch mấy vạn tên pháp sư xoáy phóng cấm chú lại phát động.

Phóng cấm chú chính là thiêu đốt tiền, nhưng tình huống hiện tại nếu như không tha cấm chú, căn bản vô pháp cùng đối phương chống lại, cho nên tình huống hiện tại tựu là đối phương buộc ngươi phóng, buộc ngươi đánh.

Một chiêu siêu đại hình Thiên Hỏa Phần Thành nện xuống đi, đại lục Tụ Thần mấy trăm vạn đại quân cơ hồ toàn bộ nằm trên mặt đất.

Chỉ là, lại để cho đại lục Vô Địch người chơi cảm thấy sụp đổ sự tình lại đã xảy ra, chết đi đại lục Tụ Thần người chơi toàn bộ tại chỗ phục sinh, tinh thần vô cùng phấn chấn, lần nữa đầu nhập chiến đấu.

"Cái này mẹ nó là quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang sao?"

"Có điểm gì là lạ nha, ta thảo!"

"Làm mẹ gì ah, có một tiểu tử ta nhìn chằm chằm vào hắn đâu rồi, hắn đều phục sinh chín lần rồi, không phải nhiều nhất liên tục năm lần phục sinh cũng sẽ bị cưỡng ép truyền tống về quốc sao?"

"Ah ah ah ah, được không chim."

Chứng kiến đối phương quỷ dị vô hạn phục sinh, Lý Dật lông mày cũng nhíu lại.

Vô hạn phục sinh? Là quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tác dụng có lẽ hay là khác?

Chuyện gì xảy ra?

Kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, nhưng cho tới bây giờ không có phát sinh qua loại này quỷ dị tình huống nha!

"Các huynh đệ, bắt giặc trước bắt vua, cho ta làm Hổ Phách Kiếm Tâm cái kia ngốc bức!"

Công hội Hoa Sơn chạy tới, Tiện Nhân Vong cưỡi lừa đen trong tay vung vẩy dao thái rau, mang theo tám trăm công hội Hoa Sơn, hung hãn không vệ tử xông tới.

"Tiện đầu trở về!"

"Hai hàng đừng đi qua!"

"Cmn, các ngươi làm lông?"

Kênh minh hội xoát ra một nhóm lớn, kết quả vẫn đang không có thể ngăn lại Tiện Nhân Vong, trơ mắt nhìn xem chúng xông tới.

Đỉnh đầu bầu trời biến thành mực sắc đen kịt, vô số thiên thạch từ trên trời giáng xuống, điên cuồng đánh tới hướng mặt đất. . .

"Thiên Thạch Hàng Lâm!"

Cấm chú lại phát động rồi!

Pháp sư chức nghiệp mỗi cách một tháng thời gian, mới có thể phát động một lần liên hợp cấm chú, mà ở phát động cấm chú về sau, còn muốn bị ép chịu được bản thân thuộc tính giảm xuống 20% tiếp tục một tháng trừng phạt, có thể nói như vậy, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng sẽ không sử dụng loại này thiêu đốt tiền tự tổn mấy cái gì đó.

Liên tục phóng thích ba cái cấm chú, đây đã là đại lục Vô Địch người chơi toàn bộ át chủ bài.

Mua sắm tài liệu tốn hao tiền tài ít nhất vượt qua 2 cái ức, mấy chục vạn pháp sư thuộc tính giảm xuống 20%, một cái giá lớn rất thảm trọng. . .

Tám trăm công hội Hoa Sơn tính cả Tiện đầu, toàn bộ nằm ở đã phương phóng thích cấm chú phía dưới.

Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất kêu to: "Ta thảo, lão Ám, nhanh gọi bọn hắn đem hình thức đổi thành quốc gia ah!"

Mảng lớn thiên thạch không kém đừng giảm bớt, đem đại lục Tụ Thần vừa mới phục sinh người chơi lại nện ngã xuống đất.

Chỉ là, sung mãn quỷ dị sự tình tiếp tục trình diễn, những kia bị nện tử người chơi, cũng đều tại chỗ phục sinh đứng lên, giống không có giống như người đồng dạng, lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Hồ Ly Hồ Đồ tại trong minh hội hô lớn: "Chư vị, có điểm gì là lạ nha."

"Lùi!"

"Kiều Kiều, truyền tống Thánh thành."

Lý Dật hướng Kiều Kiều phát đi một đầu nói chuyện riêng, thuấn di đến đạt tọa độ địa chỉ, không có qua 3 giây, Kiều Kiều cũng truyền đưa tới.

Lý Dật nói: "Kéo lệnh, đem chúng ta mọi người lôi ra chiến trường, không thể lại đánh cho!"

Kiều Kiều phát động lệnh Quốc Vương, đem đang tại cùng Hổ Phách Kiếm Tâm đại quân tác chiến quốc dân kéo về Thánh thành.

Không có cách nào khác đánh rơi xuống, bây giờ không phải là đánh qua đánh không lại vấn đề, dùng đại lục Vô Địch người chơi thực lực, đánh Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh đại quân rất nhẹ nhàng, nhưng đối phương có thể vô cùng vô tận tại chỗ phục sinh, nếu như lúc này cùng bọn họ chơi tiêu hao, quả thực chính là tìm tai vạ.

"Không thích hợp, đánh lâu như vậy, bọn hắn vô hạn tại chỗ phục sinh, cái này cũng chưa tính, ta còn phát hiện bọn hắn ngay một kiện trang bị đều không có rơi, ngược lại chúng ta người, mất thiệt nhiều trang bị, tổn thất có chút thảm trọng."

Dwarf nữ chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ loạng choạng cái đầu nhỏ, phân tích đối thủ quỷ dị chỗ.

"Không có cách nào khác đánh cho, ta một chiêu đại ma pháp buông đi, tài giỏi tử tốt vài trăm người, nhưng bọn hắn lập tức có thể đứng lên, một người một lần, trực tiếp sẽ đem ta giây." Công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want rất bất đắc dĩ.

Lý Dật nói: "Đi thăm dò một lần, bọn hắn vì cái gì có thể vô hạn tại chỗ phục sinh."

Liên quan đến một chi mấy trăm vạn quân đội vô hạn phục sinh, điều tra rất dễ dàng, cũng không lâu lắm, tựu có tin tức truyền tới.

"Hình như là Tuyết Bay Bay tại trên người bọn họ gia trì cái gì Thần Hữu Thuật buff, hiệu quả là mười hai giờ trong, không mất trang bị, tử vong lúc có thể vô hạn tại chỗ phục sinh."

"Thần Hữu Thuật?"

Lý Dật trong nội tâm vừa động, cái này buff hắn từng nghe qua, là bao trùm tại lĩnh vực phía trên Thần cấp pháp thuật, người chơi muốn phóng thích đi ra pháp thuật này chỉ có hai cái khả năng, một loại là lợi dụng trân quý quyển trục Thần Hữu Thuật, một loại là do Thần nhân trực tiếp phóng thích.

Nếu như là Thần nhân trực tiếp phóng thích, như vậy Thần nhân sẽ phải chịu Thần lực biến mất nửa tháng lâu nghiêm trọng trừng phạt, chỉ là hiện tại núi Chúng Thần còn không có cởi mở, trên đại lục Chúng Thần nên vậy còn không có Thần nhân xuất hiện tung tích. . .

Chẳng lẽ là lợi dụng quyển trục Thần Hữu Thuật?

Lý Dật liên hệ rồi một lần Hỏa Băng Nhi.

"Lập tức thu mua phóng thích băng Nữ thần thở dài ma pháp tài liệu."

Hỏa Băng Nhi là quốc gia tài chính đại thần, đồng minh Thiết Minh công hội hết thảy tài chính vận chuyển, cùng phải được tay nàng tiến hành.

Thần Hữu Thuật tiếp tục hiệu quả chỉ có mười hai giờ, hơn nữa cái này cường lực buff không thể liên tục sử dụng, mỗi tên người chơi, mỗi cách một tháng, mới có thể hưởng thụ một lần Thần Hữu Thuật hiệu quả.

Đối mặt Hổ Phách Kiếm Tâm vô hạn phục sinh đại quân, vậy mà không thể dùng lực, vậy thì nghĩ biện pháp kéo dài tốt rồi, làm cho bọn họ không có thời gian tiếp tục phá hư.

Tại đại lục Vô Địch người chơi toàn thể tập kết Thánh thành thời điểm, trên kênh quốc gia mặt chủ thành bị công kích tin tức không ngừng truyền đến, gần kề hơn một giờ, thì có mười một tòa chủ thành bị hủy.

Tại thu mua ma pháp tài liệu trong lúc, Lý Dật một mực quan sát đến Hổ Phách Kiếm Tâm tiến lên lộ tuyến, không ngoài sở liệu, bọn hắn chính là chạy Thánh thành phương hướng đến.

Nếu như Thánh thành bị hủy, cả quốc gia hệ thống đều lâm vào tê liệt, đối với toàn thể quốc dân mà nói, tuyệt đối là một cái nghiêm trọng không thể lại nghiêm trọng tổn thất.

"Khác chủ thành toàn bộ có thể bỏ qua, nhưng Thánh thành nhất định phải bảo vệ cho!"

Tình huống nguy cơ, chỉ có thể làm ra lựa chọn.

Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển dùng đầy cõi lòng tình cảm mãnh liệt thanh âm, cuồng xoát kênh quốc gia, triệu hoán toàn thể quốc dân thủ vệ Thánh thành, tại loại này thời khắc nguy nan, nhiều người, là hơn một phần lực lượng.

"Quốc gia gặp nạn, các huynh đệ, nhanh chóng chạy tới Thánh thành, cộng đồng bảo vệ đại lục Vô Địch tôn nghiêm!"

Đang ở Thánh thành người chơi số lượng càng ngày càng nhiều, đầu người bắt đầu khởi động, kênh quốc gia đổi mới tin tức đều biến thành một giây mấy ngàn đầu, người xem hoa mắt, cuối cùng vẫn là Kiều Kiều ra tay, phong rơi bình thường người chơi tại kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng quyền lợi, chỉ cho phép quốc gia quan viên lên tiếng.

Rất nhanh, phóng thích băng Nữ thần thở dài ma pháp tài liệu bố trí xong tất, hơn năm vạn tên lúc trước không có phóng thích qua cấm chú pháp sư tụ tập tại Thánh ngoài cửa thành, chờ đợi Hổ Phách Kiếm Tâm đại quân đến.

Sau nửa giờ, đại lục Tụ Thần đại quân đuổi tới, băng Nữ thần thở dài lập tức phóng thích, đem mấy trăm vạn đại quân toàn bộ đóng băng. . .

Ken két ken két két. . .

Quỷ dị sự tình lại đã xảy ra, đóng băng cũng không có vây khốn Tụ Thần đại quân bao lâu, chỉ dùng hai ba phút, bao bọc thân thể hàn băng mà bắt đầu nghiền nát biến mất.

Tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh Hổ Phách Kiếm Tâm trường kiếm chỉ tới Thánh thành phương hướng, khí thế mười phần quát: "Giết!"

Giết! Giết! Giết!

Tiếng hô rung trời, mấy trăm vạn Tụ Thần đại quân đột phá pháp sư phòng tuyến, giống như thủy triều xông vào đại lục Vô Địch Thánh thành.