Lượng máu huyết chỉ còn lại 3 vạn, nhưng thời gian cũng chỉ còn lại 30 giây, có thể hay không đi qua, ai trong nội tâm đều không ngọn nguồn.

Lý Dật hét lớn một tiếng: "Liều mạng, toàn thể công kích, ai cũng đừng khống chế!"

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật bên cạnh xạ kích vừa lui, đem tích góp từng tí một hồi lâu pháp lực giá trị một tia ý thức toàn bộ xạ kích quang, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, liều mạng chính mình treo rồi, cũng phải đem BOSS giết chết, dù sao BOSS lượng máu huyết chỉ còn lại 3 vạn, phản được một mũi tên, phản được hai mũi tên sao? Một hơi bắn ra chín mũi tên, luôn luôn hai mũi tên có thể tạo thành thương tổn a?

Những người khác cũng động thủ, tất cả DPS toàn bộ bất cứ giá nào rồi, một nổi công kích Người đá đen.

"U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Người đá đen chỉ còn lại 3 vạn lượng máu huyết thoáng qua tựu không rồi, Lý Dật rất may mắn, lại bị phản một chút, bất quá lại không tử, bởi vì vào lúc đó, Người đá đen so với hắn nhanh hơn một chút như vậy điểm, ngã xuống đất bỏ mình. . .

Qua rồi, giai đoạn sau cùng, chỉ có 3 cái DPS bị Người đá đen phản chết, còn lại toàn bộ còn sống.

"Đồ chơi này thực mãnh liệt. . ."

"Ta là chịu phục rồi, độ khó bình thường đều như vậy biến thái, cái này muốn là Địa Ngục cấp, cái kia phải biến thái đến bộ dáng gì nữa nha?"

Trong đoàn đội một nửa thành viên đều co quắp trên mặt đất rồi, mệt mỏi hư thoát, theo khai chiến đến bây giờ, suốt dùng 4 cái nhiều tiếng đồng hồ, tinh thần mỏi mệt, thân thể mỏi mệt, hôm nay BOSS ngã xuống, căng cứng tinh thần cuối cùng trầm tĩnh lại, không nghỉ ngơi thật tốt một lần, gặp người chết.

Có người đề nghị: "Cửu Muội đi sờ thi a, ta trong này, tựu ngươi không phiền lụy."

"Ta thi thể. . ." Phong Vân Cửu Muội còn trên mặt đất vểnh lên nì.

Phong Vân Cửu Ca cả giận nói: "Phục sinh, có thể hay không?"

"Ah. . ."

Phong Vân Cửu Muội đứng lên, nàng số lần phục sinh vừa dùng một lần, còn có hai lần phục sinh cơ hội nì.

Lý Dật cũng cười: "Đi sờ đi, không chuẩn lại là trí lực trang nha."

Tế tự Nguyền Rủa trang bị lựa chọn khuynh hướng pháp sư, cho nên không cầu tinh thần, chỉ cầu trí lực.

Đinh!

Một tiếng giòn vang, mọi người trước mắt xuất hiện vật phẩm ảo khung, trên mặt như trước chỉ cho thấy một kiện trang bị.

Giáp Nguyền Rủa Người đá đen, loại hình bố giáp, tinh thần +250, trí lực +250, vừa mới là tế tự Nguyền Rủa có thể xử dụng cực phẩm tán kiện trang bị.

"Trí lực áo!"

"Thật đúng là. . ."

"Quả nhiên thiếu gì đến gì."

"Không cần ROLL rồi, chúng ta không cần phải, ngươi mặc vào đi."

Đoàn đội thành viên ào ào tỏ thái độ, không ai muốn cái này trang bị.

"Cảm ơn mọi người, cám ơn. . ."

Phong Vân Cửu Muội cũng thật cao hứng, lần này nàng đã có kinh nghiệm, triệu hồi ra balo của mình, hư chỉ điểm hai cái, đem áo cùng quần lót cùng một chỗ mặc vào, đem màu đen pháp bào thay thế xuống.

Quần lót có lẽ hay là cái kia kiện quần lót xanh, chiều dài không có quá gối nắp, lộ ra hai cái trắng nõn non bắp chân, mà giáp Nguyền Rủa Người đá đen, nhưng lại đại xuất tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Cái gì giáp ngực, nguyên lai chính là một nịt vú màu đen, hơn nữa còn là một cái phi thường có SM hương vị ngực giáp, bởi vì ngực giáp trên mặt, có giống nhím gai đồng dạng đâm chọc.

"Oa ~ lúc này mới giống nữ Vương."

"Cửu Ca. . . Cửu Ca, mặt của ngươi như thế nào tái rồi?"

Cái này thân Phong Vân Cửu Muội chỉ mặc không đến 20 giây tựu cởi ra rồi, bất quá nàng mặc cái này thân trang bị chụp lại, không biết bị cái nào tổn hại người truyền đến phía chính phủ diễn đàn, lập tức đưa tới oanh động, trạch nam đám bọn họ ào ào đăng lại, download lượng đạt đến 1200 vạn đợt người, nghe nói, ngày nào đó, siêu thị cuốn giấy đều bán hết. . .

. . .

Vị Ương Vô Song nhìn đồng hồ: "Hội trưởng, còn tiếp tục đánh sao? Nhanh 12 giờ."

Lý Dật xem xét qua phó bản trước mặt tiến độ, độ khó bình thường đã ngoài đoàn đội đều mắc kẹt rồi, ngay BOSS thứ nhất đều không qua đâu rồi, bất quá đánh độ khó bình thường hai chi đoàn đội, đều qua rồi lão nhất, trước mắt đang tại tiến công chiếm đóng lão nhị Người đá đen.

Hắn suất lĩnh đoàn đội, không hề nghi ngờ vượt lên đầu.

Lý Dật không do dự, hạ lệnh: "Nghỉ ngơi một chút, tiếp tục!"

"Còn muốn đánh? Oa, hôm nay suốt đêm sao?"

"Rất lâu không có như vậy tình cảm mãnh liệt qua rồi, chúng ta logout chút, ngâm ly cà phê."

"Ta đi ăn chút cơm."

"Ta uốn điểm G rượu trợ trợ hứng. . ."

Đoàn đội 25 người, không có người rời khỏi đơn vị, tuy nhiên rất nhiều người thực đã mệt mỏi không được, nhưng đều ở kiên trì.

"Muốn vượt lên đầu bọn hắn chỉ dựa vào kỹ thuật xa xa không đủ, còn cần nghị lực."

Lý Dật cười nói: "Có hay không muội tử đến hát cái ca, dẫn ra tinh thần."

Đêm khuya đánh phó bản, để cho nhất trạch nam đám bọn họ trí nhớ khắc sâu không phải biến thái BOSS cùng đỉnh cấp trang bị, mà là đoàn đội muội tử trong kia nũng nịu tiếng ca, có đồng cảm nhấc tay.

Mọi người cùng một chỗ đề cử, cuối cùng tuyển ra người biểu diễn, Dwarf nữ chỉ huy, Thượng Quan Bạch Lộ.

Phong Vân Cửu Muội không dám hát, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mất mặt mặt mũi, chỉ có Mộng Tưởng đại chỉ huy có thực lực này.

Thượng Quan Bạch Lộ hát lên, tuy nhiên nàng tiếng ca xa xa không bằng đại minh tinh Hứa Mạn, nhưng mọi người vẫn đang nghe được như si mê như say sưa, tiếng ca phải chăng êm tai không trọng yếu, quan trọng hơn là cái này khó được hào khí.

Nghỉ ngơi một lát, đoàn đội tiếp tục tiến về phía trước xuất phát. . .

Đen kịt phó bản không gian, tiểu quái đá đen biến mất, mà chuyển biến thành chính là dáng người thấp bé, số lượng phồn đa Người đầu chó máy.

Tốc độ di động nhanh, lượng máu huyết ít, phòng ngự thấp, lực công kích bạo cao, cái này là Người đầu chó máy tiểu quái đặc điểm.

Người đầu chó máy cùng tiểu quái đá đen không giống với, tiểu quái đá đen thể tích lớn, ưa thích một mình du đãng, mà Người đầu chó máy cũng không đơn chỉ xuất hiện, mà là cả đàn cả lũ qua lại càn quét, nếu phát hiện địch nhân, chúng còn có thể báo động cho phụ cận đồng bạn chạy đến trợ giúp, bởi vì chúng lực công kích siêu cao, coi như là MT, cũng tuyệt đối đỡ không nổi 3 chỉ đã ngoài Người đầu chó máy cùng một chỗ gặm cắn.

Lý Dật sử dụng phương pháp rất phổ biến, không sai biệt lắm mỗi chi đoàn đội đều sử dụng qua.

Nói Dối gia tăng Giả Chết, kéo quái.

Lý Dật Nói Dối Phong Vân Cửu Ca, bắn về phía một chỉ Người đầu chó máy, sau đó ngã xuống đất, sau đó cái kia chỉ Người đầu chó máy sôi nổi chạy hướng Phong Vân Cửu Ca, khác Người đầu chó nhưng không có đã bị kinh động.

"Giết!"

Vài đạo quang mang qua đi, đã chạy tới Người đầu chó máy bị miểu sát.

Đoàn đội giây quái tốc độ nhất định phải nhanh, bằng không đợi Người đầu chó máy kêu cứu đưa tới đại bộ đội thì phiền toái.

"Tốt, chính là như vậy, tiếp tục!"

Phương Kiệt Nói Dối Vị Ương Vô Song, bắn ra một mũi tên Giả Chết ngã xuống đất. . .

"Gâu gâu. . ."

Lại có một chỉ Người đầu chó máy đánh tới.

. . .

Trận này giết chó đại chiến, theo nửa đêm 12h một mực tiếp tục đến buổi sáng 9 điểm, mới tính toán chấm dứt. . .

Tại một cái rách rưới trong phế tích mặt, Lý Dật bọn hắn tìm được rồi Người đầu chó máy lão đại, cánh cửa Linh Hồn bên trong BOSS thứ ba, Vua đầu chó máy.

Ba gã MT một loạt trên xuống, đoàn đội hỏa lực tấn công mạnh, thời gian sử dụng 5 phút đồng hồ, thành công đem Vua đầu chó máy đẩy ngã.

Đinh! Đinh! Đinh!

Đoàn đội tất cả thành viên trên người cùng toát ra kim quang, hệ thống nhắc nhở vang lên, đoàn đội tất cả thành viên số lần phục sinh toàn bộ đổi mới.

Tại cánh cửa Linh Hồn bên trong, mỗi xử lý 3 tên BOSS, đoàn đội thành viên số lần phục sinh sẽ đổi mới trở lại 3 lần, mặc kệ ngươi dùng không có dùng phục sinh, mọi người toàn bộ đồng dạng.

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản tiến độ, phát hiện mặt khác hai chi đánh độ khó bình thường phó bản đoàn đội, trước mắt chỉ còn lại có một chi vẫn còn kiên trì, một cái khác chi sớm liền logout ra.

Vẫn còn phấn đấu cái kia chi đoàn đội, thực đã đem Người đá đen qua rồi, tiến độ thẳng bức Lý Dật suất lĩnh đoàn đội.

"Hội trưởng, còn tiếp tục cả không?" Vị Ương Vô Song trừng mắt đỏ bừng con mắt, ý chí chiến đấu như trước sục sôi.

Lý Dật lắc đầu: "3 lần phục sinh đổi mới, chúng ta mục tiêu đạt thành, bây giờ nghe ta mệnh lệnh, đoàn đội giải tán, buổi tối 8 giờ, tập hợp."

"Logout a."

"Logout thôi, các vị buổi tối thấy. . ."

"Ta cũng vậy rơi xuống, bb mọi người. . ."

Đoàn đội thành viên một tên tiếp theo một tên logout, Âu Dương Thiến cũng muốn logout, bất quá bị Lý Dật một phát bắt được.

"Bọn hắn có thể xuống, ngươi không được, ngươi muốn ngủ cùng ta."

"Lưu manh!"

Âu Dương Thiến thân ảnh dần dần biến mất, nàng có lẽ hay là logout rồi, bất quá tại hạ tuyến nháy mắt, nàng nghịch ngợm hướng về phía Lý Dật nhả một chút đầu lưỡi, ném ra một câu đến: "Ta là nữ nhân, không phải quân tử, cho nên ta thua, có thể chơi xấu."

". . ."

Lý Dật cũng logout rồi, bất quá hắn không có trực tiếp ngủ, mà là đi một cái khác gian phòng ngủ nhìn nhìn Kiều Kiều, xác định nàng thực đã ngủ say, mới ngáp trở về phòng.

Ban đêm 8 giờ, Lý Dật đúng giờ online, khi hắn xuất hiện ở phó bản bên trong lúc, đoàn đội ở phía trong chí ít có một nửa người thực đã ở chỗ này chờ thật.

Đoàn đội thành viên lục tục ngo ngoe online, 8 điểm 30 điểm, đoàn đội 25 người một cái không kém, toàn bộ thành viên tập hợp.

"Xuất phát!"

Theo Lý Dật ra lệnh một tiếng, đoàn viên đám bọn họ tinh thần vô cùng phấn chấn, chạy về phía địa đồ mới.

Cánh cửa Linh Hồn phó bản độ khó là Quang Minh cùng Hắc Ám phần đông phó bản nhất, từng cái BOSS đều trải qua tỉ mỉ xếp đặt thiết kế, muốn ngốc nghếch qua cửa, quả thực không cần nghĩ.

Khá tốt Lý Dật bọn hắn lựa chọn chính là độ khó bình thường, bất luận là tiểu quái có lẽ hay là BOSS, thực lực đều ở vào tiêu chuẩn thấp nhất, trên đường đi, bọn hắn hữu kinh vô hiểm, cuối cùng 5 giờ đồng hồ, lần nữa nắm bắt 3 cái BOSS, lại đạt được một lần số lần phục sinh đổi mới cơ hội.

Cánh cửa Linh Hồn bên trong BOSS rất nhiều, bỏ qua che dấu BOSS, trong đó phải làm mất BOSS số lượng đều có 30 cái nhiều.

Ngay tại cánh cửa Linh Hồn cởi mở ngày hôm sau, tựu có vô số người chơi chạy đến trang chủ kháng nghị phó bản độ khó quá cao, yêu cầu phía chính phủ làm ra sửa chữa, bất quá lúc này đây, phía chính phủ thái độ đông cứng, bắn tiếng: phó bản cánh cửa Linh Hồn độ khó phi thường hoàn mỹ, chỉ cần ngươi đủ tâm, tin tưởng cuối cùng nhất nhất định có thể đánh thông cái này phó bản.

Phó bản tuyệt không suy yếu khả năng, những kia lựa chọn độ khó cao hình thức đoàn đội bi kịch rồi, đừng nói đánh BOSS rồi, tại tiểu quái trên tay diệt đoàn tình huống đều chỗ nào cũng có, có thể làm cho cả đoàn bị diệt địa lôi tiểu quái, tại cánh cửa Linh Hồn bên trong, khắp nơi đều có nha. . .

Lý Dật suất lĩnh đoàn đội, mỗi ngày đều ở vững vàng hữu lực khuếch trương qua tiến độ, một ngày chỉ đánh 3 cái BOSS, trải qua mười ngày thành công đến cuối quan, đụng phải phó bản cuối cùng nhất BOSS Chúa tể Linh Hồn suy yếu.

Cùng bay múa tại trên vùng hoang dã Long Cốt không cả ngày giết người chơi vô địch bản Chúa tể Linh Hồn bất đồng, trước mắt cái này chỉ Chúa tể Linh Hồn thuộc về tàn thứ phẩm, ngay linh hồn thể đều chỉ còn lại có một nửa, bị Giáo Hoàng Shera cùng đại lĩnh chủ Mogny liên thủ phong ấn tại một khỏa trong thủy tinh cầu, chỉ có một đầu cánh tay đưa ra ngoài.

Cánh cửa Linh Hồn độ khó bình thường, các người chơi muốn đối phó đúng là Chúa tể Linh Hồn lộ ra cái kia đầu cánh tay.

Cuồng Long lắc đầu thở dài: "Quá mẹ nó không có cảm giác thành tựu rồi, cũng gọi người làm cái này dạng đầu buồi gì rồi, cho dù giết được hắn, đều cảm giác được mất mặt."

"Đừng dài dòng rồi, MT lên rồi!"

"Tốt!"

Ba vị MT cùng một chỗ phóng tới Chúa tể Linh Hồn cánh tay.

"Ba~!"

Chúa tể Linh Hồn cánh tay hất lên, giống roi đồng dạng quất vào ba vị MT trên người, ba người thân thể lập tức biến thành màu đỏ.

"Hệ thống nhắc nhở: Vị Ương Vô Song, Phong Vân Cửu Ca, Cuồng Long bị Chúa tể Linh Hồn Tâm Linh Khống Chế, biến thành địch nhân."