"Hôm nay thiếu chút nữa bị một cái ngốc bức tức chết."

"Nói nói."

"Cái kia ngốc bức dáng người cũng không phải sai, trước sau lồi lõm, nhìn xem rất gợi cảm, chính là đầu óc có chút vấn đề, cũng không biết lúc nào dọn đến trên lầu của ta, cả ngày mở nhạc to tập thể dục thường xuyên làm giật mình, phiền chết người đi được."

"Ôi Ôi. . . Ôi Ôi. . ."

"Kiều Kiều làm sao ngươi cười đến là lạ hay sao?"

". . . Ta chính là cái kia ngốc bức."

". . ."

Vì vậy. . . Cứ như vậy, Lý Dật cùng Kiều Kiều trong hiện thực cũng nhận thức.

Theo xấu hổ đến thản nhiên, theo trò chơi đến hiện thực, cũng không lâu lắm, hai người tựu thành một đôi anh em tốt.

Đương nhiên, hai người quan hệ vẫn là bằng hữu, Lý Dật không có hướng phương diện kia muốn, Kiều Kiều đại khái cũng giống như vậy, loại tình huống này một mực giằng co rất lâu.

Mà ở trong trò chơi, trải qua Kiều Kiều cực lực tác hợp, Lý Dật cùng Phong Xuy Tuyết thành một đôi.

Phong Xuy Tuyết là Kiều Kiều cấp 3 đồng học, người lớn lên xinh đẹp, cùng Kiều Kiều tính cách hoàn toàn ngược lại, ôn nhu, săn sóc, khéo hiểu lòng người, lúc ấy đem Lý Dật mê thiếu một ít tựu đi mặt khác một tòa thành thị tìm nàng.

Ai cũng không nghĩ tới, tại Lý Dật cùng Phong Xuy Tuyết kết giao không lâu sau, nàng đột nhiên giống thay đổi thành một người khác, không ngừng cùng bằng hữu bên cạnh muốn này muốn nọ, hơn nữa một mực có mượn không trả.

Hai người chuyển biến phát sinh ở 25 người phó bản bình nguyên Bão Táp, Lý Dật sờ gì đó gần đây tay đen, nhưng ngẫu nhiên sờ một lần, hắn đã có như vậy vô cùng tốt vận khí, có thể lấy ra bình thường người chơi có lẽ cả đời đều nhìn không tới cực phẩm vật.

Đó là một thanh màu tím rộng lưỡi kiếm, sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, kèm theo một cái đặc hiệu, có thể làm cho đánh trúng mục tiêu bị bão táp lực lượng trói buộc tiến vào tê liệt trạng thái. Trang bị tỉ lệ rơi một phần vạn, mà bình nguyên Bão Táp phó bản thời gian CD đổi mới thời gian là 15 ngày, có thể nghĩ cái thanh này kiếm này trân quý.

Làm sao phân phối? Đoàn đội 25 người, mỗi người đều mơ tưởng, dựa vào DPS công tác thống kê căn bản không thể phục chúng, cuối cùng chỉ có thể dùng ROLL điểm phương thức đến quyết định thuộc sở hữu.

"Kiếm cho ta cầm xuống." Lúc ấy Phong Xuy Tuyết đối với Lý Dật nói.

Lý Dật căn bản không suy nghĩ, sẽ đem kiếm giao dịch đi qua, sau đó Phong Xuy Tuyết liền logout ra.

"!@#$%$@, bọn họ là cùng, lừa đảo chết tiệt, trả ta kiếm tím. . ."

Người nào cũng biết Lý Dật cùng Phong Xuy Tuyết quan hệ, Phong Xuy Tuyết cầm đi kiếm lại logout, tất cả mọi người lập tức đem đầu mâu chỉ hướng Lý Dật.

"Kiếm lấy ra, thanh kiếm lấy ra!"

Những người kia điên rồi bình thường, mặc kệ Lý Dật giải thích như thế nào, không ai tin hắn, bọn hắn thực đã nhận định, hắn và Phong Xuy Tuyết chính là cùng.

Lý Dật logout mãnh liệt gọi điện thoại, Phong Xuy Tuyết tắt máy không nghe.

Cũng không lâu lắm, sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp xuất hiện ở phòng đấu giá, cuối cùng bị công hội Tinh Thần Hỏa dùng 230 vạn giá cả chụp được.

Cho tới bây giờ, Lý Dật toàn bộ minh bạch, chính mình tín nhiệm lâu như vậy nữ hài, cái kia nhu tình mật ý cười rộ lên ngọt ngào Phong Xuy Tuyết, rõ ràng là một tên lường gạt.

Không có người tin tưởng hắn, lần kia tổ chính là dã đoàn, tin tức truyền ra, Lý Dật rất nhanh tựu thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Luyện cấp bị người ám sát, giải thích bị người phun, vào phó bản không có người tổ, hắn đại lừa gạt danh hào, chính là theo khi đó danh dương thiên hạ.

Đoạn thời gian kia, vừa mới Kiều Kiều đi theo mẫu thân của nàng đi công tác, Lý Dật tìm không thấy Phong Xuy Tuyết, cũng tìm không thấy Kiều Kiều, lập tức lại để cho hắn chui vào ngõ cụt.

Hắn bắt đầu đi lên con đường lừa gạt, mà hắn xuất thủ mục tiêu chính là chút ít tại trong trò chơi nói hắn là lừa đảo người.

Các ngươi có thể chỉ trích ta, mắng ta, thiên kinh địa nghĩa giết ta, nhưng ta vì cái gì không công cho các ngươi giết? Các ngươi không cho ta thống khoái, ta cũng vậy không cho các ngươi thống khoái!

Chỉ một ngày, Lý Dật hay dùng tư nhân bưu kiện lừa tám người trang bị, sau đó một phát không thể vãn hồi, bị lừa nhân số mỗi ngày tăng trưởng, các loại mánh khoé bịp người tại trên tay hắn tầng tầng lớp lớp, cũng phải theo khi đó lên, hắn theo một cái lừa đảo giả, biến thành một một tên lường gạt chính cống. . .

Đợi cho Kiều Kiều đi công tác trở về, online cùng hắn liên lạc, lúc ấy thực đã lửa giận công tâm Lý Dật căn bản không có lo lắng nhiều, lại để cho Kiều Kiều đem trang bị đều cỡi ra, nói là giúp nàng phụ ma pháp, sau đó toàn bộ cuốn đi, bán cho NPC.

Lý Dật cho Kiều Kiều nhắn lại: "Ngươi cùng Phong Xuy Tuyết là cùng!"

Kiều Kiều lên nhà hắn đạp cửa mắng to, lại để cho hắn giải thích rõ ràng, Lý Dật làm tuyệt hơn, gọi 110 ( Giống 113 bên mình ), lại để cho xe cảnh sát đem nàng lôi đi.

Ở phía sau đến, Kiều Kiều theo trong trò chơi biết được chân tướng của sự tình, nàng không có trách Lý Dật, mà là vẫn muốn cùng hắn giải thích rõ ràng, nhưng đối với ngay lúc đó Lý Dật mà nói, chuyện này có giải thích hay không, thực đã râu ria.

Phong Xuy Tuyết lừa gạt hắn đồng thời, cũng làm cho hắn thất tình, trong một đoạn thời gian rật dài, hắn đã không tin lời nói của nữ nhân.

Hắn một mực phát tiết phẫn nộ trong lòng, thẳng đến hắn thoả mãn rồi, không ngờ phát hiện, không có cách nào khác quay đầu lại.

Cảm tình bị người lừa gạt, trong trò chơi bị người hãm hại, tại tăng thêm hiện thực cuộc sống áp lực, hắn rất nhanh liền trở thành một cái chức nghiệp đại lừa gạt.

Kiều Kiều vẫn muốn tìm hắn giải thích, rốt cuộc tìm được một cái cơ hội, nàng cùng Lý Dật ở trước mặt dài đàm.

"Muốn chứng minh trong sạch rất dễ dàng, ngươi tìm được Phong Xuy Tuyết sao?"

"Không có, ta tìm không thấy, nhưng. . ."

"Nhưng cái gì? Nhưng ngươi thật sự không cùng nàng kết phường? Ngươi để cho ta như thế nào tin tưởng ngươi? Ừm, nếu như ngươi cỡi hết ngủ cùng ta cả đêm, có lẽ ta liền cho tin tưởng ngươi."

"Ba~!"

"Muốn chơi lão nương, kiếp sau a!"

Kiều Kiều cho hắn một bạt tai, đá văng cửa đi.

Từ đó về sau, hai người lại không cái gì trao đổi, nhưng Lý Dật vô ý phát hiện, Kiều Kiều một mực trong trò chơi giúp hắn hoàn lại những kia hắn đã lừa gạt người.

Lý Dật chơi tám năm Chúng Thần, một thân màu tím cực phẩm sáo trang Bóng Đêm, Kiều Kiều cũng chơi tám năm, nhưng mặc một bộ màu vàng cùi bắp.

Cuối cùng Lý Dật tỉnh ngộ rồi, bất quá cũng đã chậm, Kiều Kiều thực đã đối với hắn hết hy vọng.

Kiếp trước Lý Dật thực xin lỗi người nhiều lắm, trước mắt vị này Kiều Kiều, chính là hắn nhất thực xin lỗi người một trong.

. . .

Kiều Kiều khẽ nói: "Ta trên mặt có hoa? Ngươi nhìn chằm chằm vào ta xem có ý tứ gì? Muốn tán tỉnh ta? Ta khuyên ngươi có lẽ hay là trở về trước chiếu soi gương trước."

Miệng độc tâm nóng, cùng kiếp trước trong trí nhớ Kiều Kiều giống như đúc.

"Không có ý tứ, ta đối với người da đen không có hứng thú, chỉ là vừa vừa nhớ đến một người có chút thất thần, cũng không phải là nhằm vào ngươi."

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật ngửa ra ngưỡng cái cằm: "Ngươi nói ai là người da đen?"

Trong hiện thực Kiều Kiều không trắng, nhưng là không trắng, là màu da lúa mạch khỏe mạnh, bất quá nàng nhất phản cảm người khác nói nàng đen, kiếp trước Lý Dật tựu thường xuyên cầm 'Đen' đến trêu chọc nàng, khiến cho nàng ở nhà đắp dưa leo thời gian lại gia tăng rồi gấp đôi nhiều. . .

"Ta trước cho mọi người đơn giản nói qua một lần cự thú Hỏa Diễm đấu pháp, cự thú Hỏa Diễm tổng cộng có 3 cái tiểu BOSS, một cái tổng BOSS. . ."

Lý Dật không có phản ứng Kiều Kiều, mà là đi đến bảy vị người mới bên cạnh cho bọn hắn giảng giải đi.

Kiều Kiều hít một hơi thật dài khí, trừng mắt Lý Dật hỏi: "Ta hỏi lại ngươi một lần, ngươi nói ai đen!"

Lý Dật tựa hồ không nghe thấy, chỉ lo cho người mới giảng giải.

Kiều Kiều tức giận đến toàn thân loạn chiến, lại cứ có lửa mà không phát ra được.

Lý Dật đối với nàng thật sự hiểu rất rõ rồi, nếu như lúc này phản kích nàng, nàng kia xác định vững chắc không để yên cho ngươi, nhưng nếu như lúc này không để ý tới nàng, nàng kia sẽ tự sinh hờn dỗi, lại ghi nhớ kỹ, sau đó lại đi về nhà đắp dưa leo. . .

"Ám Dực, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ giống như không thế nào tốt quản lý, ngươi xem chúng ta muốn hay không đổi một cái?" Sở Thiên Ca cho Lý Dật phát tới nói chuyện riêng tin tức.

Lý Dật trả lời: "Trước giữ đi, nàng là cung thủ chức nghiệp, một hồi vừa vặn cùng ta phối hợp."

Tuy nhiên cùng Sở Thiên Ca nói như vậy, nhưng trong lòng của hắn lại nói: "Bà nội ngươi, nếu ngươi dám đá Kiều Kiều, lão tử chỉ huy đều không làm, lập tức giải tán!"