Giáo phái Nguyền Rủa theo thành lập ngày nào đó lên, ngay tại vì Tà Thần phục sinh mà cố gắng, trải qua dài quá mấy ngàn năm tìm kiếm, giáo phái Nguyền Rủa Cao cấp giáo đồ Matala tại vùng đất Quang Minh phát hiện một chỗ ẩn hàm lực lượng cường đại di tích văn minh cổ đại, hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần tập hợp đủ cũng đủ tín đồ niệm lực, có thể thành công đem Tà Thần theo dị không gian gọi trở về.

Nhưng mà tại giáo phái Nguyền Rủa vừa mới bắt đầu hành động thời điểm, giáo đình Quang Minh phải có được ý chỉ của thần, toàn lực bảo vệ di tích văn minh cổ đại, ngăn cản Tà Thần trở về.

Di tích văn minh cổ đại địa chỉ tại trên đại lục phía Nam vùng hoang dã Long Cốt, nếu như dựa vào người chơi chính mình chạy đi, không có mười ngày nửa tháng đều đến không được mục đích chính là, bất quá khi người chơi cùng hai phái đội ngũ tiếp xúc, hoàn thành bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ về sau, tại các đại chủ trong thành, sẽ lục tục ngo ngoe xuất hiện cổng truyền tống, chỉ cần đi vào cửa, lập tức đến vùng hoang dã Long Cốt.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản, đồng thời đối với tam đại trận doanh tất cả người chơi đồng thời cởi mở, đẳng cấp đạt tới cấp 40, có thể sử dụng cổng truyền tống tiến hành truyền tống.

Vì làm tốt lần này bản update, Chúng Thần phía chính phủ làm rất nhiều cố gắng, ví dụ như cho đại lục phía Tây cùng người chơi đại lục phía Nam mở tạm thời nhiệm vụ, nhiều ban thưởng bọn hắn gấp đôi kinh nghiệm thời gian các loại, làm cho bọn họ cấp bậc rất nhanh tăng lên, thẳng đến cùng người chơi đại lục phía Đông ngang bằng nhau, mới có thể tuyên bố phiên bản mới mở ra.

Bởi vì tam đại trận doanh tiến độ giống nhau, mà giáo phái Nguyền Rủa cùng giáo đình Quang Minh vì người chơi mở ra miễn phí cổng truyền tống cũng không thể tiếp tục quá nhiều, nhiều nhất 10 phút tựu biến mất, cho nên cần người chơi không ngừng hoàn thành lặp lại nhiệm vụ, không ngừng mở cửa. . .

Một tòa cổng truyền tống nhiều nhất truyền đi qua 1000 người, về sau cái này 1000 người sẽ tiến vào dài đến 3 giờ đồng hồ thời gian cool-down, nhân vật nếu tại vùng hoang dã Long Cốt tử vong, vô pháp chạy thi, trực tiếp bị đuổi về lúc đến chủ thành.

Series phó bản di tích văn minh cổ đại rất biến thái, nhưng càng biến thái có lẽ hay là tam đại trận doanh người chơi tại series phó bản bên ngoài thảm thiết chém giết, trận doanh bất đồng, xem tên của đối phương chính là màu đỏ, giết chẳng những không có trừng phạt, ngược lại sẽ lấy được vinh dự giá trị ban thưởng, một người còn có thể khống chế một lần, nhưng mấy ngàn mấy vạn người đồng thời chạm mặt, bên trong chỉ cần nhiều mấy cái tay thiếu người, song phương nhất định đánh tới hôn thiên ám địa. . .

Chúng Thần Chi Vương buồn nôn nhất series phó bản, chính là Quang Minh cùng Hắc Ám, đây là ba khối đại lục tam đại trận doanh người chơi cộng đồng bỏ phiếu ra tới kết quả.

Giáo đồ Nguyền Rủa vừa mới xuất hiện chủ thành, Lý Dật tựu hạ lệnh, lại để cho đồng minh Thiết Minh toàn thể thành viên toàn bộ làm giáo phái Nguyền Rủa nhiệm vụ, tranh thủ lấy đến tư cách mở cửa đầu tiên.

Làm giáo phái Nguyền Rủa nhiệm vụ cùng làm giáo đình Quang Minh nhiệm vụ lấy được ban thưởng không có bất kỳ phân biệt, nhưng người chơi chỉ có thể lựa chọn trong đó một loại, đương làm cổng truyền tống mở ra sau, cũng chỉ có thể sử dụng mình lựa chọn chủng loại kia.

Kiếp trước có thật nhiều người chơi không rõ, lung tung làm nhiệm vụ, kết quả cổng truyền tống mở ra lúc choáng váng, rõ ràng là đồng đội, chính mình dùng được cổng truyền tống, đồng đội lại không dùng được, như vậy đến vùng hoang dã Long Cốt còn muốn trước tập hợp một lần, kết quả lại để cho đối địch trận doanh đánh lén, trực tiếp đưa một tấm vé miễn phí trở về thành.

Đầu tiên cần phải làm là thống nhất, sau đó mới được là cướp đoạt tư cách mở cửa đầu tiên.

Theo nhiệm vụ tuyến mở ra, hệ thống chữ đỏ spam tạo thế cũng bắt đầu rồi.

"Hệ thống nhắc nhở: ai sẽ là người thứ nhất mở ra cánh cửa Thắng Lợi? Tiến lên a dũng sĩ, khi mà cánh cửa Thắng Lợi mở ra, ngươi tương ứng trận doanh đem đạt được vô tiền khoáng hậu ban thưởng. . ."

. . .

"Dĩ hòa vi quý, không cần phải đánh nhau, không cần phải đánh nhau, mọi người cùng nhau mở cửa, thấy không, hệ thống thông cáo nói, một người mở cửa, toàn thể trận doanh đều có ban thưởng nha."

"Đúng vậy, tạm thời đình chỉ nội đấu toàn lực mở cửa, mọi người cùng nhau trên sự nỗ lực ah. . ."

Các người chơi tự phát ngưng tụ, dã ngoại PK sự kiện giảm bớt, giúp nhau hỗ trợ làm nhiệm vụ sự kiện lại đề cao thật lớn.

Tuy nhiên Lý Dật rất muốn đem chủ thành danh vọng vọt tới toàn bộ sùng bái, nhưng vì cái thứ nhất mở ra cánh cửa Thắng Lợi, hắn tạm thời thả ra trong tay hết thảy, toàn lực làm nhiệm vụ mở cửa.

Giáo phái Nguyền Rủa cùng giáo đình Quang Minh nhiệm vụ lộ tuyến không sai biệt lắm, có tương đối lớn là tính tùy cơ hội, có khi sẽ để cho người chơi chạy đưa tin, có khi sẽ để cho người chơi tìm kiếm vật phẩm hi hữu nào đó, mà những vật phẩm này thường sẽ không có bán trước, phải nhận được nhiệm vụ sau đó đánh quái hoặc mua từ NPC đặc biệt.

Lý Dật tiếp trước mấy cái nhiệm vụ đều là đưa tin, hắn làm vô cùng thoải mái, cưỡi tọa kỵ phi hành bay vài vòng tựu hoàn tất rồi, bất quá kế tiếp hắn tựu có chút buồn bực rồi, đưa tin nhiệm vụ tiếp không đến rồi, nhận được tất cả đều là nhiệm vụ giao tiếp.

Nhiệm vụ giao tiếp là trước giúp NPC tìm được một cái không trọn vẹn đặc thù vật phẩm nhiệm vụ, sau đó đang tìm đến kiềm giữ một nửa khác không trọn vẹn đặc thù vật phẩm nhiệm vụ người chơi tiến hành giao tiếp, sau đó lại giao cho NPC.

Một người không có cách nào khác hoàn thành, chỉ có thể spam kênh tìm người.

Lý Dật tiếp cái thứ nhất nhiệm vụ giao tiếp cũng rất biến thái, lại để cho giao tiếp qua 4 người mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì hắn làm nhiệm vụ tốc độ quá là nhanh, làm cho hắn tại trên kênh quốc gia hô hồi lâu, đều không người cùng hắn trao đổi vật phẩm nhiệm vụ. . .

Đồ chơi này. . . Quá hố cha rồi!

Vận khí kém sẽ nhận được Lý Dật nhiệm vụ như vậy, vận khí tốt sẽ nhận được đưa tin, cho nên nhiệm vụ mở cửa cùng thao tác thủ pháp còn có trang bị cái gì ảnh hưởng cũng không lớn.

Quang Minh cùng Hắc Ám nhiệm vụ mở cửa rất dài, tổng cộng 300 cái nhiệm vụ nhỏ, ít nhất phải tốn hao hai ngày đã ngoài thời gian mới có thể thành công mở ra.

Lý Dật triệt để bi kịch rồi, nhận được nhiệm vụ tất cả đều là giao tiếp, một cái tiếp một cái, đem hắn chán ghét thiếu chút nữa đi gặp trở ngại, không có biện pháp, cho dù hắn là sống lại nhân sĩ, nhưng tại cân nhắc bất định vận khí trước mặt, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Nhiệm vụ mở cửa tiến hành đến ngày hôm sau lúc, hệ thống thông cáo chữ bảy màu lóe lên, lúc này Lý Dật thực đã hoàn thành 289 cái nhiệm vụ.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi đại lục phía Nam Arthur hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn Quang Minh cùng Hắc Ám, thành công mở ra cánh cửa Thắng Lợi, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, đại lục phía Nam toàn thể người chơi cùng đạt được sự kiện sử sách Quang Huy này."

"Hệ thống nhắc nhở: Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản chính thức mở ra, các dũng sĩ, cầm lấy các ngươi bảo kiếm trong tay, phóng tới di tích văn minh cổ đại, tìm kiếm chỗ đó vô tận bảo tàng a!"

. . .

Người chơi đại lục phía Đông trợn tròn mắt, người chơi đại lục phía Tây cũng choáng váng.

"Có lầm hay không? Ta đều hoàn thành 298 cái nhiệm vụ nhỏ, chỉ kém một chút xíu, cái con mẹ nó."

"Con mẹ nó chứ 299 cái nha, chỉ kém một cái ah. . ."

"Ta cũng là 299 cái. . ."

Đại lục phía Đông cùng người chơi đại lục phía Tây tâm tình không tốt.

Cho dù không có sự kiện Quang Huy cầm, nhiệm vụ mở cửa cũng muốn làm, nếu không không thể truyền tống, ngay phó bản đều đánh không được.

Lại để cho Lý Dật dở khóc dở cười chính là, đương làm đại lục phía Nam Pháp Đế Áo hệ Arthur mở ra cánh cửa Thắng Lợi sau, vận khí của hắn cũng tới, kế tiếp toàn bộ là hành trình ngắn đưa tin, hắn chỉ dùng 3 phút đồng hồ, tựu toàn bộ hoàn tất.

Thiệt mẹ nó hố. . .

"Chỉ cần mặc niệm Tà Thần vinh quang, cửa truyền tống sẽ xuất hiện tại trước mắt ngươi, xem đi, cái này là lực lượng Tà Thần!"

Bốn áo đen giáo đồ Nguyền Rủa liên thủ niệm động chú ngữ, cho Lý Dật mở ra một đạo cổng truyền tống.

Muốn sử dụng cổng truyền tống, tựu thiết yếu hoàn thành 300 cái nhiệm vụ nhỏ, nếu không làm xong tắc chính là không thể sử dụng.

Lý Dật chui đi vào.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào địa đồ đặc thù PVP, vùng hoang dã Long Cốt. . ."

Ánh sáng trắng hiện lên, Lý Dật xuất hiện ở vùng hoang dã Long Cốt một chỗ giáo phái Nguyền Rủa đóng quân doanh trại.

Đóng quân doanh trại cũng có nhiệm vụ, bất quá Lý Dật cũng không có nhận, trực tiếp gọi ra Hippogryph hướng series phó bản di tích văn minh cổ đại bay đi.

Di tích văn minh cổ đại ở vào vùng hoang dã Long Cốt địa đồ vị trí trung tâm, bên trong rậm rạp chằng chịt cùng sở hữu 55 cái lớn, trung, nhỏ ba loại phó bản cung cấp người chơi lựa chọn, khoảng cách thật lớn, người chơi ở chỗ này có thể theo cấp 40 một mực lên tới cấp 100!

Lý Dật đối với nơi này rất quen thuộc, bởi vì hắn từng ở chỗ này solo 50 người phó bản Vương di tích hơn hai năm.

Sử sách Quang Huy không có cướp được, vậy thì đoạt phó bản cái thứ nhất thủ sát, dùng Lý Dật hiện tại cấp bậc, chạy đến 5 người cấp 40 phó bản nhỏ bên trong làm cái thủ sát còn không thoải mái sao?

Hippogryph tại vùng hoang dã Long Cốt địa đồ nhanh chóng tầng trời thấp phi hành, rất nhanh đi tới Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản.

Lý Dật rớt xuống địa mặt lúc, chứng kiến một người mặc màu lam pháp bào tóc vàng nam hài cưỡi một con ngựa trắng chạy vào phó bản.

Cái kia là một cái 5 người phó bản nhỏ điểm bắt đầu Quang Minh.

"Đại lục phía Nam Pháp Đế Áo hệ Arthur, tựu lại để cho chúng ta đến một lần, ai trước cái thứ nhất đả thông bộ dạng này bản!" Lý Dật cười to một tiếng, cũng chạy vào phó bản điểm bắt đầu Quang Minh.

Vốn hắn muốn đánh một cái khác, bất quá chứng kiến Arthur tiến vào phó bản điểm bắt đầu Quang Minh, lập tức lại để cho hắn cải biến chủ ý.

Giống như kiếp trước phó bản điểm bắt đầu Quang Minh ghi chép chính là chỗ này vị được xưng là Pháp Đế Áo hệ Arthur một tay sáng lập.

Phó bản điểm bắt đầu Quang Minh bên trong, giáo phái Nguyền Rủa cùng giáo đình Quang Minh vẫn còn đánh tới đánh lui, song phương đều có tử vong, đương làm người chơi đi vào phó bản thời điểm, đại địa bắt đầu chấn động, vô số người mặc trọng giáp vong linh Cổ Đại theo mặt đất chui ra, đối với giáo phái Nguyền Rủa cùng giáo đình Quang Minh triển khai điên cuồng giết hại. . .

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản quái vật đều rất quỷ dị, mượn vong linh Cổ Đại mà nói, chúng mặc dù là không có có sinh mạng vong linh, nhưng nhưng có thể sử dụng tinh khiết nhất lực lượng Thánh Quang, cho nên vô pháp theo trên hình thái phán đoán, chúng là sinh vật Quang Minh có lẽ hay là sinh vật Hắc Ám.

Phía trước có 10 chỉ vong linh Cổ Đại qua lại du đãng, muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải trước giải quyết hết chúng mới được.

Sinh vật hệ vong linh miễn dịch tuyệt đại đa số kỹ năng khống chế, bất quá khá tốt, cung tiễn thủ bẩy rập Hàn Băng có thể ngắn ngủi khống chế, tuy nhiên không lâu sau, nhưng đối với Lý Dật cao thủ như vậy mà nói lại vậy là đủ rồi.

Lý Dật tại dưới chân bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng đưa tay hai mũi tên bắn ra, đem 10 chỉ vong linh Cổ Đại dẫn tới.

Xoẹt xoẹt ——

Bẩy rập Hàn Băng có hiệu lực, 10 chỉ vong linh Cổ Đại bị đông lại, Lý Dật thừa cơ uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, bắt đầu đối với 10 chỉ vong linh Cổ Đại từng cái bắn chết.

Báo Điện Quang điên cuồng công kích phụ trợ chủ nhân công kích, tuy nhiên này đầu con báo phòng ngự xa xa không bằng Vua gấu điên Đại Địa, nhưng lực công kích so với Vua gấu điên Đại Địa cao hơn gấp 3 lần, tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng bạo lực lưu sủng vật.

Bẩy rập Hàn Băng đông lại 12 giây thời gian qua rất nhanh đi, Lý Dật chỉ đánh chết 4 chỉ vong linh Cổ Đại, mắt thấy vong linh Cổ Đại vây quanh rồi, hắn lập tức trong chớp mắt chạy ra phó bản.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản tiểu quái rất biến thái, chẳng những miễn dịch kỹ năng khống chế, ngay Nói Dối thêm Giả Chết đều không tác dụng, cho nên muốn muốn kéo quái dẫn xuất đến đánh, trên cơ bản rất không có khả năng.

10 chỉ vong linh Cổ Đại, Lý Dật chạy ra phó bản hai lần mới toàn bộ giải quyết.

Tại đi lên phía trước, phía trước xuất hiện một cái cầm trong tay trường thương cưỡi chiến mã khô lâu vong linh Tướng Quân.

Hắn là phó bản điểm bắt đầu Quang Minh vị trí đầu BOSS, nguyên quân đoàn Thánh Quang III đoàn trưởng, Lehman!