"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quyển trục triệu hoán Người khổng lồ khôi lỗi x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quyển trục triệu hoán Dwarf khôi lỗi x2. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quyển trục triệu hoán Thú Nhân khôi lỗi x2. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quyển trục triệu hoán Tinh Linh Ám Dạ khôi lỗi x3. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quyển trục triệu hoán Nhân tộc khôi lỗi x1. . ."

. . .

Theo BOSS ngã xuống, toàn bộ là quyển trục triệu hoán khôi lỗi, rõ ràng ngay một khối mảnh nhỏ đều không có ra. . . Lý Dật xấu hổ, khá tốt bên cạnh hắn không có đồng đội, nếu không hắn tựu xấu hổ rồi, bất quá nói trở lại, đây chính là 50 người độ khó anh hùng phó bản ah, rõ ràng chỉ rơi rác rưởi quyển trục, cái này cũng có chút thật quá mức!

Thủ sát mộ địa Chúng Vương, Lý Dật điểm kinh nghiệm EXP lại hướng lên tăng một mảng lớn, mặc dù không có tại vùng đất Tử Linh cùng vùng đất trái tim Địa Nguyên nhiều, bất quá theo như tốc độ này, tại có một 3-5 ngày, nhất định lại có thể thăng một cấp.

Lý Dật lấy ra kiếm Đế Vương quan sát.

Trên thân kiếm hai mươi lăm khối Đế vương ấn ký có chút lóe ra hào quang, mà trên thân kiếm cái kia hai cái khí phách chữ to quỳ xuống, cũng trở nên càng thêm thấy được rồi, ẩn ẩn có thất thải quang mang lưu động.

Kiếm Đế Vương thuộc tính cũng sản sanh biến hóa, không phải là một chuỗi dấu chấm hỏi, mà là xuất hiện bộ phận giới thiệu văn tự.

"Kiếm Đế Vương

Phẩm chất: Thần thoại vật phẩm.

Trang bị nhu cầu: ?

Lực công kích 0

Lực phòng ngự 0

Tinh thần lực 0

Sức chịu đựng giá trị 0

Nhanh nhẹn độ 0

Tốc độ công kích 5 giây.

Đặc hiệu: ? ? ?

Kỹ năng đặc biệt: ? ? ?

Chú thích: đây là Chúng Thần ban thưởng ở dưới kiếm Thần, có được vô tận lực lượng, có được kiếm này, đem ngươi đăng cơ làm Vương!"

. . .

Rất cổ quái một thanh kiếm, cái gì thuộc tính đều không có gia tăng, Lý Dật thử trang bị một chút, cầm trong tay đảo là có thể, bất quá một cái giá lớn là tốc độ di động cùng tốc độ công kích giảm bớt 50%.

Đây là trang bị không thích hợp chính mình chức nghiệp sử dụng trang bị, mới sẽ xuất hiện trừng phạt.

Trang bị nhu cầu, chẳng lẽ là đại lục Đế vương?

Lý Dật vuốt ve thân kiếm, hồi lâu, mới rời khỏi phó bản.

Hai mươi lăm khối Đế vương ấn ký toàn bộ hoàn tất, kế tiếp, nên đi đăng cơ Đế vương vị.

Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục đã muốn khởi động, hôm nay Vương thị xí nghiệp đem lớn tài chính toàn bộ đầu nhập, đúng là thừa dịp của bọn hắn không phát triển bắt đầu, cho đả kích tốt nhất thời khắc.

Vừa nghĩ tới Bá Đao Vương Ngũ, Lý Dật liền một khắc cũng không muốn chờ đợi.

Theo mộ địa Chúng Vương phó bản đi ra, Lý Dật thẳng đến trong series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ thần bí nhất chỗ thành Đế Vương.

Xuyên qua phó bản khu vực, tại đi lên phía trước không lâu, liền chứng kiến một tòa màu đen cổng truyền tống, chỉ có cầm trong tay kiếm Đế Vương người chơi mới cho phép đi vào.

Đương làm Lý Dật cất bước đi vào cổng truyền tống Hắc Ám, bên tai nghe được hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào thành Đế Vương di tích Viễn Cổ. . . Trước mắt phá thạch tàn vách tường, cực lớn cây cột đá ngã trái ngã phải, vô số bạch cốt khắp nơi trên đất, xa xa nhìn lại, nhất phái hoang vu cuối thời cảnh tượng.

Nơi này là Chúng Thần ban cho đại lục Đế vương cung điện, là đại lục Chúng Thần vô thượng quyền lợi trung tâm!

Ở chỗ này hội kinh nghiệm cái gì, Lý Dật hoàn toàn không biết, bởi vì kiếp trước vị kia đã lấy được Đế vương vị người chơi, căn bản không có công bố qua bất luận cái gì cùng Đế vương có quan hệ video.

Ở chỗ này, hết thảy, đều muốn dựa vào hắn tự hành lục lọi.

Két! Két! Két! Két!

Lý Dật đi về phía trước không bao lâu, chứng kiến một đám khôi giáp võ sĩ đứng ở một tòa đại điện phía trước, chỉnh tề sắp xếp qua đội ngũ, quơ trường thương trong tay, đi tới đi lui.

Đây là một bầy không có có thân thể, chỉ có khôi giáp kỵ sĩ, bọn hắn khi còn sống đều là Đế vương trung thành thủ vệ, sau khi chết linh hồn bám vào áo giáp, vẫn đang vì thủ hộ Đế vương mà chiến đấu.

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy chiếu một chút khôi giáp kỵ sĩ đẳng cấp, lập tức có chút nhíu mày.

"Kỵ sĩ Đế vương

Đẳng cấp: cấp 200

Lượng máu huyết: 2000 vạn

Nắm giữ lĩnh vực: Tuyệt Đối Phòng Ngự

Am hiểu kỹ năng: vô hạn khoảng cách xung phong."

. . .

Kỵ sĩ Đế vương lượng máu huyết cũng không phải nhiều, chỉ có 2000 vạn, nhưng vấn đề là chúng đều kỹ năng lĩnh vực Tuyệt Đối Phòng Ngự, đồ chơi này giảm tổn thương năng lực thật sự quá biến thái, biến tướng đem kỵ sĩ Đế vương lượng máu huyết tăng lên tới mấy ức đã ngoài.

Hơi suy nghĩ một chút, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, muốn từ bầu trời trực tiếp bay vào đại điện, nào biết hắn vừa mới bay lên, kỵ sĩ Đế vương liền đối với hắn phát động xung phong.

Kỵ sĩ Đế vương mặc dù không có cánh, nhưng mượn nhờ vô hạn khoảng cách xung phong cái này cái đồ biến thái năng lực, cho dù Lý Dật bay tại bầu trời, chúng vẫn đang có thể phát động xung phong.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Hơn một trăm chỉ kỵ sĩ Đế vương cùng một chỗ xung phong, Lý Dật tuy nhiên triển khai lĩnh vực kết giới ngăn cản, nhưng kết quả, vẫn là bị miểu sát.

Bọn này khôi giáp quái vật, không chỉ có phòng ngự năng lực siêu cường, hơn nữa lực công kích cũng phi thường đáng sợ.

Một kích hơn 30 vạn lượng máu huyết!

Két! Két! Két! Két! Két!

Kỵ sĩ Đế vương giải quyết Lý Dật, tự động trở lại tại chỗ, chỉnh tề sắp xếp khởi đội hình, khắp nơi điện phía trước đi đi lại lại.

Lý Dật thẳng đến kỵ sĩ Đế vương đi xa, mới sử dụng đá Thần kèm theo kỹ năng, tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Xa xa nhìn qua hơn một trăm chỉ kỵ sĩ Đế vương, Lý Dật lông mày đều nhanh vặn đến một khối.

Hắn vừa mới trên không trung toàn lực triển khai lĩnh vực, rõ ràng một chút cũng không có có ảnh hưởng đến tốc độ của bọn nó.

Kỵ sĩ Đế vương cấp 200, mình mới cấp 176, đẳng cấp chênh lệch quá lớn, lĩnh vực đều không có gì dùng.

Lý Dật thả ra Alleria cùng Vua gấu điên Đại Địa, khiến chúng nó đồng thời tiến lên hấp dẫn hỏa lực, mà hắn núp ở phía sau mặt, tĩnh quan kỳ diệu.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Hơn một trăm chỉ kỵ sĩ Đế vương xung phong, Vua gấu điên Đại Địa trực tiếp ngã xuống đất, Alleria cũng vẻn vẹn là kiên trì bảy giây, cũng bị vây công chí tử.

Bình thường phương pháp, căn bản gây khó dễ.

Không đúng.

Lý Dật đột nhiên suy nghĩ cẩn thận rồi, đối phó bọn này kỵ sĩ Đế vương, tựa hồ không nên tới cứng rắn.

Một cái xung phong đều có thể đánh ra 30 vạn trở lên thương tổn, mạnh như vậy công kích, trực tiếp miểu sát người chơi, mà ở trong đó chỉ có cầm trong tay kiếm Đế Vương người chơi mới cho phép tiến vào, một người đối mặt hơn một trăm chỉ biến thái kỵ sĩ, làm sao có thể chính diện thông qua?

Trải qua một phen cân nhắc, Lý Dật đem kiếm Đế Vương lấy ra, trang bị nơi tay, ngẩng đầu đi nhanh hướng kỵ sĩ Đế vương đi đến.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Đồng loạt, tất cả kỵ sĩ Đế vương toàn bộ quỳ trên mặt đất, hướng kiếm Đế Vương bái khấu.

Thấy như vậy một màn, Lý Dật thở dài ra một hơi, trên mặt xuất hiện vui vẻ.

Xem ra kiếm Đế Vương trên mặt cái kia hai cái chữ to, quả thật có khác hàm ý nha.

Có kiếm Đế Vương nơi tay, bọn này kỵ sĩ Đế vương trực tiếp đem cầm kiếm loại người trở thành Đế vương, ở đâu còn có ngăn trở ý tứ? Tại Lý Dật cầm kiếm nơi tay thời điểm, tên của bọn nó nhan sắc tựu do hồng chuyển lục, biến thành thân mật một phương.

Lý Dật nện bước vững vàng bước tiến, buông lỏng xuyên qua kỵ sĩ Đế vương, đi vào Đế vương đại điện.

Cùng bên ngoài so sánh, Đế vương đại điện tình huống bên trong tốt hơn nhiều lắm, không có gì bị phá hư dấu vết, đi ra hai bên để đặt qua hai hàng một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm Đế vương thủ vệ, các nón trụ minh giáp sáng, Lý Dật đi đến chúng bên người, chúng tựu quỳ lạy đón chào, lại để cho Lý Dật trong nội tâm thập phần sảng khoái.

Cái này là trở thành đại lục Đế vương mới có thể có được quyền lợi sao?

Chẳng lẽ ta có thể hiệu lệnh bọn này kỵ sĩ Đế vương?

Lý Dật trong đầu đột nhiên kỳ lên, thử đối với một chỉ kỵ sĩ Đế vương hạ đạt đứng lên mệnh lệnh, kết nếu như đối phương vẫn đang ngốc hô hô quỳ trên mặt đất, căn bản nghe không hiểu mệnh lệnh của hắn.

Hướng trên điện quan sát, có một trương điêu đầy phong cách cổ xưa hoa văn tinh xảo hoàng kim cái ghế, thì phải là trong truyền thuyết Đế vương vị, chỉ cần cầm trong tay kiếm Đế Vương ngồi trên đi, có thể trở thành đại lục Đế vương.

Lý Dật từng bước một hướng kiếm Đế Vương đi đến, cũng không phải hắn không muốn đi nhanh, mà là trang bị kiếm Đế Vương tác dụng phụ, chỉ có thể lại để cho hắn phát huy bình thường lúc một nửa tốc độ.

Đương làm Lý Dật đi đến kiếm Đế Vương phụ cận lúc, một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi ở trước mặt của hắn.

Cái kia là một gã đầu đội màu vàng vương miện, áo đen tóc dài, bề ngoài phi thường xinh đẹp nữ tử, Lý Dật. . . Nhận thức nàng.

Nàng là Thần Vương nữ nhân, Nữ thần Kajula!

Thần!

"Tuổi trẻ Đế vương, ta là Nữ thần Kajula, trong tay ngươi kiếm Đế Vương, chính là ta ban thưởng cái thế giới này vô thượng quyền lợi biểu tượng, ngươi muốn cảm tạ ta, hướng ta quỳ lạy."

Cùng tại Thánh thành trang phàm nhân Kajula bất đồng, trước mắt vị này Kajula là hàng thật giá thật Nữ thần, tại nàng xuất hiện trong nháy mắt, Lý Dật thân thể đều nhúc nhích không được nữa.

Đây là Thần uy áp, pháp tắc lực lượng!

Quỳ lạy?

Lý Dật lườm cái xem thường, không có lý nàng.

Chứng kiến Lý Dật biểu lộ, Nữ thần Kajula sắc mặt trầm xuống, có chút nâng lên một tay, tựa hồ muốn trừng phạt Lý Dật, bất quá nàng nghĩ nghĩ, càng làm tay buông xuống.

"Ngươi lần đầu thấy ta, không hiểu Thần uy nghiêm, cũng phải tình có thể nguyên." Kajula chủ đề một chuyển, hỏi: "Tuổi trẻ Đế vương, ngươi biết có được kiếm Đế Vương đại biểu cho cái gì sao?"

Lý Dật không nói chuyện, hắn đã làm tốt lẳng lặng nghe giảng chuẩn bị, tại NPC lao thao thời điểm, biện pháp tốt nhất chính là bảo trì trầm mặc.

"Kiếm Đế Vương là ta ban thưởng ở dưới Thần Khí, có được thanh kiếm nầy, ngươi tựu có được thế giới này vô thượng quyền lợi, có được thanh kiếm nầy, đem ngươi trở thành Thần trên thế gian người phát ngôn, ngươi muốn thời khắc tuyên dương Thần giáo lý, lại để cho thế gian này tất cả ngu muội loại người, sinh ra bái Thần hướng tới chi tâm."

Trong Chúng Thần Chi Vương Thần nhân rất đòi người ghét, điểm này, kiếp trước Lý Dật tựu được chứng kiến.

Nữ thần Kajula thao thao bất tuyệt, nói một đại thông trở thành đại lục Đế vương chỗ tốt, đương nhiên, nàng cường điệu giảng, có lẽ hay là mệnh lệnh người chơi, đi tuyên dương cái gọi là Thần giáo lý.

"Ngươi muốn tại trong vòng một năm, lại để cho tất cả ngu muội loại người thăng ra kính trái tim Thần, như có con tin nghi ý chỉ của Thần, ngươi có quyền lợi đem chúng toàn bộ mạt sát."

Lý Dật đột nhiên mở miệng hỏi: "Nếu như trong vòng một năm ta vô pháp làm được đâu này?"

Kajula cười lạnh: "Ta sẽ khác tuyển khác kính Thần người, tiếp nhận ngươi đế vị."

Lý Dật đã hiểu.

Xem ra cái này Đế vương vị thống nhất quản lý năm, là một năm làm một cái kỳ hạn nha, nếu như tại trong vòng một năm, vô pháp thỏa mãn Nữ thần yêu cầu, cái kia Đế vương vị chỉ sợ cũng phải thay đổi người.

Trách không được kiếp trước Quỷ Ảnh Hành Giả thần bí thoái vị, dự đoán chuyện này, cùng Chúng Thần tại phía sau màn thảo làm thoát không khỏi liên quan.

Lý Dật sờ lên cái mũi: "Giúp ngươi làm việc, ta lại có thể được cái gì?"

Kajula thanh âm đột nhiên trở nên lạnh như băng: "Tuổi trẻ Đế vương, làm như Thần ở thế giới trung thành nhất người phát ngôn, ngươi nên vậy vô điều kiện chấp hành Thần ban thưởng cho sứ mạng của ngươi!"

Chứng kiến Lý Dật không nói chuyện, Kajula dừng một chút, cân nhắc một hồi, lại nói: "Nếu như ngươi có thể thuận lợi chấp hành mệnh lệnh, ta đem ban thưởng ngươi vĩnh sinh, cho ngươi thành Thần!"

"Không cần!" Lý Dật trả lời phi thường ngắn gọn.

Kajula sắc mặt lần nữa trầm xuống, trắng noãn tay nhỏ giơ lên, mang theo một đạo thần quang, không lưu tình chút nào hướng Lý Dật bổ tới.

"Ngu muội phàm nhân, ngươi không xứng trở thành Thần người hầu!"