Trong Chúng Thần Chi Vương mỗi tên chức nghiệp chính đều có một Sử Thi cấp nhiệm vụ liên hoàn, mở ra không dễ, hoàn thành bắt đầu tương đương khó, nhưng nếu như một mực kiên trì làm xuống đi, lấy được chỗ tốt muốn xa xa vượt qua trả giá.

Trong không gian hắc ám, Lý Dật thực đã thử hơn 20 lần, phát huy xuất sắc nhất một lần, bắn rơi 51 khỏa ngôi sao, cách thuận lợi hoàn thành còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

Kiếp trước Lý Dật chơi tuy nhiên không phải cung tiễn thủ, nhưng hắn đối với các chức nghiệp nhiệm vụ Sử Thi tương đương quen thuộc, tuy nhiên chưa nói tới hiểu rõ toàn bộ chi tiết, nhưng đại khái quá trình toàn bộ biết rõ.

Cung tiễn thủ Sử Thi cấp nhiệm vụ mở ra khâu, cho dù cuối cùng vô pháp bắn rơi 60 khỏa ngôi sao cũng không quan hệ, đồng dạng có thể cho nhiệm vụ tiếp tục, khác biệt chỉ là thiếu đi 2 điểm điểm kỹ năng ban thưởng.

Lý Dật đi chính là ba hệ đều chơi lộ tuyến, bởi vì hắn trước mắt cung thủ Xạ Kích điểm kỹ năng tăng nhiều, cho nên hệ thống phán định hắn là cung thủ Xạ Kích, mới cho hắn làm như vậy một cái xạ kích khảo nghiệm, nếu như hắn mặt khác hai hệ điểm số tăng nhiều, khảo nghiệm tựu không phải như vậy.

2 điểm điểm kỹ năng ban thưởng, Lý Dật có thể nào buông tha cho?

"Không phải là bắn trúng 60 khỏa ngôi sao sao? Ta cũng không tin!"

Lý Dật vặn sức lực lại nổi lên.

Vô số lần ra ra vào vào, tại đen kịt không gian không ngừng bắn đại, Lý Dật đối với quanh mình hoàn cảnh càng ngày càng quen thuộc, dần dần hoàn toàn thả.

Không cần đợi ngôi sao xuất hiện ở xạ kích, mà là sớm 1 giây dự phán, một mũi tên bắn đi ra, ngôi sao lòe ra đến, lập tức trúng mục tiêu.

Lý Dật càng đánh càng thuận, kỹ năng cũng dùng tới rồi, Liên Hoàn Tiễn, Tụ Lực Tiễn. . .

"PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Ngôi sao không ngừng rơi xuống, số liên trảm ý vị hướng lên nhảy, thẳng đến Lý Dật 100 mũi tên toàn bộ xạ kích quang, số liên trảm cũng định dạng tại 87.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thông qua khảo nghiệm, đã lấy được 2 điểm điểm kỹ năng cùng 87 vạn kinh nghiệm."

Lý Dật bị truyền tống về sơn động, hình vuông đá bồ tát biến mất, một cái sau lưng mọc lên hai cánh cực lớn Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo hiện lên hiện ở trước mặt hắn.

"Ta tìm kiếm rất nhiều năm, chỉ hy vọng tìm được một vị người thừa kế, người trẻ tuổi, ngươi nguyện ý nghe ta kể rõ?"

Đều đến nơi này thời điểm, có thể không nghe sao?

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo bắt đầu giảng thuật một đoạn dài dòng buồn chán Thần tộc lịch sử.

Tại Chúng Thần bên trong, Nữ thần Săn Bắn thực lực một mực ở vào trung hạ du, cao cao tại thượng Thần cũng cùng phàm nhân đồng dạng, mỗi người đều vì lợi ích của mình, đồng dạng sẽ có phân tranh, sẽ có tranh đấu.

Nữ thần Săn Bắn tính cách ôn nhu, ưa thích rừng rậm, tự nhiên, yêu nhất cùng động vật trao đổi, vô cùng quyến luyến phàm nhân thế giới, điểm này cùng trên núi Chúng Thần tuyệt đại đa số Thần nhân bất đồng.

Ngay lúc đó Thần nhân phân thành hai phái, nhất phái dùng Thần Vương cầm đầu, chủ trương diệt thế sống lại, thành lập một cái khác không có phân tranh thế giới, một cái khác phái dùng Thần Quang Minh cầm đầu, chủ trương trìu mến thế nhân, chúng sinh ngang hàng. Hai phái Thần nhân thường xuyên bộc phát xung đột, tranh đấu gay gắt hơn mấy vạn năm, mà Nữ thần Săn Bắn một mực kiên định đứng ở phàm nhân bên này, không cho phép Thần Vương nhất phái chấp hành diệt thế.

Một lần vô tình, Nữ thần Săn Bắn nhận được rồi một kiện thượng cổ Thần Khí, lúc ấy chấn kinh rồi Chúng Thần, Thần Vương tại chỗ hạ lệnh, lại để cho Nữ thần Săn Bắn giao ra thượng cổ Thần Khí, nếu như không giao, liền đem nàng xử tử.

Nữ thần Săn Bắn bức không được mình, chỉ phải giao ra thượng cổ Thần Khí, lại không nghĩ rằng Thần Vương vẫn đang không có buông tha nàng, vì vĩnh viễn mai táng cùng thượng cổ Thần Khí có quan hệ hết thảy bí mật, Thần Vương tự mình ra tay đánh lén Nữ thần Săn Bắn, đem nàng đánh chết tại dưới núi Chúng Thần.

Thần cùng phàm nhân đồng dạng, tất cả đều sẽ chết, nhưng Thần cùng phàm nhân bất đồng địa phương là, chỉ cần lực lượng Tín Ngưỡng cũng đủ, Thần có thể lần nữa phục sinh.

Nữ thần Săn Bắn tín đồ dùng linh hồn hiến tế phương thức đem Nữ thần Săn Bắn một lần nữa phục sinh, bất quá lúc này Nữ thần Săn Bắn bài vị thực đã bị Thần Vương cướp đoạt, bị ép đọa lạc thành hắc ám Thần minh.

Nữ thần Săn Bắn oán hận Thần Vương, nàng tìm được tộc Dwarf mạnh nhất Thần cấp thợ rèn McGonagall Blackbreath, dựa vào thượng cổ Thần Khí nhắc nhở điểm một chút tin tức, dùng bản thân tất cả Thần lực làm lời dẫn, kéo xuống lực lượng của ngôi sao, chế tạo một bả hủy thiên diệt địa cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn, sự phẫn nộ của Ngôi Sao.

Đã tiêu hao hết toàn bộ Thần lực Nữ thần Săn Bắn vĩnh viễn vẫn lạc, lực lượng Tín Ngưỡng đều không thể làm cho nàng khôi phục, nàng trước mắt còn lại chỉ có một đám thần niệm.

McGonagall Blackbreath tôn theo Nữ thần mệnh lệnh, mang lên sự phẫn nộ của Ngôi Sao, một mũi tên đem phiêu phù ở không trung núi Chúng Thần bắn rơi, Thần Vương giận dữ, sai khiến ngàn tên Thần nhân truy đuổi McGonagall Blackbreath, những kia Thần nhân kết cục đều không ngoại lệ, toàn bộ đã trở thành sự phẫn nộ của Ngôi Sao tế phẩm, một tên tiếp theo một tên vẫn lạc.

Bị sự phẫn nộ của Ngôi Sao giết chết Thần vô pháp phục sinh, Chúng Thần khiếp sợ, tại Chúng Thần núi quanh mình bố trí xuống mạnh nhất Thần lực kết giới, lại sai khiến Thần nhân đi trừng phạt tộc Dwarf, lại để cho McGonagall Blackbreath biết khó mà lui.

Tộc Dwarf bởi vì McGonagall Blackbreath bị diệt tộc, ngoại nhân chỉ biết là ác ma Hỏa Diễm Ivryte phá hủy tộc Dwarf, nhưng không biết chuyện này đúng là Chúng Thần một tay đạo diễn kết quả, nếu như không có Thần nhân cởi bỏ cấm chế, Ivryte làm sao có thể chạy thoát được đến?

McGonagall Blackbreath đã trở thành tộc Dwarf tội nhân, cũng không lâu lắm tựu um tùm mà chết, mà cái thanh kia lại để cho Thần nhân sợ hãi sự phẫn nộ của Ngôi Sao cũng theo McGonagall Blackbreath tử vong cuối cùng nhất mất tích không rõ.

Theo người chơi danh vọng đề cao, sẽ ở thế giới các nơi nghe được rất nhiều có quan hệ Nữ thần Săn Bắn sự tích, trong đó truyền lưu rộng nhất đích chính là Nữ thần một mũi tên bắn xuống núi Chúng Thần truyền thuyết.

"Người trẻ tuổi, ngươi có nguyện ý hay không tìm được cái thanh kia cung Thần, kế thừa ý chí của ta, bảo vệ cái thế giới này?" Nữ thần Săn Bắn dừng ở Lý Dật hỏi.

"Vì toàn bộ nhân loại hạnh phúc, vì cái này khỏa hành tinh, ta nguyện ý!" Lý Dật cố nén buồn nôn xúc động, giơ lên nắm tay quả đấm tuyên thệ.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Nữ thần Săn Bắn đối với Lý Dật rất là thoả mãn, kích động ảnh ảo đều đung đưa.

"Gần đây ta cảm giác được Thần tộc rục rịch, nghĩ đến Thần Vương lại đang trù tính diệt thế kế hoạch, người trẻ tuổi, muốn ngăn cản Thần nhân, thực lực của ngươi xa xa không đủ, chỉ có lấy được sự phẫn nộ của Ngôi Sao mới có chiến thắng khả năng."

Nữ thần Săn Bắn dõng dạc một phen, lại trầm mặc.

Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải hỏi: "Sự phẫn nộ của Ngôi Sao tại nơi nào?"

"Ta cảm giác không thấy sự phẫn nộ của Ngôi Sao phương vị." Nữ thần Săn Bắn mặt lộ vẻ xấu hổ, lắc đầu nói: "Thần lực của ta rất yếu ớt, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết một cái nhắc nhở, chỉ có người tiễn thuật thông Thần, mới có thể cảm ứng được sự phẫn nộ của Ngôi Sao."

"Đinh!"

Một tiếng hệ thống vang lên, Lý Dật tự động đã lấy được một cái đến tiếp sau nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: tiễn thuật thông Thần."

"Nhiệm vụ nội dung: nghe Nữ thần Săn Bắn nói, chỉ có người tiễn thuật thông Thần mới có thể cảm ứng được sự phẫn nộ của Ngôi Sao phương vị, dùng ngươi thực lực trước mắt, tiễn thuật thông thạo còn không sai biệt lắm, cách thông Thần còn kém một khoảng cách, cao như vậy sâu cảnh giới, ngươi hay là đi tìm ngươi cung tiễn thủ đạo sư hỏi một chút xem đi."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 2000 điểm kinh nghiệm."

. . .

"Chào tạm biệt gặp lại sau người trẻ tuổi, Thần lực của ta tiêu hao quá nhiều, muốn đi ngủ say rồi, về sau ngươi có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể tùy thời tới nơi này hỏi ta, nguyện Mẫu thần Đại Địa bảo hộ ngươi. . ."

Nữ thần Săn Bắn vung ra một chuỗi sáng lóng lánh ánh sao sáng truyền bá tán tại Lý Dật trên người, ảnh ảo biến mất, nàng lại biến thành một khối hình vuông đá bồ tát.

Lý Dật đã lấy được một cái buff sự chúc phúc của Nữ thần Săn Bắn, trong 30 phút đồng hồ, lực công kích bay lên 300%.

Không có gì dùng, nếu có thể thành quyển trục để sử dụng sau thì sướng rồi.

Lý Dật rời đi sơn động, ngựa không dừng vó lại chạy tới núi Đao Phong sân đấu.

Đi vào sân thi đấu, Lý Dật không khỏi có chút ngạc nhiên.

Hình tròn sân bãi trống rỗng, chỉ có mười cái người chơi đứng ở giữa sân khoa tay múa chân, cùng kiếp trước trong ấn tượng mấy trăm vạn người tề tụ hoàn toàn không giống với. . .

"Như thế nào không có người?"

Sân thi đấu điểm tích lũy ban thưởng cùng số người tham gia liên hệ, tham gia nhân số càng nhiều, lấy được điểm tích lũy càng nhiều, đổi đến vật phẩm tự nhiên càng tốt.

Cứ như vậy vài người, chỉ sợ ngay báo danh đều không cho phép a?

"Máu tươi cùng vinh quang, Địa Ngục cùng sấm sét, cảm thụ tử vong sợ hãi a!"

Một cái cường tráng Thú Nhân NPC quơ hữu lực cánh tay, thỉnh thoảng rống lên nói ra vài câu.

Vị này Thú Nhân NPC tên là người toái cốt Schalke, là núi Đao Phong sân thi đấu kẻ quản lý, người chơi muốn tham gia giác đấu, muốn tìm hắn báo danh.

Lý Dật đi tới, cùng hắn đối thoại, tốn hao 5 kim tệ, thành công báo danh.

"Yếu ớt nhân loại, người khiêu chiến ngươi lập tức sẽ xuất hiện!" Schalke khí phách hướng về phía Lý Dật huy vũ cánh tay một cái.

Lý Dật đứng ở bên cạnh đợi trọn vẹn hơn 10' sau, cũng không thể chứng kiến người khiêu chiến.

"Schalke tiên sinh, người khiêu chiến của ta ở nơi nào?"

"Không nên gấp gáp, hắn rất nhanh tựu sẽ ra ngoài." Schalke không kiên nhẫn hừ hừ, đem đầu chuyển tới.

Lý Dật có chút im lặng.

Không có đứng vào chiến đấu, hiển nhiên là bởi vì nơi này không có người, nhớ rõ kiếp trước, chỉ cần đưa trước phí báo danh lập tức cũng sẽ bị truyền vào kính tượng sân thi đấu.

Lý Dật chà xát động đá Hồi Thành đi trở về.

Tại nơi nào đợi đều đồng dạng, phí báo danh thực đã nộp, chỉ cần 1 giờ đồng hồ trong có đối thủ khiêu chiến chính mình, mặc kệ thân ở gì, đều nhận được tiến sân tin tức, phân biệt chỉ là không thể liên tục tham gia thi đấu.

Dựa theo Nữ thần Săn Bắn cho nhắc nhở, Lý Dật đi tìm cung tiễn thủ đạo sư Raoh.

"Tiễn thuật thông Thần? Đây chính là trong truyền thuyết cảnh giới, ta kém xa lắc. . ." Raoh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta từng nghe sư phụ nhắc tới, thôn Huyết Nguyệt cung tiễn thủ Người sói Ulafi tiễn thuật siêu tuyệt, mà ngay cả Long kỵ sĩ Augustan đại nhân đều đối với nàng tiễn thuật khen không dứt miệng, có lẽ ngươi có thể ở nàng chỗ đó tìm được đáp án. . ."

Nhận được rồi 2000 điểm nhiệm vụ ban thưởng, nhiệm vụ tiễn thuật thông Thần nội dung lại thay đổi.

"Tên nhiệm vụ: tiễn thuật thông Thần."

"Nhiệm vụ nội dung: tiễn thuật cao siêu Raoh đạo sư cũng không có thể đạt tới cảnh giới kia, xem ra đành phải đi trước thôn Huyết Nguyệt tìm cung tiễn thủ Người sói Ulafi hỏi một chút."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm kinh nghiệm, thuốc khôi phục sinh mệnh Sơ cấp 20 bình."

. . .

Làm nhiệm vụ muốn chân chạy, mà cao thủ cùng tân thủ phân biệt ở chỗ cao thủ có thể biết rõ một chút quá trình tiếp theo, tân thủ lại chỉ có thể dựa theo chỉ thị mù quáng tiến lên.

Lý Dật tại bán đấu giá ở phía trong mua 200 cây đuôi Dơi tài liệu, lại về trong nhà kho lấy 30 đầu hi hữu cá, mới cỡi Vua hổ đỏ, hướng thôn Huyết Nguyệt tiến đến.

Thôn Huyết Nguyệt là Người sói chủ thành, chưa nói tới phồn hoa, rách tung toé một chỗ nơi xa xôi sơn thôn nhỏ, toàn bộ thôn cao thấp ngoại trừ Ulafi là ngưu nhân bên ngoài, còn lại tất cả đều là một ít lão ấu người yếu, nhân khẩu tổng đếm không tới 300 người.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: có người hướng ngài khiêu chiến, xin hỏi phải chăng ứng chiến?"

Lý Dật đuổi giữa đường xá, đột nhiên nhận được đến từ núi Đao Phong sân thi đấu nhắc nhở.

Có người khiêu chiến!

Lý Dật lập tức điểm tuyển tiếp nhận, xoát một tiếng, trực tiếp bị truyền vào kính tượng sân quyết đấu.

Sân bãi có lẽ hay là núi Đao Phong sân thi đấu, bất quá tại đây không có người xem, trước mặt chỉ có một địch nhân, mặc trọng giáp, đầu đội nón sừng trâu hạng nặng, một tay kiếm, tấm chắn, là vị chiến sĩ Thuẫn Khải.

Chiến sĩ Thuẫn Khải diện mạo không có che dấu, Lý Dật liếc tựu nhận ra hắn, người này rõ ràng là một trong thập đại MT, Vị Ương Vô Song!