"Xuy xuy Xùy —— "

"Bành! Bành!"

To lớn bệ phóng nỏ Sắt cùng xe bắn đá bắt đầu chuyển động, mục tiêu tập trung phía trước nhất hai người, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Bá Chủ, triển khai mãnh liệt công kích.

Phong Vân Bá Chủ ngã xuống, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết chợt giảm, may mắn hắn kịp thời mở ra Thánh Thuẫn Thuật mới còn sống.

Thang mây lắp đặt xong, Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus thẳng vọt lên.

"Xua tan!"

Ngay tại Phong Vân Cửu Ca sắp xông lên tường thành tế, một đạo Thánh Quang xạ kích xuống dưới, đưa hắn Thánh Thuẫn Thuật trạng thái xua tan.

Dưới tường thành, Hỏa Băng Nhi giơ lên cao pháp trượng, thẳng tắp nhắm ngay Phong Vân Cửu Ca, vừa mới xua tan ma pháp, đúng là nàng phóng!

Vô số ma pháp oanh tới, cho dù Phong Vân Cửu Ca một thân né tránh vượt qua 60% cũng không làm nên chuyện gì, lập tức bị giây. . .

Cấp bậc có lẽ hay là quá thấp, lượng máu huyết hạn mức cao nhất không đủ, thoáng lần lượt hơn mấy lần thì không chịu nổi.

"Lão cẩu chết rồi, các huynh đệ chịu đựng ah!"

Trần Dương hét lớn một tiếng, cùng Hỏa nguyên tố bảo bảo hợp thể, lao xuống thang mây dùng hỏa diễm cự quyền đem trèo bò lên đại lục phía Tây người chơi từng cái đánh lui.

Cùng triệu hoán Hiến Tế bất đồng, triệu hoán Tự Nhiên càng coi trọng cùng chủ nhân cùng bảo bảo ở giữa phối hợp, sử dụng Nguyên Tố Hợp Thể, người chơi đem biến thành chính mình trước mặt triệu hoán đi ra bảo bảo, cũng tìm được bảo bảo 1. 5 đến 3. 0 lần thuộc tính tăng thêm.

Cấp 1 Nguyên Tố Hợp Thể tăng thêm chính là 1. 5 lần, tăng đầy cấp 20, hợp thể sau thuộc tính tăng vọt 3 lần, mặc dù có thời gian hạn chế, nhưng ở Hợp Thể kỳ gian, đây tuyệt đối là một cái tiểu BOSS cấp bậc tồn tại.

Trần Dương không hợp thể thời điểm chỉ có 1200+ huyết, bảo bảo 5000 huyết, tăng đầy cấp 20 kỹ năng hợp thể có thể, hợp thể về sau, lượng máu huyết tăng vọt đến 2 vạn trở lên.

Hợp thể trạng thái hạ, còn có thể sử dụng vô địch đợi kỹ năng, bởi vì là nguyên tố sinh vật, cho nên còn có thể miễn dịch rất nhiều kỹ năng loại khống chế, có thể nói, triệu hoán hệ Tự Nhiên ngoại trừ chân ngắn một điểm, không có bất kỳ khuyết điểm.

Bởi vì Phong Vân Cửu Ca chết, đại lục phía Đông người chơi sĩ khí phóng đại, đem đại lục phía Tây người chơi ngăn cản tại ngoại thành Phá Sương.

Chỉ là, đại lục phía Tây người chơi không có lùi bước, ngược lại xông mạnh hơn rồi, 50 nhiều vạn người xông không phá một cái thành nhỏ, thực đã triệt để đưa bọn chúng chọc giận.

"Giết giết giết giết giết, Cửu Ca có chuyện, giết một cái thưởng 1000, giết hai cái gấp bội!"

"Giết —— "

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, lời này một điểm không giả, đại lục phía Tây người chơi càng đánh càng hăng, rốt cục, có người bò lên trên tường thành, ngay sau đó thứ hai, cái thứ ba. . . Thành trăm, hơn một ngàn, hơn vạn. . .

Trần Dương ngã xuống, Hỏa Băng Nhi cũng ngã xuống, đông cửa thành bị phá, ngay tiếp theo mặt khác ba cái cửa thành đều gặp hại, đại lục phía Tây người chơi như thủy triều bình thường xông vào trong thành.

"Mọi người tập trung hỏa lực, không cần phải solo!" Phong Vân Cửu Ca bị người phục sinh, một lần nữa đứng lên.

Đại lục phía Tây người chơi giống như cường đạo bình thường, thấy cái gì giết cái gì, hôm nay người chơi cấp bậc bay lên, trước kia khảm bất động NPC đại binh cũng có thể khảm động, tuy nhiên mất máu thiếu, nhưng NPC đại binh cũng đở không nổi nhiều người, 50 nhiều vạn người đâu rồi, chết rồi tựu phục sinh, đánh lâu như vậy, đại lục phía Tây người chơi binh lực chẳng những không có giảm xuống, ngược lại lại tăng lên không ít.

Bởi vì lại có thiệt nhiều đại lục phía Tây người chơi nghe được tin tức, tự phát chạy đến. . .

"Địch cường ta yếu, lúc này lỗ lớn. . ." Trần Dương nằm ở trên tường thành, cho Tâm Trạng Không Sai phát đi mới nhất chiến báo.

"Yên tâm, bọn hắn phá không được phủ thành chủ, hội trưởng từng nói qua, trừ phi người chơi trên đẳng cấp cấp 100, nếu không ai cũng đừng nghĩ nắm bắt thành Phá Sương."

"Bọn hắn người nhiều lắm, mấy chục vạn, nguy hiểm ah, Dật ca cũng thiệt là, tại sao lâu như thế còn không hồi âm, ai, ta logout cho hắn gọi điện thoại trước."

Trần Dương logout, cho Lý Dật gọi điện thoại.

"Ngươi tốt." Điện thoại chuyển được, bên trong truyền tới một nữ hài thanh âm.

Trần Dương ngơ ngác một chút, nhìn nhìn bấm dãy số, xác định đúng vậy, mới nói: "Ta tìm Lý Dật."

"Hắn tại trò chơi, hiện tại không nghe, ngươi một lát nữa tại đánh tới a."

Tích. . .

Đối phương treo rồi.

"Nữ? Ai?"

Trần Dương choáng váng.

. . .

Lý Dật gian phòng.

Lý Dật đeo đầu khôi đang tại trò chơi, Kiều Kiều đứng ở phía sau hắn, một bên nhìn xem màn hình, một bên dùng hai chỉ bàn tay nhỏ bé xoa nắn lấy đầu vai của hắn, cho hắn làm mát xa.

"Thoải mái sao? Thoải mái sao?"

"Như bình thường rồi, ngươi cái này lực tay quá lớn, điểm nhẹ, điểm nhẹ. . . Ừ, chính là như vậy, ừm. . ."

Lý Dật một bên trò chơi, một bên hưởng thụ lấy Kiều Kiều phục vụ, thoải mái hắn phát ra một tiếng lại một tiếng rên rỉ, đem Kiều Kiều gọi đều có điểm đỏ mặt.

Kiều Kiều hừ một tiếng, dùng sức ngắt vài cái: "Nhanh lên chạy a, xem thế giới này xoát, ai nha, chúng ta thành Phá Sương gọi bọn hắn công phá."

"Yên tâm, bọn hắn phá không được thành." Lý Dật như trước tràn đầy tự tin.

"Đợi thành phá chúng ta tổn thất tựu lớn rồi, ai nha không được, ta cũng là công hội Tiểu Túy Miêu một phần tử, ta cũng vậy muốn vào trò chơi hỗ trợ."

Lý Dật gọi lại nàng: "Ngươi đừng lên, thành thành thật thật giúp ta mát xa, xem ta đánh là được rồi."

Kiều Kiều vừa mới lên tới cấp 40, lập tức có thể mang theo nàng đi làm kỵ sĩ Hắc Ám chuyển chức nhiệm vụ, nếu như lúc này nàng mất cấp, vậy cũng lỗ lớn.

"Vậy ngươi còn chậm rì rì chạy cái gì, nhanh lên nha." Kiều Kiều nhìn xem Lý Dật trò chơi hình ảnh, nhanh chóng thậm chí nghĩ chính mình động thủ giúp hắn thao tác.

"Ngươi cho rằng ta muốn ah, ta bây giờ đang ở đại lục phía Tây, không phải đại lục phía Đông, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, ta có điểm không cẩn thận, chạy đều chạy không quay về nha." Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ.

"Mau mau, mau mau!" Kiều Kiều véo càng dùng sức.

Kiều Kiều véo chính hăng say đâu rồi, Lý Dật nhân vật tựu đụng phải 5 cái đại lục phía Tây người chơi.

"Ai nha không tốt, bị phát hiện rồi!" Kiều Kiều khẩn trương ôm Lý Dật cổ, nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào màn hình.

Lý Dật trong chớp mắt bỏ chạy, 5 cái đại lục phía Tây người chơi lập tức đuổi theo.

Tụ Lực Tiễn!

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T Xùy ——

Lý Dật chạy trốn chỉ là muốn dẫn cái kia 5 cái người chơi đứng thành một đầu đường thẳng, hôm nay mục đích đạt tới, hắn lập tức sử xuất Tụ Lực Tiễn.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Một mũi tên xuyên thấu 5 người, đều là bạo kích, 5 người đều không ngoại lệ, toàn bộ bị giây.

"Mẹ nó thốn quá, mủi tên này xạ kích thần rồi." Kiều Kiều kích động lặc một chút Lý Dật cổ.

"Điểm nhẹ, điểm nhẹ, khục khục, ta đây hợp với trò chơi nì."

Lý Dật ho vài thanh âm, Kiều Kiều mới buông tay ra.

Thành Phá Sương mới nhất chiến báo không ngừng theo kênh thế giới truyền đến, Lý Dật cũng có chút nóng nảy, chẳng những đem ngựa Thánh Quang triệu hoán đi ra cỡi, ngay hệ thống đưa tặng thất thải phong hào đều phô bày đi ra.

Nhan sắc bảy màu danh xưng Ca Chính Là Truyền Thuyết, chỉ cần đem danh xưng biểu hiện ra đi ra, tốc độ di động gia tăng 5%, bản thân trên thuộc tính thăng 3%, ít nhất có được hai loại Truyền Thuyết vật phẩm người chơi, mới có tư cách có được, toàn bộ server chỉ này một cái, ai trên người Truyền Thuyết vật phẩm nhiều, cái này phong hào tựu tự động quy ai.

"Ngựa Thánh Quang, danh xưng bảy màu, oa oa, Sắc Dực ngươi phong cách." Kiều Kiều nhìn xem Lý Dật nhân vật, vẻ mặt hâm mộ.

"Ngươi muốn sao?"

"Muốn."

"Ngươi hiểu."

"Hiểu con em ngươi, cho lão nương. . . Hừ hừ."

"Ngươi hiểu sai."

"Ngươi mới hiểu sai đâu rồi, hừ hừ."

. . .

"Dám can đảm phạm ta thành Phá Sương nhân, chắc chắn trả giá huyết một cái giá lớn!"

Legghar cùng Archimonde sóng vai đứng chung một chỗ, tử thủ phủ thành chủ trì.

NPC đại binh đám bọn họ bị giết sạch rồi, trong thành Phá Sương NPC cũng tử thương hơn phân nửa, ngoại trừ số ít giống Kelly cái loại nầy siêu cấp NPC không chết bên ngoài, những thứ khác đều bị giết.

Chân chân chính chính tàn sát hàng loạt dân trong thành, hoang tàn!

Đại lục phía Đông người chơi tập hợp không được rồi rồi, nằm ngang nằm dọc, khắp nơi đều có tử thi, đồng minh Thiết Minh tổn thất thảm trọng. . .

Phong Vân Cửu Ca đứng ở phủ thành chủ trước, tập kết binh lực, chuẩn bị cho tòa thành thị này một kích cuối cùng.

Nắm bắt phủ thành chủ, phá hủy thành chủ đại ấn, hiện giữ thành chủ dân tâm ủng hộ lập tức giảm xuống một nửa.

"Thắng lợi ngay tại trước mắt, các huynh đệ, một tòa thành NPC đại binh đều bảo chúng ta giết sạch rồi, chúng ta mấy chục vạn người, còn có thể sợ cái này hai cái NPC sao?" Phong Vân Bá Chủ lại cổ động, đừng nhìn hắn trang bị không bằng Phong Vân Cửu Ca, nhưng người này một tay sáng lập Phong Vân gia tộc,

Tự nhiên có chút năng lực.

"Sợ bọn họ làm chi? Một người một chiêu thì đem bọn hắn treo rồi."

"Nói đúng là, bá chủ hội trưởng, ngươi hô một tiếng, chúng ta trực tiếp lên."

Mắt thấy tàn sát hàng loạt dân trong thành thành công, đại lục phía Tây người chơi kích động trong lòng không gì sánh kịp, đây là Chúng Thần Chi Vương mở ra về sau lớn nhất một hồi chiến tranh, trải qua thời gian dài, đại lục phía Tây người chơi một mực ở vào yếu thế, nếu như thật vất vả chuyển biến, bọn hắn có thể không hưng phấn sao?

Vì bảo hiểm để Phong Vân Bá Chủ tập kết 20 nhiều vạn người vây quanh phủ thành chủ.

Thành chủ cấp tinh anh thực lực bọn hắn cũng được chứng kiến, Phong Vân gia tộc đã từng mấy lần công thành, muốn cầm tòa thành thị tiếp theo, kết quả toàn bộ thất bại, mấy lần sau, NPC thành chủ cái kia biến thái thực lực, thực đã thật sâu khắc ở Phong Vân Bá Chủ trong óc.

"Lên!"

Phong Vân Bá Chủ hét lớn một tiếng, đại lục phía Tây các người chơi bắt đầu hành động, Legghar cùng Archimonde xuất thủ.

Hai vị thành chủ công kích khoảng cách dài đến mấy chục thước, một chiêu xuống dưới, nhất định mấy trăm người ngã xuống.

Đại lục phía Tây người chơi như thủy triều bình thường hướng phủ thành chủ đẩy mạnh, đảo kế tiếp bổ khuyết một cái, đại có một loại không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua sức mạnh.

Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Bá Chủ đều không có đi lên, hai vị thành chủ lực công kích quá hung tàn rồi, coi như là bọn hắn cũng đở không nổi vài cái, muốn đánh bại hắn đám bọn họ cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể người hầu đến đẩy.

Thành chủ cấp NPC lượng máu huyết thống nhất vì 9000 vạn, lực phòng ngự siêu cường, người chơi công kích đánh tại trên người bọn họ, mất máu toàn bộ là cái vị tính ra, căn bản phá không phòng ngự của bọn hắn.

"Thêm chút sức ah, bọn hắn mất 1000 nhiều vạn máu. . ."

"Mọi người không cần phải sợ, tử chạy thi, máy ủi đất thức tiến lên, rất nhanh bọn hắn gục. . ."

Hoàn toàn là dùng con kiến gặm voi, một người một ngụm nhỏ, mấy chục vạn người xa luân chiến, tràng diện nhìn về phía trên cực kỳ —— bi tráng.

Đại lục phía Tây người chơi thi thể chồng chất thành núi, phải biết rằng, đây không phải tại có chút phó bản bên trong, người chơi cùng người chơi thân thể có thể trọng điệp, đây là hiện thực thành chiến, người chơi cùng người chơi ở giữa thân thể vô pháp trọng điệp, phủ thành chủ cái rắm lớn chút địa phương, nhiều nhất đồng thời dung nạp mấy ngàn người cùng một chỗ tiến công, nếu như bọn hắn bất tử, đằng sau cách gần hội viễn trình người chơi còn có thể đánh vài cái, lại xa một chút, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Nếu như người chơi cùng người chơi ở giữa thân thể có thể trọng điệp, 20 vạn người cùng một chỗ phát động công kích, đừng nói 9000 vạn máu, cho dù lại thêm một số 0 đều đở không nổi.

Cái này là vì trò chơi công bình mà a LP65. . .

Hai vị thành chủ cấp tinh anh, Legghar thực lực trung đẳng, nhưng Archimonde nhưng lại tinh anh trong tinh anh, biến thái bên trong biến thái, chẳng những lực công kích mãnh liệt, nhưng lại sẽ không hạn trợ giúp kỹ năng đặc biệt, chiêu này thật là bá đạo, rống to một tiếng, mấy trăm cái NPC đại binh tựu bỗng xuất hiện. . .

Hai vị thành chủ khủng bố công kích tựu thực đã lại để cho đại lục phía Tây người chơi cảm thấy cái gì gọi là sụp đổ, mà khi bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ, thật vất vả đem hai vị thành chủ lượng máu huyết đánh tới 500 vạn phía dưới lúc, lại một kiện làm cho bọn họ sụp đổ sự tình đã xảy ra.

"Arch. . ."

Archimonde cái kia thường xuyên bị thổ phỉ cướp đi thành chủ phu nhân theo phủ thành chủ chạy ra, phất tay một đạo Thánh Quang bao phủ tại Archimonde cùng Legghar trên người.

Hai vị thành chủ, lập tức đầy máu!

Trong chốc lát, đại lục phía Tây người chơi rơi lệ đầy mặt. . .