Lúc trước chết ở Tuyết Bay Bay trên tay, hoàn toàn là Lý Dật cố ý. . .

Lúc trước nếu như hắn không muốn chết, hoàn toàn có thể dùng Vua gấu điên Đại Địa tăng máu, tại dùng nón Tẩy Não khống chế Phượng Hoàng, chết cháy Tuyết Bay Bay, sở dĩ không có làm như vậy, chỉ là muốn kích hắn cùng mình đánh bạc mà thôi.

Nón Tẩy Não đối với quái vật sử dụng xác xuất thành công không đến 10%, đối với BOSS sử dụng xác xuất thành công thấp hơn, nhưng nón Tẩy Não có một che dấu hiệu quả, thì phải là đối với người chơi sủng vật sử dụng lúc, xác xuất thành công cao tới 100%!

Vô luận là triệu hoán sư, có lẽ hay là cung tiễn thủ, pháp sư, thậm chí kỵ sĩ Hắc Ám triệu hoán đi ra Ghoul, hết thảy có thể dùng nón Tẩy Não khống chế, hơn nữa không cần lo lắng thất bại, chỉ cần dùng rồi, nhất định thành công.

Tuyết Bay Bay sơ suất quá, hắn căn bản không có ngờ tới Lý Dật biết khống chế chính mình Phượng Hoàng thiêu đốt chính mình, ngốc hô hô đứng ở trong mưa lửa, ba cái tựu treo rồi. . .

"!@#$%$@, ngươi trên đầu đeo đích là nón Tẩy Não? Nói đùa gì vậy, nón Tẩy Não rõ ràng là một đôi sừng trâu hình dạng, cái này cũng không phải nón Tẩy Não."

Tuyết Bay Bay vẫn đang không chịu chịu phục.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu: "Vòng tay Lừa Gạt nghe nói qua chưa? Có thể tùy ý thay đổi trang bị ngoại hình ah."

Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, Hỏa Diễm Phượng Hoàng thực đã bay đi, sủng vật phóng sinh về sau, vĩnh viễn cũng không về được.

Tuyết Bay Bay nằm trên mặt đất, thật lâu không động, hắn quá buồn bực.

Theo trứng thần bí chạy đến Phượng Hoàng chim non, tại đến nuôi dưỡng trưởng thành, chỉ cái này chỉ chớp mắt công phu, liền không có.

Toàn bộ không có. . .

Ta con mẹ nó bị điên, cùng hắn đánh cái gì đánh bạc!

Tuyết Bay Bay ruột đều hối hận thanh.

Vận khí của hắn hoàn toàn chính xác viễn siêu thường nhân, nhưng vận khí vật này, thật sự quá phiêu miểu rồi, nên đến thời điểm không đến, không nên tới thời điểm đến, ai cũng nắm giữ không được.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng không có, còn có thể mở lại đi ra một chỉ sao?

Tuyết Bay Bay tâm té đáy cốc.

"Ám Dực, ta tuy nhiên thất bại, nhưng ta không phục ngươi, thù này ta nhớ kỹ!"

Tuyết Bay Bay thi thể biến mất, hắn lựa chọn giáng cấp về nước.

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Tuyết Bay Bay xuất hiện ở chủ thành điểm phục sinh, sau đó lại nằm trên mặt đất. . .

Mấy ngày nay Tuyết Bay Bay đem đá Hồi Thành cột vào thành Phiêu Hương làm nhiệm vụ, hắn lựa chọn giáng cấp về nước, tự nhiên cũng chỉ có thể trở lại thành Phiêu Hương.

Hắn bị tức mộng, thực đã đã quên, đại lục Vô Địch người xâm nhập đám bọn họ, đang tại đánh thành Phiêu Hương.

Tại điểm phục sinh tử vong không phải hắn một người, rậm rạp chằng chịt một mảng lớn. . .

Pháp sư hỏa tường tại thiêu đốt, du hiệp trạng thái chân không bão táp tại gào thét, không ngừng có người chạy thi, không ngừng có người nằm xuống.

"Đclmm!"

Đợi xem minh bạch tình huống, Tuyết Bay Bay nhịn không được lại mắng một tiếng, nghĩ nghĩ, cho lão đại của mình phát đi một đầu tin tức, nói đơn giản minh một chút tình huống, thi thể của hắn lần nữa biến mất, lần này, hắn lựa chọn logout.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, Thượng Quan Bạch Lộ, Tâm Trạng Không Sai, Hoàng Tộc Lam Thiên đem lĩnh một đội nhân mã không ngừng tại đại lục phía Nam xung phong liều chết, hôm nay thực đã đột nhiên 3 tòa chủ thành.

Người chơi đại lục phía Nam sức chống cự rất yếu, Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Arthur chủ lực đều không có xuất hiện, đại lục Vô Địch đội ngũ đến một chỗ yên ổn nơi, như vào chỗ không người.

Không chống cự? Đây là cái gì sách lược? Ba đại chỉ huy toàn bộ mê mang.

Đại lục Vô Địch trong nước, Kiều Kiều nghe theo Lý Dật phân phó, canh giữ ở Thánh thành, một tấc cũng không rời.

Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Arthur không chống cự, trong lúc này nhất định có kỳ quặc, Tuyết Bay Bay chỉ là một người trong đó chuyện nhỏ, Lý Dật kết luận, bọn hắn nhất định là muốn chơi phản đánh lén chiến thuật.

Tàn sát cái đó tòa thành tổn thất lớn nhất? Không hề nghi ngờ, tự nhiên là đại lục vương quyền biểu tượng, phồn vinh nhất chi địa, Thánh thành!

"Sắc Dực, ta tại Thánh thành vòng vo tầm vài vòng rồi, một người cũng không thấy được nha, bọn hắn thật sự sẽ đến đánh lén sao?" Kiều Kiều cưỡi ngựa Xích Hoàng, nhịn không được cho Lý Dật phát đi một đầu giọng nói tin tức.

"Không dám nói 100%, chỉ có thể nói phòng hoạn tại không đốt." Lý Dật đáp lời.

"Ngươi ở chỗ đâu này? Lúc nào tới?"

"Ta khuya hôm nay đi qua. . ."

"Tốt lắm, phi, ngươi lại trò chuyện sai lệch."

"Ngươi có thể giúp ta thẳng tới chứ sao."

"Cút!"

Đang cùng Kiều Kiều nói chuyện phiếm thời điểm, Lý Dật tay cầm kính Thần Khuy cưỡi ưng vàng Hắc Vũ, chính hướng Tây phương bay đi.

Phương Tây, đúng là Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay đi phương hướng!

Bị phóng sinh Hỏa Diễm Phượng Hoàng không thể bắt, đánh chết cũng không thể rơi xuống bất luận cái gì vật phẩm, đối với người khác mà nói, bị phóng sinh Hỏa Diễm Phượng Hoàng, chính là một chỉ rác rưởi quái vật rồi, nhưng đối với Lý Dật mà nói, hoang dại Hỏa Diễm Phượng Hoàng lại trọng yếu phi thường.

Lý Dật cung cam, cùng nhau đi tới, hắn thực đã đại khái thăm dò hiểu rõ giải trừ phong ấn lộ tuyến, vốn là trăm vạn linh hồn huyết tế, lại giết Thần nhân câu hồn, các loại dấu hiệu cho thấy, cung cam thăng cấp lộ tuyến chính là hấp thụ linh hồn.

Đủ loại, kỳ lạ quý hiếm cổ quái, cường hãn vô cùng linh hồn!

Đem hoang dại Hỏa Diễm Phượng Hoàng linh hồn hấp thu cung cam có thể hay không sinh ra biến hóa, Lý Dật hiện tại cũng không dám xác định, hắn chỉ là có ý nghĩ này, muốn đi thí nghiệm một lần mà thôi.

Phải biết rằng, bị phóng sinh sủng vật gần đây bị người chơi cho rằng cái gì cũng sai, bởi vì bị vứt bỏ sủng vật vĩnh viễn đều khó có khả năng lại bị bắt, đánh chết không mất trang bị, không tăng kinh nghiệm, không phải rác rưởi là cái gì?

Thật là rác rưởi sao? Nếu quả thật cái gì cũng sai, phía chính phủ Chúng Thần làm gì vậy không nên làm ra phóng sinh sủng vật như vậy hình thức? Trực tiếp phóng sinh thời điểm lại để cho sủng vật vĩnh viễn biến mất thật tốt?

Lý Dật cho rằng, phóng sinh sủng vật nhất định còn có tác dụng của nó, chỉ là còn không có bị người phát hiện mà thôi.

Kính Thần Khuy trên mặt biểu hiện ra Hỏa Diễm Phượng Hoàng tin tức, bởi vì nó là Thần sủng, cho nên cho thấy đến tin tức cũng không hoàn chỉnh.

"Hỏa Diễm Phượng Hoàng

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Chủng tộc: sinh vật Thần thoại.

Đẳng cấp: cấp 100

? ? ? ?"

. . .

Đằng sau một đống dấu chấm hỏi, tất cả thuộc tính toàn bộ nhìn không tới.

Kính Thần Khuy mặc định cấp bậc là màu tím Sử Thi, mà Hỏa Diễm Phượng Hoàng là màu cam Truyền Thuyết, hai người kém một cấp số, mới có thể sinh ra kém như vậy dị, cái đó và Lý Dật sử dụng Bản Năng Sinh Tồn giải trừ Trói Buộc Hắc Ám là một cái đạo lý, đây là bởi vì Bản Năng Sinh Tồn không bằng Trói Buộc Hắc Ám đẳng cấp, mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

"Ríu ríu —— "

Hỏa Diễm Phượng Hoàng rơi vào trên một ngọn núi cao, nghểnh cổ hát vang.

Biến thành vật vô chủ Phượng Hoàng, thể tích giảm bớt rất nhiều, nhưng quanh thân bốc lên hỏa diễm độ dày mạnh hơn, không hề nghi ngờ, thực lực của nó tiến thêm một bước nhận được rồi tăng mạnh.

Lý Dật rơi xuống tọa kỵ, cỡi ngựa Thánh Quang ở chung quanh dạo qua một vòng, xác định không có khác dã ngoại quái vật, mới yên tâm lớn mật hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng tới gần.

Hoang dại Hỏa Diễm Phượng Hoàng bảo lưu lại thân làm sủng vật lúc tất cả kỹ năng, trong chuyện này tựu kể cả nhất đau đầu người khác Thần Hữu Thuật.

Truyền Thuyết, Phượng Hoàng nhất tộc nhận được rồi Thần Vương che chở, được ban cho Thần Hữu Thuật, mới biến thành vĩnh sinh bất diệt sinh vật.

Giết chết Tuyết Bay Bay thời điểm, Lý Dật có thể dùng Trói Hồn chế ngự Hỏa Diễm Phượng Hoàng, cũng có thể dùng đánh chết Tuyết Bay Bay phương pháp, lại để cho Hỏa Diễm Phượng Hoàng cưỡng chế biến mất, nhưng hiện tại, bên trên hai chủng phương pháp đều không thể dùng.

Dùng Trói Hồn mà nói chỉ có thể lại để cho Hỏa Diễm Phượng Hoàng giống Giả Chết đồng dạng nằm trên mặt đất, bởi vì Thần Hữu Thuật một mực phát sinh tác dụng, cái này biến tướng tương đương căn bản không có giết chết nó.

Bày ở Lý Dật trước mặt chỉ có một biện pháp.

Cường sát!

Trừ chuyện đó ra, không có lựa chọn nào khác!

Vừa nghĩ tới Thần Hữu Thuật 99% phục sinh xác suất, Lý Dật cũng rất đau đầu.

Đương nhiên, tại một cái trong trò chơi, là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện một vật nơi tay, vô địch thiên hạ mấy cái gì đó, Hỏa Diễm Phượng Hoàng Thần Hữu Thuật rất cường đại, nhưng là cũng không phải là vô địch, có rất nhiều chủng phương pháp có thể bài trừ.

Mang theo Phượng Hoàng cung tiễn thủ, nhất ngưu thời điểm là tàn sát hàng loạt dân trong thành, tiếp theo là PK, nhưng ở đánh dã ngoại quái vật, hoặc là vào phó bản thời điểm, Phượng Hoàng sủng vật biểu hiện ra ngoài thực lực, kỳ thật rất bình thường, nhiều nhất có thể đương làm một gã pháp sư Hỏa hệ sử dụng.

Tại phó bản bên trong, bất luận người chơi có lẽ hay là sủng vật, đều có được phục sinh số lần hạn chế thiết lập, ví dụ như tại phó bản hội nghị Quang Minh bên trong, cho phép sử dụng công cộng Chiến Phục hạn mức cao nhất là 3 lần, nếu như bỏ mặc qua Phượng Hoàng sủng vật phục sinh 3 lần, cái kia người khác sẽ không cơ hội sống lại, mà nếu như Phượng Hoàng sủng vật chết lại, coi như là Thần Hữu Thuật cũng sẽ không có hiệu quả.

Tại dã ngoại thời điểm, không có phục sinh số lần hạn chế, nhưng thế giới BOSS cường đại rõ như ban ngày, muốn chơi vô hạn phục sinh xiếc cũng không phải là không thể được, nhưng Hỏa Diễm Phượng Hoàng đánh càng hung ác, chuyển di thù hận cho chủ nhân tốc độ lại càng nhanh, BOSS miễn dịch hết thảy tàng hình, Tiềm Hành, Hỏa Diễm Phượng Hoàng hoàn toàn chính xác có thể vô hạn phục sinh, nhưng chủ nhân của nó hướng chỗ nào trốn?

Đương làm thù hận tạo dựng lên, BOSS sẽ chết chằm chằm vào Phượng Hoàng chủ nhân không tha, đến lúc đó muốn không chết cũng khó khăn.

Chủ nhân vừa chết, cường thịnh trở lại sủng vật cũng sẽ cùng theo không có.

Có chủ nhân Hỏa Diễm Phượng Hoàng có thể thông qua giết chết chủ nhân của nó giải quyết nó, nhưng không có chủ nhân Hỏa Diễm Phượng Hoàng muốn như thế nào giết?

Không có cái khác lựa chọn, chỉ có thể cường sát!

Thần Hữu Thuật cũng có nhược điểm, mỗi phát động một lần, Phượng Hoàng thực lực sẽ mãnh liệt tăng một đoạn, nhưng ở thực lực thăng lên đồng thời, phục sinh tỷ lệ cũng sẽ cùng theo giảm xuống.

Muốn giết chết hoang dại Hỏa Diễm Phượng Hoàng rất đơn giản, không ngừng đánh chết nó, thẳng đến nó phục sinh tỷ lệ không thể duy trì nữa nó phục sinh là được rồi.

Mặt khác, Thần Hữu Thuật phục sinh tỷ lệ giảm xuống chỉ nhằm vào người, số lần tách ra tính toán, cũng không phải ngươi giết một lần ta giết một lần, phục sinh tỷ lệ đã đi xuống hàng hai lần, mà là một người một lần.

Một người giết, giết bao nhiêu lần tài giỏi rơi Hỏa Diễm Phượng Hoàng đâu này? Kiếp trước Vị Ương Vô Song cùng Phong Vân Cửu Ca dùng bọn hắn thực tế hành động, tìm được rồi đáp án.

Vị Ương Vô Song giết 13 lần, Phong Vân Cửu Ca giết 18 lần.

Trên thực tế, kiếp trước Tuyết Bay Bay đang đùa tàn sát hàng loạt dân trong thành thời điểm, không có ít phát sinh sai lầm sự kiện, so như Hỏa Diễm Phượng Hoàng một lần đều không phục sinh đâu rồi, đã bị làm chết khô.

99% xác suất phục sinh, cũng không có nghĩa là 100%, đương làm Hỏa Diễm Phượng Hoàng thừa nhận công kích quá nhiều, ngoài ý muốn tự nhiên không thể tránh né.

Tuyết Bay Bay tàn sát hàng loạt dân trong thành thời điểm, một mực dùng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ bay loạn, chính là sợ truy người của hắn quá nhiều, Hỏa Diễm Phượng Hoàng đỡ không nổi.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng là cấp Truyền Thuyết sinh vật, tử vong phục sinh thời gian cần suốt 1 giờ đồng hồ, nếu chết thật rồi, vậy thì bi kịch.

. . .

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, khiến nó tại chỗ chờ lệnh, mà hắn tắc chính là chạy đến cái khác phương vị, đem cung cam kéo đầy, hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng bắn ra một mũi tên.

Chi chi chi chi xoẹt ——

"Tụ Lực Tiễn!"

"Ba~!"

-23412

Xinh đẹp thương tổn con số theo Hỏa Diễm Phượng Hoàng đỉnh đầu bay ra, ra bạo kích rồi!