"Tiếp tục thu mua, muốn âm ta, Ám Dực! Ngươi còn non lắm!"

Nghịch Thiên Bá Đạo thật đúng là mãnh nhân, nghe được Lý Dật vung hàng tin tức chẳng những không có đình chỉ thu mua, dù sao thu càng dữ tợn, hắn cái này cách làm trực tiếp làm cho hai chủng thảo dược giá cả lần nữa dâng lên 1 ngân.

Đương nhiên, cũng chỉ là 1 ngân, cao tới đâu nói cái gì cũng tăng không đi lên rồi, mà Lý Dật vung hàng tin tức rất nhanh truyền ra, hai chủng dược liệu giá cả bắt đầu hạ giá, cuối cùng nhất giá cả dừng lại tại 50 ngân một tổ.

Nghịch Thiên Bá Đạo vốn tưởng rằng Lý Dật nhất định sẽ thừa dịp dược liệu hạ giá tiến hành phản thu mua, kết quả hắn lại nghĩ lầm rồi, Lý Dật đối với cái này hai chủng dược liệu tựa hồ một chút hứng thú cũng không có, ngược lại cuồng thu hoa Tuyết Tinh cùng cỏ Phong Linh.

Hoa Tuyết Tinh cùng cỏ Phong Linh chỉ dùng để đến chế tác thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp chủ yếu tài liệu, bởi vì dược liệu sản lượng cao, cho nên giá cả một mực rất ổn định, chỉ là bởi vì gần đây người chơi đẳng cấp đề cao, thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp thực đã không thể dùng đến bảo vệ tánh mạng, mắt thấy muốn hoàn toàn bị thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp thay thế, cho nên giá cả mới có thể cuồng rơi.

"Ám Dực lại đang giở trò quỷ gì? Hắn thu những này quá hạn dược liệu làm cái gì?" Nghịch Thiên Bá Đạo có chút mộng.

"Chế tác thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp, phục vụ trung hạ tầng người chơi?" Ta Yêu Thú Thú cũng phải không hiểu ra sao.

"Không, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, các ngươi muốn hiểu rõ ràng, Ám Dực không phải kẻ ngu dốt, chúng ta cùng hắn giao thủ nhiều lần như vậy, lần đó không phải gọi hắn chiếm tiện nghi, cấp thấp dược tề cái kia điểm lợi nhuận, làm sao có thể thỏa mãn hắn?" Nói ra những lời này người là Dương Tinh Thần.

"Vậy làm sao bây giờ? Bỏ mặc của hắn thu mua? Vẫn nhân cơ hội lên giá ào ào?" Ta Yêu Thú Thú bất đắc dĩ nói.

Dương Tinh Thần lắc đầu, xông Nghịch Thiên Bá Đạo: "Nghịch Thiên, có một vấn đề ngươi có nghĩ tới không có."

"Nói."

"Cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám có thể dùng tới làm gì, ngươi có nghĩ tới không có?"

"Luyện dược sư Cao cấp có thể lấy ra chế tác hai chủng đặc thù dược tề, thuốc kháng tính hệ Quang cùng thuốc kháng tính hệ Ám, phân biệt đối ứng hai chủng cực đoan pháp thuật, ngoại trừ cái này, vũ khí đại sư có thể dùng đến chế tác trang bị, nếu như kỹ xảo cao minh, tựu có một chút tỷ lệ chế tạo ra có được vĩnh cửu quang ám kháng tính trang bị."

Dương Tinh Thần nhẹ gật đầu, bổ sung một câu: "Bộ thứ hai bản update nhất định cùng cái này hai loại dược tề có quan hệ."

"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên mới dám hạ làm tiếp tục thu mua." Nghịch Thiên Bá Đạo vẫn đang tin tưởng đúng.

Tuy nhiên Chúng Thần phía chính phủ chỉ thả ra một tấm hình ảnh, thật là đối một ít nhạy cảm người chơi mà nói, đoán ra trong đó dự ý cũng không tính khó.

"Ngươi nghĩ đến, ta cũng vậy nghĩ đến, Ám Dực tự nhiên cũng nghĩ đến, nếu như bản update mở ra, cái này hai chủng dược liệu giá cả hội mãnh liệt tăng mà nói vì cái gì hắn còn muốn vung hàng?"

Nghịch Thiên Bá Đạo vuốt cái mũi suy tư hồi lâu, cuối cùng cực không tình nguyện nói: "Ý của ngươi là cái này hai chủng dược liệu cuối cùng nhất tăng phúc giá cả là siêu qua giá tiền hiện tại?"

"Ừm. . ."

"Không thể nào. . ." Nghịch Thiên Bá Đạo nặng nề hít và một hơi.

"Nhất định là như vậy, nếu không Ám Dực không lại nhanh như vậy vung hàng."

"Thông tri xuống dưới, đình chỉ thu mua, yên lặng theo dõi kỳ biến." Nghe Dương Tinh Thần vừa nói như vậy, Nghịch Thiên Bá Đạo trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn.

Đồng minh Tam Đại không thu mua sắm, các người chơi nhỏ lẻ khác hoàn toàn là cỏ đầu tường, gió thổi bên nào, liền ngã về bên đó, Ám Dực vung hàng, Nghịch Thiên Bá Đạo đình chỉ thu mua, cái hiểu cái không các người chơi nhỏ lẻ thậm chí cũng không biết cái này hai chủng dược liệu có thể xử dụng đến làm gì vậy, giữ lại lo lắng, đi theo vung a. . .

Ngắn ngủn hai ngày thời gian, hai chủng dược liệu giá cả lần nữa sụt, rớt xuống 20 ngân 1 tổ.

Bán đấu giá ở phía trong, chỉ cần đưa vào cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám cái này hai chủng dược liệu danh tự, có thể tìm ra mấy vạn đầu bán ra tin tức, nguồn cung cấp quá đầy đủ.

Lý Dật như trước không có thu mua, mỗi ngày đánh đánh bảo đồ, làm làm nhiệm vụ, không có việc gì liền mang theo Người cá công chúa xuống nước, thu mua dược liệu các loại công việc, tựa hồ cùng hắn rất xa.

Ám Dực đang làm cái gì?

Lý Dật cử động, lại để cho đồng minh Tam Đại thủ lãnh toàn bộ mê mang.

Dược liệu giá cả tiếp tục giảm xuống. . .

Trải qua nửa tháng thời gian, thành Phá Sương trùng kiến công tác thực đã hoàn thành, công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ cũng phát triển hài lòng, lập tức tấn chức tăng cấp 7, Vua Hắc Long Nefarian đầu lâu cao cao treo ở địa đồ công hội sảnh diễn võ trước, kinh sợ qua tứ phương người đến.

Trang bị chiến lược hiệu quả rất cường đại, xương sọ Hắc Long giảm bớt tất cả đối địch người chơi 20% thuộc tính, biến tướng tương đương lại để cho đối địch người chơi đẳng cấp giảm xuống ngoài cấp 10, cái này nếu đánh lên chiến tranh, công hội Tiểu Túy Miêu chiếm tiện nghi tương đối lớn.

Một người đánh lui trăm vạn binh, Lý Dật gần đây danh tiếng lấn át hết thảy, nói hắn là trên đại lục phía Đông nhất phong cách một người, trên đại lục phía Đông ít nhất 80% đã ngoài người chơi đều tin phục, đương nhiên, vẫn có như vậy mấy cái không thế nào hài hòa thanh âm một mực khẳng định Lý Dật chỉ có hư danh.

Công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong, chính là một người trong đó.

Công hội Hoa Sơn lần trước mất thể diện, đánh lén không thành bị thủ, cuối cùng còn trúng Vua Hắc Long Nguyền Rủa, giằng co hơn mười ngày mới trì hoãn qua khí đến, vừa mới lúc này Hoa Phi Vũ online.

Tuy nhiên Hoa Phi Vũ bị Trần Mịch làm cho rất thảm, nhưng Chúng Thần Chi Vương có một chỗ tốt, cho dù thân có tàn tật, chỉ cần sóng điện não có thể cùng bộ điều khiển trò chơi tương liên, có thể tự do tiến hành trò chơi.

Hoa Phi Vũ hai chân không có, nhưng tại trong Chúng Thần Chi Vương, hắn vẫn đang bước đi như bay, có thể tự do chạy trốn, làm có thể làm cho hắn rất tốt trò chơi, Hoa Phi Hoa đem tiền riêng đều vận dụng, cho hắn mua một cái xa hoa khoang dinh dưỡng thực tế ảo bộ điều khiển, cung cấp hắn chơi.

Hoa Phi Vũ cũng thực được cho một vị kỳ nhân, đã bị lớn như vậy đả kích hắn tựa hồ một chút cũng không có để ở trong lòng, theo hắn tiến vào trò chơi lúc rống cái kia một cuống họng có thể đã nhìn ra.

"Chúng Thần Chi Vương, lão tử cuối cùng lên đây, ha ha ha, có người nhớ ta không?"

"Bạn thân, ngươi Vong ca ở chỗ này đây." Tiện Nhân Vong lập tức trở về ứng.

"Vong huynh, nhiều ngày không thấy, nhớ chết huynh đệ."

"Bạn thân, đồng dạng nha."

"Mẹ, ngươi nói chuyện như thế nào như vậy quái?"

"Bạn thân, gần đây ta học được online mua sắm rồi, free ship ah, bạn thân."

"Ha ha ha, hôm nào chỉ dạy ta, ta cũng vậy thử xem."

"Bạn thân, không có vấn đề, đúng rồi, chị của ngươi như thế nào không có lên nha? Rất lâu không thấy được nàng, cái kia bộ ngực trắng noãn, Vong ca ta đúng vậy một mực đều không có quên, mỗi lần nhớ tới, liền tiểu đệ đệ o0o liền kháng nghị. . ."

"Dxm @#!@#$!"

Đây là đánh tới đánh lui nhao nhao đến nhao nhao bạn tốt, tại trên kênh quốc gia hàn huyên hồi lâu, trước kia thù hận tựa hồ đã sớm đã quên, bất quá bởi vì Tiện Nhân Vong một thói quen miệng tiện, cuối cùng hai người lại đã xảy ra cãi lộn, rất nhanh tựu diễn biến thành sống mái với nhau. . .

"Hoa Sơn cùng Hoa Thế Kỷ lại đã đánh nhau. . ."

"Bọn hắn tháng nào không đánh mấy lần? Sớm đã thành thói quen, chúng ta cách ly nhóm ngốc bức này xa một chút là được rồi, đừng vô duyên vô cớ được liên quan đến."

"Đánh đi, đánh xong dùng không bao lâu liền hòa hợp."

"Xem náo nhiệt, xem náo nhiệt. . ."

. . .

Lý Dật gần đây thăng cấp phương thức biến hóa, hắn không có đánh quái luyện cấp, mà là chọn dùng dùng nhiệm vụ làm chủ phương thức thăng cấp.

Thành Phá Sương phụ cận nhiệm vụ toàn bộ làm một lần, càng làm có thể tiếp nhiệm vụ toàn bộ làm, dựa vào tọa kỵ phi hành trên trời đông bay tây chạy, tuy nhiên thăng cấp tốc độ không phải rất nhanh, nhưng chủ thành danh vọng mãnh liệt tăng, khi hắn đem có thể làm nhiệm vụ toàn bộ làm xong, đại lục phía Đông tất cả chủ thành danh vọng đại bộ phận sùng bái, chỉ có số ít vài toà chủ thành danh vọng còn kém 2000 tả hữu không có sùng bái.

Lại để cho đại lục phía Đông tất cả chủ thành sùng bái, lại trùng kích quốc vương bảo tọa, cái này là Lý Dật xoát nhiệm vụ mục đích.

Nếu như không có phó bản thủ sát ban thưởng, BOSS thủ sát ban thưởng, bình thường người chơi dựa vào nhiệm vụ xông danh vọng, ít nhất cần 3-5 năm thời gian mới có thể đem toàn bộ chủ thành danh vọng xông đầy, khá tốt, Lý Dật lập nên thủ sát ghi chép siêu nhiều, chủ thành danh vọng giá trị một tăng lại tăng, lại để cho hắn giảm bớt rất nhiều làm nhiệm vụ thời gian.

Đương làm thành Phá Sương trùng kiến xong lúc, phủ thành chủ nhiệm vụ nhận lấy người tuyên bố nhiệm vụ cũng khôi phục bình thường, Lý Dật rất may mắn, hắn trước kia tiếp nhận treo giải thưởng nhiệm vụ đúng là lại để cho bị giết rơi Nefarian, bởi vì hắn giết Hắc Long Nefarian, cho nên treo giải thưởng nhiệm vụ cũng tùy theo hoàn thành.

Tất cả chủ thành danh vọng gia tăng 5000 điểm, sử sách Chúng Thần Quang Huy lại đạt thành một kiện, hệ thống ban thưởng Lý Dật một quả màu tím phẩm chất huy chương Dũng Sĩ Đồ Long.

"Huy chương Dũng Sĩ Đồ Long

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Vật phẩm đặc thù: loại khóa lại.

Đem huy chương Dũng Sĩ Đồ Long cùng trang bị loại đầu khôi khóa lại cùng một chỗ có thể tăng lên bản trang bị 30% thuộc tính, như tháo xuống huy chương, tắc chính là trang bị tự động khôi phục mới bắt đầu trạng thái."

. . .

Tại kỹ năng chức nghiệp đạo sư chỗ đó, Lý Dật nhận được nhiệm vụ Đồ Long đến tiếp sau Người chung kết Hắc Long, nhiệm vụ này cần phân thành hai bước hoàn thành, một là giết chết Hắc Long công chúa, hai là giết chết đọa lạc Long Vương Deathwing, thì ra là Hắc Long huynh muội phụ thân, trong Chúng Thần Chi Vương biến thái nhất BOSS một trong.

Nhiệm vụ này được xưng trên lịch sử biến thái nhất, không gì so được, xử lý Hắc Long công chúa cũng không phải khó, đương làm người chơi cấp bậc đề cao, chỉ cần nhiều tập kết một số người, vẫn có khả năng giết chết nàng, nhưng Deathwing cái kia cái đồ biến thái lại không phải như vậy, nó hoàn toàn không nhìn chiến thuật biển người, mặc kệ ngươi tới bao nhiêu người, nên diệt có lẽ hay là diệt, kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, có thể thành công giết chết Deathwing đoàn đội, một bàn tay năm ngón đều không tới.

Người chung kết Hắc Long trước mắt không làm được, chỉ có thể đợi về sau chậm rãi làm.

Một phương diện khác, cung cam độ bền mỗi ngày đều ở giảm xuống, Lý Dật thực đã mau đưa đại lục phía Đông chạy một lượt, đều không có tìm được đến tiếp sau nhiệm vụ, mà ngay cả thôn Huyết Nguyệt bên ngoài trong sơn động linh hồn Nữ thần Săn Bắn giống như chết rồi, mặc kệ hắn như thế nào kêu gọi chính là không được.

Như thế nào giải trừ Truyền Thuyết trên vũ khí mặt phong ấn, Chúng Thần phía chính phủ chỉ chữ không đề cập tới, tuy nói Lý Dật kiếp trước bái kiến vài thanh cung cam, nhưng những kia cung cam đều không ngoại lệ, toàn bộ có độ bền.

Cho dù có được kiếp trước trí nhớ đều không dùng, căn bản không có phương diện này ghi lại, hôm nay chỉ có thể dựa vào hắn tự mình giải quyết.

Ngày này, Lý Dật làm xong hằng ngày nhiệm vụ danh vọng, đại lục phía Đông tất cả chủ thành danh vọng giá trị còn kém 500 tả hữu sùng bái lúc, tất cả người chơi chủ trong thành đột nhiên xuất hiện rất nhiều mặc đen trắng áo choàng thần bí NPC.

Những kia thần bí NPC mặc trên người chính là giáo phái Nguyền Rủa phục sức, Lý Dật biết rõ, cái này biểu thị Chúng Thần Chi Vương bộ thứ hai bản update lập tức mở ra.

"Chúng Thần tuyên bố diệt thế, Tà Thần đại nhân thề phản đối, tại vùng đất Quang Minh cùng Chúng Thần triển khai quyết chiến, trận đại chiến kia, lại để cho Tà Thần đại nhân vẫn lạc, bất quá vạn hạnh chính là, Chúng Thần cũng nhận được trọng thương, tạm thời bỏ đi diệt thế ý niệm trong đầu."

Giáo đồ Nguyền Rủa tại các đại chủ thành ở phía trong bôn tẩu, tuyên truyền qua sự tích Tà Thần, cơ hồ cùng lúc đó, một phương khác đội ngũ cũng xuất hiện.

Mặc trắng noãn pháp bào tế tự Quang Minh, mặc màu vàng áo giáp kỵ sĩ Thánh Quang xuất hiện ở các đại chủ thành, bọn hắn dùng trong tay Thánh Quang, hung hăng giáo huấn những kia giáo đồ Nguyền Rủa, song phương đánh túi bụi, mà tại quá trình này, người chơi không thể trực tiếp tham dự, chỉ có thể toàn bộ hành trình xem cuộc vui. . .

"Thần yêu thế nhân, Tà Thần giáo đồ mê hoặc lòng người, Thánh Quang ở trên, giúp ta giúp một tay, trừng phạt những này tội ác loại người!"

Đại biểu Quang Minh một phương Thánh Quang cùng đại biểu hắc ám Tà Thần giáo phái đánh tới đánh lui, mà các người chơi tuy nhiên không thể trực tiếp tham dự làm chiến, nhưng nhưng có thể nhận hai phái tuyên bố nhiệm vụ, cộng đồng đến mở ra bộ thứ hai bản update!

Chúng Thần Chi Vương bộ thứ hai bản update danh tự đã kêu —— Quang Minh cùng Hắc Ám!