Đem ngươi cưỡi một đầu tọa kỵ không thể chiến đấu trên không trung đầy ý bay lượn lúc, đột nhiên chứng kiến một cái đối địch người chơi cưỡi một đầu tọa kỵ chiến đấu bay đến ngươi phụ cận, hơn nữa đối với ngươi phát động công kích, chuyện này phát sinh ở ai trên người, đều cảm thấy phiền muộn.

Lý Dật hiện tại tựu phi thường phiền muộn.

Tọa kỵ giải tán, hắn quay đầu lại cũng nhìn thấy đối phương, đưa tay chính là hai mũi tên, kết nếu như đối phương dắt lấy quạ Hồng Vũ dây cương gẩy cao mấy trượng, đem mũi tên né qua.

Lý Dật cười khổ một tiếng, mở ra dù nhảy.

Tất cả công trình học sản phẩm đều có một không thể tránh khỏi đặc điểm, có đôi khi hội không nhạy, không may, lần này lại không nhạy. . .

Lý Dật thân thể không thể ngăn lại xuống phía dưới phương đọa đi, cưỡi quạ Hồng Vũ trên lưng cung tiễn thủ cười to một tiếng, lao xuống theo xuống dưới.

Mới lúc Lý Dật vừa tức lại không có nại, một bên dưới lên đọa, một bên lắc đầu thở dài.

Ra tay đánh lén hắn cung tiễn thủ, hắn đương nhiên nhận thức, không phải người khác, đúng là kiếp trước một mũi tên đưa hắn đào thải Thần Chiến tư cách cái vị kia có được cung cam cung tiễn thủ. . .

Thật đúng là duyên phận ah, ở kiếp trước chính mình chết ở tay hắn không phục, cả đời này. . . Đồng dạng con mẹ nó không phục nha. . .

Theo cao tới mấy ngàn thước bầu trời đọa hạ, trừ phi mở vô địch kỹ năng ngạnh kháng, đáng tiếc chính là, chức nghiệp cung tiễn thủ không biết sử dụng bất luận cái gì vô địch kỹ năng.

Ngoại trừ chờ chết, còn có thể có gì?

Ngay tại Lý Dật nhanh đến đọa đến mặt đất thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy dưới mông đít mặt nhiều hơn một cái mềm mấy cái gì đó, lập tức nửa tiếng thét lên, hắn đè nặng dưới khuôn mặt mềm mấy cái gì đó, ngã tại mặt đất. . .

"Phanh!"

-5321

Lượng máu huyết giảm bớt hơn phân nửa, rõ ràng không chết!

Lý Dật kinh hỉ đứng lên, nhìn lại, lập tức trương nổi lên miệng rộng.

Trách không được không chết, nguyên lai té xuống thời điểm, phía dưới vừa vặn có một người chơi đại lục phía Tây, kết quả may mắn thế nào, chính mình trúng rồi, lực rơi xuống đại bộ phận bị cái này không may người chơi đại lục phía Tây gánh chịu, tự nhiên không chết được. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công thoát ly chiến đấu. . ."

Khá tốt, tốc độ rơi so quạ Hồng Vũ phi hành tốc độ phải nhanh, khoảng cách song phương kéo đại, Lý Dật trong nháy mắt thuận lợi thoát chiến.

PHỐC!

Thành Bạo Phong trên đường phố tất cả đều là người chơi đại lục phía Tây, Lý Dật không hề nghĩ ngợi, triệu ra Hippogryph bay lên, nhanh chóng chạy trốn.

"Ám Dực, là Ám Dực, hắn lại giết người, ah không, chỉ dùng để thiên cân trụy giết người!" Thành Bạo Phong trên đường phố có người hô lên.

"Ah, hắn đè chết một cái cấp thấp, cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa!"

"Còn là một cái nữ đâu rồi, mặt đều bẹp, ông trời...ơ...i, thực thảm, đây là Ám Dực bờ mông đập lấy mặt nàng, mới biến thành cái dạng này. . ."

Một đám người chơi đại lục phía Tây vây quanh bị Lý Dật vô ý đè chết nữ thi, không ngừng chỉ trỏ.

Một lát sau, nữ thi chạy hồn trở về phục sinh, thân thể vừa mới khôi phục bình thường, oa một tiếng tựu khóc lên.

Người xui xẻo này không phải người khác, đúng là Phong Vân Cửu Muội. . .

Nàng ủy khuất ah, nghe được Lý Dật đến thành Bạo Phong muốn lập tức logout, nhưng lại muốn nhìn đến Lý Dật bị giết, kết quả tại trên đường phố đi theo phần đông người chơi đại lục phía Tây đi dạo thời điểm, đột nhiên một cổ kình phong từ trên trời giáng xuống, nàng ngẫng đầu, mặt bị một cái cự đại bờ mông đập trúng, tại chỗ đè ép tại. . .

"Ám Dực, lại là Ám Dực. . ." Phấn Hồng Nữ chạy cái này đến, thấy như vậy một màn, kinh hãi trợn mắt há hốc mồm.

. . .

"Thần cung thủ, ngươi chạy cái gì, chẳng lẽ sợ ta đây cái không có tiếng tăm gì hạng người sao?"

Không trung, từng cầm cung cam cung tiễn thủ cưỡi quạ Hồng Vũ một bên đuổi theo, một bên dùng lời nói kích Lý Dật.

Lý Dật cũng không đáp lời, không ngừng trên không trung biến hóa phương hướng tránh né cung cam cung tiễn thủ phóng tới mũi tên, một lòng chạy trốn.

Lúc này vẫn còn thành Bạo Phong trên không, tại sao cùng hắn đánh? Tự mình ra tay tọa kỵ sẽ giải tán, trúng chiêu đồng dạng hội giải tán, đọa xuống dưới thì có đệm thịt tử ngăn cản chuyện như vậy, hội liên tục phát sinh sao?

Làm sao có thể. . .

Phải chạy!

Lý Dật vụng trộm dò xét sau lưng vị này kiếp trước Truyền Kỳ cung tiễn thủ, không khỏi lần nữa phát ra một tiếng cảm thán.

Tuy nhiên vị này là tử địch của mình, nhưng không thể không nói chính là, hắn trang bị hỗn thật không sai.

Cũng giống như mình sáo trang T1 cung tiễn thủ, gia tăng 10% bỏ qua phòng tỷ lệ cấp 50 màu tím bao cổ tay một đôi, gia tăng 20% trúng mục tiêu tỷ lệ cấp 50 màu tím vòng cổ một đầu, trên tay còn cầm một bả màu tím phẩm chất cấp 60 trường cung, trường cung Phá Ma Lena.

Tất cả trang bị toàn bộ đều nhan sắc thay đổi, điều này nói rõ toàn bộ cường hóa qua, theo trên nhan sắc phân tích, mỗi kiện ít nhất +8 đã ngoài, mà trong tay hắn trường cung Phá Ma Lena khí tím lượn lờ, thô sơ giản lược dự đoán, ít nhất cường hóa +13 đã ngoài.

Chiến đấu tọa kỵ phi hành quạ Hồng Vũ là cấp 70 dã ngoại hi hữu BOSS Thần quạ xuất phẩm, màu vàng phẩm chất, tốc độ phi hành chỉ so với Lý Dật Hippogryph nhanh một chút điểm.

Người này bất luận thực lực có lẽ hay là vận khí, đều có thể nói nhất lưu ah, bất quá. . . Ngươi cho rằng ta thật sự sợ ngươi sao?

Lý Dật đột nhiên kéo một phát Hippogryph dây cương, thẳng tắp xuống phía dưới, bịch một tiếng, một đầu đâm vào phía dưới hồ nước.

"Ha ha ha, nguyên lai Thần cung thủ tựu điểm ấy tiền đồ sao?"

Cung cam cung tiễn thủ cưỡi quạ Hồng Vũ dừng lại tại trên hồ nước không, dùng ngôn ngữ nói móc Lý Dật.

Xoẹt xoẹt ——

Hai chi màu lam mũi tên theo trong nước bắn ra, cung cam cung tiễn thủ bề bộn lôi kéo tọa kỵ dây cương, xoẹt, trong nước lại bay ra một mũi tên, xạ kích vị trí vừa mới là hắn muốn trốn tránh phương hướng.

PHỐC!

-1312

Một mũi tên trúng mục tiêu, bất quá có chút đáng tiếc, cũng không gây ra đóng băng hiệu quả.

Cung cam cung tiễn thủ cả kinh nói: "Ta một thân giảm tổn thương đạt tới 33% ngươi đều có thể đánh ra cao như vậy thương tổn, Thần cung thủ coi như có chút bổn sự."

Cung cam cung tiễn thủ không dám ở không trung dừng lại, cưỡi quạ Hồng Vũ tại trên hồ nước không dò xét, thỉnh thoảng hướng trong nước xạ kích vài mũi tên, quan sát Lý Dật hướng đi.

"Thần cung thủ, chúng ta như vậy đánh, cho dù đánh lên một năm chỉ sợ cũng điểm không xuất ra thắng bại, không bằng đều giải tán tọa kỵ, quang minh chính đại đánh một hồi như thế nào?"

"Có thể, bất quá ta có một cái điều kiện." Lý Dật trong nước đáp lời.

"Nói!"

"Đánh bạc trang bị!" Lý Dật hắc nói.

"Ngươi muốn đánh cuộc gì trang bị?"

"Ta dùng cái này đánh bạc ngươi cấp 50 màu tím bao cổ tay!"

Lý Dật đem kiếm quý thuộc tính phô bày đi ra.

Kiếm quý thuộc tính tuyệt đối mộng ảo, luận giá trị, cung cam cung tiễn thủ 2 cái màu tím bao cổ tay cũng so ra kém một bả kiếm quý, cung cam cung tiễn thủ thấy hai mắt đăm đăm, lập tức gật đầu: "Tốt! Một lời đã định!"

Lý Dật theo trong nước đi ra, cung cam cung tiễn thủ cũng giải tán quạ Hồng Vũ, đứng ở bên cạnh bờ chờ đợi.

Cung cam cung tiễn thủ cười hắc hắc: "Cái này tiền đặt cược, ngươi rất có hại chịu thiệt ah, bất quá ta nghĩ, Thần cung thủ nhất định sẽ nói là làm a?"

"Hi vọng ngươi cũng như vậy, Bắn Tới Trời Sáng."

Nghe được Lý Dật mà nói cung cam cung tiễn thủ lập tức biến sắc, tên của hắn vẫn dấu kín, mà ngay cả bạn tốt của hắn cũng không biết tên của hắn gọi Bắn Tới Trời Sáng, mà là trực tiếp xưng hô hắn tiễn thủ.

"Ngươi tại sao lại biết tên của ta?"

"Vì cái gì không có thể biết?"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Bắn Tới Trời Sáng hừ lạnh một tiếng, lui ra phía sau, gọi ra sủng vật của mình, một chỉ thuần trắng tê giác Một Sừng.

Tê giác Một Sừng sủng vật cũng rất hi hữu, sủng vật phòng ngự loại, tuy nhiên so ra kém Vua gấu điên Đại Địa, nhưng cũng chỉ là gần như mà thôi, so lên đúng là chưa đủ, nhưng so với những con khác dư rồi.

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, đi đến bên kia.

"Có thể bắt đầu rồi."

Lý Dật hướng về phía Bắn Tới Trời Sáng gật đầu một cái, ý bảo lại để cho hắn động thủ trước.

"Ha ha ha, Thần cung thủ, ngươi rất cuồng ah." Bắn Tới Trời Sáng cười lạnh một tiếng, kéo cung nhắm vào, hướng về phía Lý Dật bắn ra một chi màu xanh biếc mũi tên.

Đây là đặc thù mũi tên —— mũi tên Vu Độc!

Mũi tên Vu Độc kèm theo thương tổn không cao, nhưng nhưng có thể làm mục tiêu tiến vào trúng độc trạng thái, dựa theo tỉ lệ phần trăm mất máu, đơn thuần tác dụng, không thể so với mũi tên Hàn Băng cùng mũi tên Hỏa Diễm kém.

"Chi chi chi chi xoẹt —— "

Lý Dật cũng xuất thủ, màu lam nhạt mũi tên Hàn Băng đập vào xoáy bắn đi ra ngoài, phanh, đem mũi tên Vu Độc đánh bay, thế đi nhưng không chậm.

"Tụ Lực Tiễn!"

Bắn Tới Trời Sáng ngay tại chỗ lăn một vòng, đem Tụ Lực Tiễn né tránh đồng thời, sử dụng Liên Hoàn Tiễn đánh trả.

Lúc này hai chỉ sủng vật cũng chiến đến một chỗ, bởi vì cấp bậc không sai biệt lắm, cũng đều là sủng vật phòng ngự, cho nên bọn hắn ngược lại thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại.

Lúc đầu, bởi vì hai người khoảng cách rất xa, dùng hai người bọn họ dự phán năng lực, đều không pháp đối với đối phương tạo thành thương tổn, hai người tâm ý giống nhau, bên cạnh xạ kích bên cạnh tiếp cận, dụng ý rất rõ ràng, đem co lại cự ly ngắn, làm cho đối phương vô pháp né tránh bắn đi ra mũi tên.

Xạ kích Trầm Mặc!

Xạ kích Trầm Mặc!

Hai người đồng thời trúng tên, Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn như mũi tên xông tới, lắc lư kiếm quý vật lộn.

Bắn Tới Trời Sáng dưới chân đột nhiên bay lên một đoàn cuồng phong, lập tức Bắn Tới Trời Sáng tốc độ nhanh hơn lại một lần nữa cùng Lý Dật kéo ra khoảng cách.

Di động gia tốc trang bị Bắn Tới Trời Sáng cũng có, nhưng hắn cũng không có như gió kiếm như vậy biến thái vũ khí cận chiến, cho nên hắn mới chọn nhượng bộ.

"Trói Buộc!"

Bắn Tới Trời Sáng tại kéo ra khoảng cách thời điểm, mở ra trên nhẫn tím kỹ năng đặc biệt, trên mặt đất duỗi dài ra một cây xanh mơn mởn dây leo, đem Lý Dật định tại nguyên chỗ.

Chi chi chi chi xoẹt!

Tụ Lực Tiễn!

Xoay tròn mũi tên mang theo tiếng gió bay tới, lúc này Lý Dật bị khống chế căn bản vô pháp trốn tránh!

"Sự trừng phạt bão táp Meliya! Diệt Sát!"

Thời khắc nguy hiểm, Lý Dật cũng bắt đầu nhẫn kỹ năng đặc biệt đem Bắn Tới Trời Sáng định tại nguyên chỗ, đồng thời một chiêu Diệt Sát bắn tới.

PHỐC!

PHỐC!

Lý Dật trúng tên, mất máu -957, Bắn Tới Trời Sáng trúng tên, mất máu -1231!

Mũi tên Hàn Băng có hiệu lực, Bắn Tới Trời Sáng bị đông thành tượng băng, mũi tên Vu Độc có hiệu lực, Lý Dật mỗi giây mất máu 100+.

Lý Dật dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ trúng độc hiệu quả, bước nhanh vây quanh Bắn Tới Trời Sáng sau lưng, nhẫn nhịn một cái dài đến 8 giây Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi. . . Xoẹt!

-3678

Một mũi tên trúng mục tiêu, Lý Dật lập tức lại bổ một cái xạ kích Chỗ Hiểm, mà vừa lúc này, Bắn Tới Trời Sáng đóng băng hiệu quả giải trừ, bịch một tiếng, ngã xuống đất Giả Chết, đem xạ kích Chỗ Hiểm tránh thoát.

PHỐC! PHỐC!

Bắn Tới Trời Sáng trở tay hai mũi tên, làm mất Lý Dật 1500+ khí huyết, xoay người, hướng trong miệng rót tiếp theo bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp.

"Uống thuốc đều không dùng được rồi!"

Lý Dật cười lạnh một tiếng, nhảy lên từ không trung phát động công kích.

Bắn Tới Trời Sáng đại hỉ, cử động mũi tên liền xạ kích: "Ngu ngốc, ngươi muốn làm ta bia ngắm sao?"

PHỐC!

PHỐC!

Hai người đồng thời trúng tên, bất quá Lý Dật nhưng không có giống Bắn Tới Trời Sáng tưởng tượng cái kia dạng từ không trung rơi xuống, mà là quỷ dị trên không trung chiết xạ thân hình, trượt đến phía sau hắn phát động công kích.

PHỐC!

PHỐC!

Lý Dật trên không trung liên tục lướt đi ba lượt, chuyên đánh Bắn Tới Trời Sáng phía sau lưng, Bắn Tới Trời Sáng đến là có thể đủ đi theo hắn di động phương hướng trong chớp mắt, bất quá lại không có thời gian nhắm vào xạ kích.

"Đi chết đi!"

Bắn Tới Trời Sáng lượng máu huyết không đến 1000 rồi, dưới tình thế cấp bách, hắn đem phá ma trên mặt cung kỹ năng đặc biệt khiến đi ra.

"Lưu Tinh Cấm Ma Tiễn!"