"Ta làm hơn 300 món vũ khí, mới đi ra một kiện màu vàng, trình độ còn phải lại đề cao mới được."

"Thực đã đủ có thể. . ."

Đoản Đao không hiểu chế tạo ra trang bị màu vàng trân quý, nhưng Lý Dật lại hiểu.

Kiếp trước nổi danh cái kia mấy vị chế tạo đại sư, Trung cấp giai đoạn thời điểm căn bản đánh chế trang bị màu vàng, tuyệt đại đa số đều là trang bị màu trắng, số rất ít mới có thể chế tạo ra trang bị màu lam.

Trung cấp giai đoạn có thể chế tạo ra trang bị màu vàng, hơn nữa còn là loại hi hữu, Lý Dật có lẽ hay là lần đầu nhìn thấy.

Lý Dật hỏi: "Nhiệm vụ mỗi ngày đánh chùy ngươi làm bao lâu?"

"Ta mỗi ngày làm, dù sao ta nhàn rỗi cũng không còn sự tình, một ngày ít nhất đánh ba nghìn chùy, nhiều nhất thời điểm có thể đánh đến vạn chùy đã ngoài."

Lý Dật: ". . ."

Chế tạo kỹ năng mỗi người có thể học, nhưng phóng nhãn Chúng Thần toàn bộ khu, có thể làm được Đoản Đao người như vậy lại có mấy cái?

Suốt ngày cái gì cũng không làm, không phải đào quáng chính là vung mạnh chùy, kiên trì một ngày bất luận kẻ nào đều làm được đến, nhưng mỗi ngày kiên trì như vậy xuống dưới, có bao nhiêu người có thể làm được?

Phương pháp mỗi người đều hiểu, nhưng thực tế làm bắt đầu, cũng chỉ có những kia nghị lực viễn siêu thường nhân biến thái, mới có thể leo lên đến cao nhất đỉnh phong.

"Đúng rồi, ta câu cá thời điểm câu được một tấm cách điều chế, bán đấu giá ta cũng sẽ không dùng, ngươi giúp ta bán một lần, giá cả bao nhiêu không sao cả."

Đoản Đao theo trong ba lô lấy ra một tấm màu vàng trang giấy, đưa cho Lý Dật.

"Cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Trung cấp!"

Lý Dật cười ha ha: "Cách điều chế không cần bày bán đấu giá rồi, ta hiện tại thiếu đúng là cái này."

"Cái kia trực tiếp tặng cho ngươi tốt rồi."

Đoản Đao lau đem đổ mồ hôi, keng keng lại vung cuốc mỏ chim.

"Cái này trương cách điều chế tỷ lệ sản xuất cực thấp, bán đấu giá ở phía trong căn bản không có." Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy đi, ta trước ngươi cho 10000 kim, cho ngươi thêm gửi qua một ít tài liệu. . ."

"1 vạn kim. . ." Đoản Đao bị chấn kinh rồi một lần, không thể tin được giương mắt xem Lý Dật.

Lý Dật cười nói: "1 vạn kim là chỉ là giá quy định, đồ chơi này nếu đặt tới bán đấu giá, chỉ sợ không chỉ số này, bởi vì chỉ có cái này trương cách điều chế mới có thể để cho luyện dược sư đẳng cấp tiếp tục tăng lên."

Lý Dật đối với Đoản Đao không có bất kỳ giấu diếm, đem thuốc Cuồng Nộ Trung cấp giá trị kỹ càng cùng hắn nói một lần.

Lý Dật luyện dược độ thuần thục là 3321/10000, mà ở 3500-5500 giai đoạn này, chỉ có 'Thuốc Cuồng Nộ Trung cấp' một loại cách điều chế có thể tăng lên luyện dược độ thuần thục, mặc kệ ngươi nguyện ý có lẽ hay là không muốn, muốn tăng lên, nhất định phải dùng đến thuốc Cuồng Nộ Trung cấp.

Như vậy Đoản Đao liên tục khoát tay: "1 vạn kim nhiều lắm, cho ta 1000 kim là được rồi."

"Ta thực đã rất chiếm ngươi tiện nghi, cầm a, hậu kỳ tăng lên chế tạo tăng lên thuần thục không có tiền có thể không làm được." Lý Dật tại chỗ giao dịch cho Đoản Đao 1 vạn kim.

Đừng nói cái này trương cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Trung cấp, liền cái kia một bả kiếm dài Tinh Kim giá trị, tựu thực đã vượt qua 3000 kim.

Nếu như Lý Dật muốn lừa gạt hắn, hoặc là không muốn cho hắn tiền, nghĩ đến Đoản Đao cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì đối với hắn mà nói, chế tạo tựu là một loại niềm vui thú, hắn chưa từng nghĩ tới dựa vào cái này phát tài.

Bất quá khi dễ người thành thật, Lý Dật đời trước làm nhiều hơn, cho nên đời này hắn không muốn làm tiếp. . .

"Đúng rồi, ngươi thêm ta công hội, địa đồ công hội ở phía trong có gian phòng rèn, ở bên trong tăng lên độ thuần thục sẽ có tăng thêm."

"Tốt." Đoản Đao không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Lý Dật mời hắn nhập hội, đồng thời đem công hội phòng rèn quyền hạn quản lý sắp xếp cho hắn.

Đoản Đao tiếp tục đào quáng, Lý Dật không có quấy rầy hắn, lặng lẽ đi. Ước chừng đi ra hơn 300 mét xa, xem đến cuối cùng một chỉ cự thú Hoang Vu thủ lĩnh.

Cự thú Hoang Vu thủ lĩnh chung quanh còn có ba chỉ cự thú Hoang Vu, Lý Dật nghĩ nghĩ, cho trong đó một dùng lên dấu hiệu Săn Bắn, kêu lên lợn rừng nhỏ biến dị phóng ra Nói Dối, một mũi tên bắn ra, lập tức Giả Chết ngã xuống đất.

"Thu —— thu —— "

Bị bắn trúng cự thú Hoang Vu lập tức chạy tới, mà khác ba chỉ không chút nào không động.

Nói Dối thêm Giả Chết kẹt quái, là cung tiễn thủ độc quyền, muốn chơi solo, chiêu này nhất định phải nắm rõ.

Lý Dật một bên đánh một bên mệnh lệnh lợn rừng nhỏ biến dị lui về phía sau, đem cái này chỉ cự thú Hoang Vu dẫn xa.

Không có biện pháp, lợn rừng nhỏ biến dị kỹ năng vô địch liền chết nếu thả ra, còn có thể kèm theo quần thể trào phúng, nếu như không sót xa một chút, trào phúng đến khác quái vật, đã có thể không ổn.

Lý Dật buông lỏng giải quyết cái này chỉ cự thú Hoang Vu, lấy ra vài miếng tiền đồng, dùng đồng dạng phương pháp tiếp tục đi dẫn còn lại hai chỉ cự thú Hoang Vu.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Lợn rừng nhỏ biến dị ngã vào cự thú Hoang Vu thủ lĩnh dưới chân, Lý Dật ôm lấy vòng ngay chạy bên cạnh xạ kích, phóng gió bắt đầu thổi tranh.

Cự thú Hoang Vu thủ lĩnh tốc độ di động rất nhanh, cho dù Lý Dật ngay chạy dẫn nhảy cũng trốn không mở nó truy kích, ngay tại khoảng cách song phương dần dần tiếp cận lúc, Lý Dật mở ra giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt, lập tức lại kéo ra khoảng cách.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Đợi cho cự thú Hoang Vu thủ lĩnh lần nữa đuổi theo Lý Dật, máu của nó lượng cũng bị đánh hụt, Lý Dật một giọt huyết đều không có rơi, tính toán vừa mới tốt.

Lý Dật thân thủ vừa sờ, theo cự thú Hoang Vu thủ lĩnh trên thi thể lấy ra một tấm màu lam lóng lánh tàng bảo đồ.

"Vận khí không tệ, lại là màu lam."

Lý Dật sắc mặt vui vẻ, mở ra tàng bảo đồ vừa xem, trên mặt thần sắc hưng phấn lập tức biến mất.

Chúng Thần Chi Vương bên trong đều biết chủng bất đồng loại hình tàng bảo đồ, bình thường nhất chính là màu trắng, tiếp theo là màu lam, màu xanh lá, màu tím, cao cấp nhất vì màu cam.

Tàng bảo đồ màu trắng, quái vật chữ trắng tựu bạo, tỷ lệ sản xuất cao nhất, nhưng đào bảo đạt được vật phẩm bình thường, tàng bảo đồ màu lam tỷ lệ sản xuất bình thường, nhưng đào được vật phẩm nếu so với màu trắng bảo đồ tốt hơn nhiều, màu xanh lá, màu tím rất hi hữu, cao cấp nhất tàng bảo đồ màu cam tắc chính là cực kỳ hiếm thấy, nếu như có thể tìm được một tấm, cái kia đào được ban thưởng tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng.

"Tàng bảo đồ

Phẩm chất: màu lam.

Tọa độ: 15786/22345.

Địa điểm: vùng đất Nguyền Rủa."

. . .

Đào bảo địa điểm rõ ràng tại địa đồ cấp 40, vùng đất Nguyền Rủa!

Nghĩ tới đám kia điên cuồng nguyền rủa phái quái vật, Lý Dật tựu toàn thân không được tự nhiên, nếu như là một tấm tàng bảo đồ màu vàng, đảo còn có chút ý nghĩ đi thử, đáng tiếc, tàng bảo đồ màu lam đào ra thứ tốt xác suất thật sự không cao.

Bốn chỉ cự thú Hoang Vu thủ lĩnh đều chết hết, lần nữa đổi mới muốn vừa đến hai ngày thời gian, Lý Dật chà xát khởi đá Hồi Thành, phản hồi thành Phá Sương.

Bán đấu giá ở phía trong như trước đầu người bắt đầu khởi động, sinh ý tốt cực kỳ khủng khiếp, Lý Dật theo trong hộp thư lấy ra tiền, theo thường lệ xem bắt đầu.

Đem hậu kỳ sẽ tăng giá vật phẩm toàn bộ trữ hàng, đây là Lý Dật mỗi ngày đều ở làm sự tình.

Đá Thiên Lam, đá Bão Táp, đá Thải Lăng. . . Các loại bảo thạch, là Lý Dật yêu nhất trữ hàng mấy cái gì đó.

Thiệt nhiều người chơi không hiểu được tác dụng, dùng giá tiền cực thấp bán ra các loại không dùng được bảo thạch, thẳng đến cuộc sống chức nghiệp châu báu cắt bị người coi trọng, các loại bảo thạch giá cả bắt đầu chậm chạp dâng lên, tăng tới cuối cùng, toàn bộ biến thành chính thức bảo thạch, giá cả đắt đỏ đến lại để cho bình thường người chơi sụp đổ.

Đem tất cả giá cả thấp bảo thạch toàn bộ chụp được, Lý Dật trên người kim tệ lại không nhiều lắm.

Hắn lợi nhuận nhanh, sài càng nhanh, bất quá theo chơi Chúng Thần Chi Vương bắt đầu đến bây giờ, hắn đã muốn đưa ra 30 vạn tiền mặt, giao cho cha mẹ.

Hiện tại hắn trên tay còn thừa 2 vạn kim tệ, tuy nhiên bán đấu giá ở phía trong còn có vô số tiện nghi hàng hướng hắn ngoắc, nhưng tài chính chưa đủ, hắn cũng chỉ có thể nhịn đau không để ý tới.

Trên tay nhất định phải lưu một ít tiền, nếu không đương làm ủy khuất chứng kiến một kiện siêu vật phẩm có giá trị bày ra rất ít giá cả, mà ngươi nhưng không có tiền mua, muốn khóc cũng không kịp.

Nam Một Súng đứng ở bán đấu giá cửa ra vào, xem xét qua hòm thư, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Lại thua lỗ.

Ngày hôm qua quay được đi 100 kiện vật phẩm, một kiện cũng không còn bán đi, đều bị thối trở lại, thủ tục phí dùng khấu trừ một số lớn, một phân tiền không có kiếm được, đảo góp đi vào hơn mười kim.

"Mỗi ngày bồi, thiệt thòi chết rồi." Nam Một Súng khóc không ra nước mắt.

Lý Dật đi đến Nam Một Súng trước mặt, đút hắn một lần: "Cỏ Huyết Tinh, 500 ngân một cây, hoa Trăm Màu 1 kim một cây, hai chủng dược liệu có bao nhiêu muốn bao nhiêu, trường kỳ hữu hiệu."

Nam Một Súng con mắt lập tức sáng ngời, dùng tốc độ nhanh nhất xông vào bán đấu giá. . .

Thuốc Cuồng Nộ Trung cấp cần ba loại dược liệu, Ô Mộc Đằng, cỏ Huyết Tinh, hoa Trăm Màu.

Ô Mộc Đằng Lý Dật hàng tồn sung túc, cỏ Huyết Tinh cùng hoa Trăm Màu lại không có bao nhiêu.

Về đến nhà, Lý Dật luyện chế ra hơn 30 tổ thuốc Cuồng Nộ Trung cấp, cỏ Huyết Tinh cùng hoa Trăm Màu hàng tồn tựu toàn bộ dùng hết.

Một thân trang phục đặc thù Siv giống căn bản như đầu gỗ đứng ở đó, một tấm xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khuôn mặt u sầu, thỉnh thoảng phát ra ai thán thanh âm.

"Ta bị Hắc Long Nefarian cướp đi, thừa dịp nó ngủ say thời điểm may mắn đào thoát, lại không nghĩ lạc đường, bị vài tên hèn hạ vô sỉ nhân loại lường gạt đến tận đây, hôm nay lại đã bị như vậy nhục nhã, vĩ đại Nữ thần Tinh Linh, tại sao phải để cho ta thừa nhận như vậy tra tấn?"

Siv thái độ đang tại dần dần chuyển biến, theo bắt đầu quật cường, biến thành hiện tại tiêu cực.

Nhanh, nhanh, dùng không được bao lâu, nàng sẽ tuyên bố cái nhiệm vụ kia.

Chứng kiến Siv biểu hiện, Lý Dật trong lòng làm ra phán đoán.

Đi đỉnh núi Hỏa Diễm dẫn lão bản đánh cho một lần trái tim Hỏa Diễm, Lý Dật đẳng cấp lên tới cấp 30.

Nhìn thoáng qua bảng xếp hạng đẳng cấp, hạng nhất như cũ là Lão Lễ Phi Đao, bây giờ đã cấp 32.

Quả nhiên không thẹn tăng level kẻ điên danh xưng, online cái gì cũng không làm, ngoại trừ luyện cấp, chính là luyện cấp. . .

"Như vậy tăng level có gì ý tứ? Cái gì cũng chơi không đến, mệt mỏi như chó." Rất nhiều người chơi đều không để ý giải.

"Ngươi biết cái gì, người ta cái này gọi là tự mình vui vẻ, ngươi không phải hắn, ngươi đương nhiên không hiểu cái loại nầy khoái hoạt."

Có quan hệ Lão Lễ Phi Đao nghị luận một mực tiếp tục, mỗi người đều có chính mình cách nhìn, bất quá có một quan điểm lại phi thường nhất trí, tất cả mọi người tán thành 'Tăng level kẻ điên' cái này danh xưng.

Khác bài vị biến hóa rất lớn, giống Tịch Diệt Vô Vi, Lan Tinh Linh, Thánh Khiết Hả?, đã sớm hạ bảng, mà chuyển biến thành chính là kiếp trước những kia lại để cho Lý Dật quen thuộc danh tự, Tịch Mịch Bán Thành, Cá Vô Tâm, Thanh Ngọc Vô Song. . .

Tuy nhiên bởi vì chính mình sống lại cải biến rất nhiều chuyện, nhưng tuyệt đại đa số sự tình vẫn đang tại tái diễn, chưa từng thay đổi.

Cấp 30, có thể học kỹ năng lại thêm, bất quá Lý Dật điểm kỹ năng gần đây căng thẳng, cho nên hắn chỉ có thể theo phần đông trong kỹ năng chọn lựa ra thực dụng nhất đến tăng.

"Đánh vào Nhược Điểm: bị động kỹ năng, mỗi thăng cấp 1 gia tăng lực lượng thuộc tính 10 điểm, tỷ lệ bạo kích 0. 5%. Khi tăng đến cấp 20 có thể gây ra che dấu hiệu quả, bỏ qua mục tiêu phòng ngự 5%."

Cái này kỹ năng không cần học tập kỹ năng trước, mặc kệ chơi cung thủ chơi hệ nào, đều là phải tăng nó.

Lý Dật đem balo dư thừa vật phẩm trống rỗng, dẫn đủ 200 bình thuốc máu-mana Trung cấp, xuất phát.

Đến cấp 30 ngựa trắng tốc độ thực đã không thể để cho hắn hài lòng rồi, là thời điểm đổi lại cái khác tọa kỵ.

Mà trong khoảng cấp 30,chỉ có hai chỗ có thể rơi xuống tọa kỵ.

Địa đồ thế giới: bình nguyên Mãnh Thú.

Địa đồ phó bản cấp 30: thung lũng Hàn Băng.