Lý Dật tỉnh lại, thực đã là giữa trưa.

Đồ ăn đã sớm đã làm xong, đều đặt ở trên mặt bàn.

Rửa mặt, cơm nước xong xuôi, Lý Dật ngồi tại máy vi tính, xem một lần Chúng Thần trang chủ, tra xét tra trò chơi mới nhất động thái.

Mỗi năm một lần cuộc thi câu cá vừa nhanh bắt đầu rồi, tuy nhiên năm nay ban thưởng căn bản vô pháp khiến cho Lý Dật hứng thú, nhưng Lý Dật tinh tường nhớ rõ, tại cuộc thi câu cá lần hai lúc mới bắt đầu, Chúng Thần Chi Vương mạnh nhất công hội Phiêu Tuyết Minh tuyên bố chính thức tiến vào chiếm giữ trò chơi.

Tụ Thần, Bộ Lạc Truyền Kỳ, Phiêu Tuyết Minh, Liên Minh Thích Khách. . . Cái này vài nhà công hội, đều là Chúng Thần Chi Vương hậu kỳ mạnh nhất vài đại công hội, sơ kỳ những kia ngưu đến không được công hội tại trước mặt bọn họ, tất cả đều ảm đạm thất sắc.

Công hội Tụ Thần thuộc về đại lục phía Nam trận doanh, mà Bộ Lạc Truyền Kỳ thuộc về đại lục phía Tây, Phiêu Tuyết Minh tương đối đặc thù, bọn hắn không cực hạn chỉ một trận doanh, thành viên trải rộng tam đại trận doanh, mỗi tên trong trận doanh mặt đều có một độc lập công hội, ba cái cấp dưới công hội bình thường tách ra quản lý, có tất cả một gã hội trưởng, bất quá tại ba vị phân hội trưởng trên mặt, còn có một vị thần bí khó lường hội trưởng tối cao, chưởng quản Phiêu Tuyết Minh cao nhất thống nhất quản lý quyền hạn.

Tại trò chơi sơ kỳ, Phiêu Tuyết Minh vừa mới bộc lộ tài năng thời điểm, cơ hồ không có người chú ý tới bọn hắn, nhưng bọn hắn quật khởi tốc độ thật nhanh, gần kề dùng nửa năm thời gian, tựu có được cùng rất nhiều uy tín lâu năm công hội khiêu chiến thực lực.

Kiếp trước, đại lục phía Nam Arthur rất lợi hại, hắn đương làm quốc vương không sai biệt lắm 8 năm, xem như Chúng Thần Chi Vương tại vị thời gian dài nhất quốc vương rồi, nhưng rất nhiều người không biết, trong lúc này có một đoạn tư ẩn, thì phải là Arthur mỗi tháng đều muốn âm thầm cho Phiêu Tuyết Minh tiến cống, nếu không vương vị của hắn đã sớm thay người.

Nhớ rõ đại lục phía Tây Nữ vương Dạ Nguyệt cũng rất lợi hại, bởi vì không quan tâm Phiêu Tuyết Minh, bị người ta tính kế, cũng không lâu lắm vương vị đã bị đoạt, không lâu công hội Bộ Lạc Truyền Kỳ lên sân khấu, thay thế Dạ Nguyệt, trở thành đại lục phía Tây người thống nhất quản lý, lúc ấy thì có đồn đãi, đây là bởi vì Phiêu Tuyết Minh đang âm thầm ủng hộ Bộ Lạc Truyền Kỳ.

Đại lục phía Đông Nghịch Thiên Bá Đạo, đồng minh Tam Đại phát triển đến hơn ba nghìn vạn người, mỗi tháng đều xin đoạt vương, kết quả 8 năm thời gian trôi qua rồi, Nghịch Thiên Bá Đạo một lần quốc vương cũng không còn trở thành, trong chuyện này, thì có đến từ Phiêu Tuyết Minh lực cản.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, Phiêu Tuyết Minh cái này cái tổ chức, quả thực không chỗ nào không có, phô thiên cái địa, lực ảnh hưởng cực kỳ cực lớn.

Chỉ cần là người với người ở giữa trò chơi, sẽ tồn tại xung đột, tại trong Chúng Thần Chi Vương, cái này điều quy tắc không ngừng tìm được nghiệm chứng, hôm nay đồng minh Thiết Minh thanh thế như mặt trời ban trưa, Phiêu Tuyết Minh gặt hái, sẽ phát sinh ngươi làm ngươi, ta chơi ta, chúng ta nước giếng không phạm nước sông sự tình sao?

Đừng nói Phiêu Tuyết Minh, mà ngay cả Nghịch Thiên Bá Đạo đều chưa bao giờ phục qua Lý Dật, bị đồng minh Thiết Minh đả kích đều nhanh giải tán, vẫn còn kiên trì phản công nì.

Lý Dật tại trên diễn đàn mặt không có tìm được có quan hệ Phiêu Tuyết Minh bài viết, chỉ có thấy được một đống hỗn không như ý người chơi, kêu thầm qua lại để cho bày ra tăng mạnh nghề nghiệp của mình.

Lý Dật vào trò chơi rồi, hắn trước liên hệ rồi một lần Thẩm Lãng, nói cho hắn mấy cái danh tự, gọi hắn đi thăm dò.

"Tra một lần bọn hắn, tốt nhất có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem cùng bọn họ có quan hệ người toàn bộ điều tra ra."

"Tú Tài, Không Biết Là Ai, Di Vong Tịch Mịch, Mưa Buồn Trong Thung Lũng, Vân Đạm Phong Thanh. . . Ta đối với cái này vài người có chút ấn tượng, bọn hắn đều không tính là cao thủ, cũng không tại cùng một cái công hội, lẫn nhau trong lúc đó tựa hồ không có gì liên lạc. . ."

"Ừm, bọn hắn bình thường không liên lạc, nhưng ta trong lúc vô tình tại dã ngoại đụng phải qua một lần, chứng kiến bọn hắn tại họp."

"Họp?"

Lý Dật chưa từng có giải thích thêm: "Đi thôi, ngươi tra được tựu sẽ minh bạch."

"Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tra."

Thẩm Lãng làm điều tra đi, mà Lý Dật xuất ra kính Thần Khuy, không ngừng đưa vào trong trí nhớ tên người, tra nhìn đối phương thuộc tính cùng đẳng cấp.

Đưa vào tên người đều không ngoại lệ, tất cả đều là hắn trong trí nhớ Phiêu Tuyết Minh tinh anh danh tự.

Lý Dật tra nhìn một chút online hảo hữu, cho Nam Đẩu Mịch phát đi một đầu giọng nói tin tức.

"Có việc!"

"Thánh thành!" Lý Dật nói rất đơn giản, Nam Đẩu Mịch trả lời cũng rất đơn giản, bất quá hắn sau đó lại bổ sung hai chữ bên ngoài.

Thánh thành bên ngoài cái này phạm vi nhưng đại rồi, bất quá đối với Lý Dật mà nói, tìm người căn bản không gọi gì việc khó, kính Thần Khuy đưa vào danh tự, lập tức tựu truyền đến Nam Đẩu Mịch vị trí.

Thuấn di truyền tống!

Thánh thành bên ngoài, một đầu thanh tịnh sông nhỏ bên cạnh bờ, Nam Đẩu Mịch quơ dữ tợn Thú Nhân cái đầu, ngâm ra một bài thơ rắm chó không kêu.

"Tiểu hà thanh thanh thảo, một nhân cảm tẩy táo, muội muội sĩ đầu khán, tiểu điểu bất kiến liễu. (Cỏ xanh trong dòng sông nhỏ, không ai dám tắm rửa, có cô em gái ngẩng đầu nhìn, chim con liền không gặp )."

Cái này thơ, tuyệt rồi!

Lý Dật đều nghe choáng váng.

"Không tệ không tệ, so sánh với một bài trước mạnh hơn nhiều."

Tuy nhiên Nam Đẩu Mịch làm thơ rắm chó không kêu, nhưng có một vật tất có một chủ, hiểu được thưởng thức người, tựu ở bên cạnh hắn làm lấy nì.

Một thân màu hồng phấn quần áo, bề ngoài thoạt nhìn tựa như một cái búp bê, phấn ục ục đáng yêu, ngồi ở Nam Đẩu Mịch bên người muội tử không phải người khác, đúng là —— Phấn Hồng Nữ!

Nam Đẩu Mịch tay áo hất lên, cử chỉ có phần có vài phần thư sinh khí, đáng tiếc hắn chơi là Thú Nhân, dài qua một cái đầu Thú Nhân, lại để cho người làm sao xem như thế nào cảm giác được khó chịu.

"Ta đến đem cho các ngươi giới thiệu một lần, cái này là bằng hữu ta, Phấn Hồng Nữ, cái này là bằng hữu ta, Ám Dực."

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Tuy nhiên Lý Dật đã sớm nhận thức Phấn Hồng Nữ rồi, nhưng vẫn là lễ phép hướng đối phương tỏ vẻ một chút hữu hảo.

"Ám huynh, ngươi xem cái này dòng sông nhỏ, không sóng có nước, có phải rất đẹp."

Lý Dật nuốt ngụm nước miếng, có chút đau đầu nhìn xem Nam Đẩu Mịch, trong nội tâm suy nghĩ, vị này chớ không phải là đá Hoa Phi Hoa, làm cho tinh thần thất thường rồi? Muốn không thế nào lão nói chút ít hồ ngôn loạn ngữ nha?

Lý Dật nhìn nhìn Phấn Hồng Nữ, kết quả phát hiện cái này muội tử vẻ mặt sùng bái nhìn xem Nam Đẩu Mịch, cái kia chuyên chú ánh mắt, tuyệt đối là trong mắt của ta chỉ có ngươi, không có khác. . .

Lý Dật có chút đã hiểu, nguyên lai Nam Đẩu Mịch nói những này kỳ quái mà nói là vì nịnh nọt Phấn Hồng Nữ nha.

Lý Dật vẻ mặt lo lắng pm mật Nam Đẩu Mịch một câu: "Ngươi Bộ Lạc Dã Nhân không có sao chứ?"

"Không có việc gì, trước mắt 1558 người, tất cả đều là tinh anh trong tinh anh."

Lý Dật trong nội tâm an tâm một chút, đem một tấm danh sách đưa cho Nam Đẩu Mịch.

"Dựa theo cái này danh sách, giết, theo như số lần tính toán tiền."

"Không có vấn đề!" Nam Đẩu Mịch nhìn cũng chưa từng nhìn, một lời đáp ứng xuống, đem danh sách thu.

"Ngươi xem, bầu trời này cỡ nào xanh, gió này cỡ nào nhu hòa, Phấn Hồng, ngươi cảm thấy thế nào. . ."

"Ta rất thích nha." Phấn Hồng Nữ hai tay nâng tâm, vẻ mặt say mê.

Lý Dật đầy đầu đều là hắc tuyến.

Kiếp trước, Bộ Lạc Dã Nhân là thuộc một loại hai thuê đoàn thể, am hiểu nhất làm sự tình chính là mua giết người người, nếu như ngươi cùng người khác có cừu oán, lại đánh bất quá đối phương, đi tìm Bộ Lạc Dã Nhân, chỉ cần tiền cũng đủ, Bộ Lạc Dã Nhân tựu sẽ giúp ngươi bãi bình cừu nhân, bao ngươi thoả mãn.

Bất quá cả đời này Bộ Lạc Dã Nhân, tựa hồ điệu thấp hơn, nhân số rõ ràng chỉ có hơn 1500 người rồi, mấy cái chữ này so kiếp trước thiếu đi hơn 5000 người ah. . .

"Làm sao ngươi cùng nàng nhận thức hay sao?"

"Nàng lạc đường, ta đụng phải, hàn huyên trò chuyện, liền quen thuộc." Nam Đẩu Mịch trả lời phi thường ngắn gọn.

"Danh sách sự tình. . ."

"Phấn Hồng, ta lại nghĩ tới một bài thơ, hiện tại tựu niệm cho ngươi nghe, viễn khán tượng tiểu hà, cận khán tượng tiểu hà. . ."

Nam Đẩu Mịch hướng về phía Lý Dật làm cái ok thủ thế, lại cho Phấn Hồng Nữ niệm lên thơ đến.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, dùng thuấn di rời đi.

Tuy nhiên Nam Đẩu Mịch hiện tại trạng thái rất làm cho người ta lo lắng, nhưng sự thật chứng minh, đầu óc của hắn có lẽ hay là rất thanh tỉnh, Lý Dật giữa trưa giao cho tên của hắn đơn, hắn buổi chiều tựu phái người đi làm.

Một hồi ám sát hành động, chính thức triển khai!

Lý Dật lại để cho Thẩm Lãng điều tra người, cùng hắn giao cho Nam Đẩu Mịch trên danh sách người giống như đúc, tất cả đều là Phiêu Tuyết Minh tinh anh!

Cả đời này thiệt nhiều sự tình đều thực đã cùng kiếp trước đều rời đi quỹ tích rồi, cuộc thi câu cá cũng bắt đầu rồi, Phiêu Tuyết Minh rõ ràng không có tuyên bố chính thức nhập trú trò chơi, chuyện này quá khác thường.

Lý Dật đợi không được, vậy mà Phiêu Tuyết Minh không chủ động đi ra, vậy thì gia tăng một bả trợ lực, đem bọn họ bắt được đến!

Lý Dật rất hận cái này cái tổ chức, kiếp trước hắn bị người giết qua không dưới vạn lần, trong đó quang là đến từ Phiêu Tuyết Minh đuổi giết, tựu vượt qua một nhiều hơn phân nửa.

Đối phương giơ lên cao lý do, giết lừa đảo.

Lý do này không có vấn đề, vấn đề là, lúc kia Lý Dật cùng Lâm Thiến kết giao, thực đã có đã hơn một năm thời gian không có đã lừa gạt rồi, ở phía sau, giơ lên cao lý do như vậy, lại để cho khi đó hắn rất phiền muộn. . .

Đương nhiên, đây chỉ là trong đó, còn có một việc, Lý Dật rất không hiểu, thì phải là Phiêu Tuyết Minh không ngừng bôi đen hắn, vốn hắn gạt người, chỉ là nhằm vào dẫn đến qua chính mình những người kia, mà Phiêu Tuyết Minh đâu rồi, không ngừng hướng hắn trong lịch sử thêm mắm thêm muối, chẳng những nói hắn hèn hạ vô sỉ lừa gạt tiền lừa gạt vật, còn lừa gạt nữ nhân, làm hơn 50 cái người chơi nữ bụng lớn. . .

Lúc ấy Lý Dật cùng Lâm Thiến kết giao, tuy nhiên Lâm Thiến không nhiều muốn, nhưng Lý Dật có thể dễ chịu sao? Lúc ấy hắn rất không có thể hiểu được, vì cái gì Phiêu Tuyết Minh đối với chính mình như vậy quá mức.

Dựa vào một người lực lượng, cùng lúc ấy thế lực kinh thiên Phiêu Tuyết Minh đấu có nhiều khó khăn, chỉ có Lý Dật chính mình rõ ràng nhất.

Lý Dật bắt đầu phản kích rồi, hắn không có mấy người bằng hữu, tuy nhiên làm mấy lần ám sát, bất quá đều không có thành công, ngược lại bị đối phương giết chết tốt vài lần, nhưng ăn phải cái lỗ vốn, cũng nên tìm trở về, kiếp trước hắn am hiểu nhất cũng không phải PK, mà là lừa gạt, vì vậy. . . Đại lục phía Đông Phiêu Tuyết Minh phân hội trưởng bị gạt, ngay sau đó phân hội trưởng lão bà bị gạt, sau đó khuếch tán, không ngừng có người bị lừa. . .

《 Tại trong thời đại Chính Là Ta hoành hành ngang ngược, đại lừa gạt Ám Dực khó nhịn tịch mịch rốt cục lại xuất thủ! 》

Đây là kiếp trước Chúng Thần trên diễn đàn một thiên nổi tiếng bài viết tiêu đề.

Phiêu Tuyết Minh đối với Lý Dật đuổi giết, tuy nhiên Lý Dật kiếp trước tựu thực đã xảy ra tức giận, nhưng một núi khó chứa hai hổ, Phiêu Tuyết Minh tuyên bố chính thức nhập trú Chúng Thần, cùng với đợi cho đối phương lông cánh đầy đủ, còn không bằng thừa dịp của bọn hắn lông không có dài đủ, đem bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

Lý Dật tìm Bộ Lạc Dã Nhân ra tay, chỉ là một lần dò xét, hắn muốn nhìn một cái Phiêu Tuyết Minh phản ứng, lại chơi một lần lớn!

Rất nhanh, Nam Đẩu Mịch truyền đến tin tức, Bộ Lạc Dã Nhân phái đi ra 500 tên Thú Nhân thích khách, vẻn vẹn hoàn thành 10 lần ám sát, những người khác, toàn quân bị diệt. . .