Hỏa diễm lợi kiếm tùy cơ hội châm cứu, đem toàn thể đoàn đội thành viên tánh mạng giá trị cắt giảm 90%.

"Ha ha ha ha, cảm nhận được thượng vị Hỏa Tinh Linh sức mạnh sao? Các ngươi không là đối thủ của ta!"

Sagra thân thể đoàn tụ, lên tiếng cuồng tiếu.

Sagra lượng máu huyết chỉ có 100 vạn, hơn nữa nó còn không có lực phòng ngự, nói cách khác, bất luận cái gì công kích đánh tới nó, đều có thể tìm được cao nhất thương tổn.

-4212

-3212

-1223

Tất cả mọi người cùng một chỗ phát động công kích.

Lý Dật một mũi tên ra bạo kích, có thể đánh rơi nó 4000+ huyết, tăng thêm tất cả đoàn đội thành viên cùng một chỗ, ngắn ngủn 10 giây tựu xử lý nó hơn 10 vạn máu.

Hình thái thứ tư không có chuyện gì để nói, đều xem cá nhân ý thức, Tâm Trạng Không Sai định ra phương pháp chính là cường sát!

"Phanh!"

Sagra thân thể lần nữa nổ bung, vô số hỏa diễm lợi kiếm lại một lần nữa xuyên qua tất cả đoàn đội thành viên thân thể, đợi cho nó một lần nữa tụ kết lúc, bị đánh rơi lượng máu huyết thình lình khôi phục hơn phân nửa.

Mỗi một lần hỏa diễm lợi kiếm châm cứu đều cho Sagra gia tăng lượng máu huyết, cho nên không nên xem thường cuối cùng này 100 vạn máu, chính thức đánh nhau mới sẽ biết, cái này chính là 100 vạn máu, so 1000 vạn thời điểm còn muốn khủng bố.

"Muốn tánh mạng hiến cho Sagra sao? Cao Lớn Uy Mãnh, đứng lên cho ta!"

Sagra cuồng tiếu qua, hướng về phía Trần Dương thi thể một ngón tay, Trần Dương đứng lên, huy động pháp trượng triệu ra 2 chỉ Hỏa nguyên tố, hướng đoàn đội phát động tiến công.

Đây chính là Sagra sở trường trò hay, khống chế người chơi thi thể!

Trừ phi đoàn đội ở phía trước ba cái hình thái đều không có tử vong, nếu không đến giai đoạn này, chết đi thành viên đều muốn bị Sagra lợi dụng, biến thành đoàn đội địch nhân.

"Dxm @#!@#$, như thế nào chỉ định ta." Trần Dương khí mắng to, rồi lại khống chế không nổi ý vị triệu hoán Hỏa nguyên tố.

Biến thành trái ngược, triệu hoán sĩ năng lực bị phóng đại gấp bội, vốn là chỉ cho phép người chơi triệu hoán một chỉ bảo bảo, hiện tại tốt hơn, trực tiếp đổi thành vô hạn. . .

"Móa nó, nếu như không bị khống chế ta cũng vậy có thể như vậy triệu hoán bảo bảo, ai còn là đối thủ của ta?" Trần Dương mơ màng liên miên.

"Toàn lực phát ra Cao Lớn Uy Mãnh!" Tâm Trạng Không Sai hét lớn, tất cả thành viên thay đổi mục tiêu, đem lượng máu huyết đạt tới 10 vạn + khủng bố bản Trần Dương tươi sống hành hạ tử.

"Muốn tánh mạng hiến cho Sagra sao? Thanh Bình Nhạc, đứng lên cho ta!"

Sagra khi thì hóa thành hỏa diễm lợi kiếm châm cứu, khi thì khống chế người chơi thi thể, đem đoàn đội thành viên bề bộn sứt đầu mẻ trán, mười mấy phút đồng hồ trôi qua, Sagra lượng máu huyết không chút sứt mẻ, thình lình lại nhớ tới 100 vạn!

"Muốn tánh mạng hiến cho Sagra sao? Cao Lớn Uy Mãnh, đứng lên cho ta!"

Đáng thương Trần Dương vừa mới ngã xuống nghỉ ngơi không lâu, lại bị Sagra cho gọi về bắt đầu, không có biện pháp, ai kêu nghề nghiệp của hắn là triệu hoán đâu này? Vô hạn Hỏa nguyên tố đối với BOSS mà nói, tự nhiên sẽ trở thành chọn lựa đầu tiên.

"Tâm Trạng, các ngươi đánh thi thể, ta muốn đi cường sát." Lý Dật nhấc tay lên tiếng.

"Tốt!" Tâm Trạng Không Sai nhẹ gật đầu.

Hình thái thứ tư thật sự lại để cho người đau đầu, ngoại trừ cường sát, thật không có cái khác biện pháp tốt.

Lý Dật một mình đối mặt Sagra, Vua gấu điên Đại Địa gầm thét một cái xung phong Cuồng Bạo xông lên.

-4210

-1202

. . .

Vua gấu điên Đại Địa gia tăng Lý Dật công kích có thể nói khủng bố, Sagra rất nhanh đã bị đánh giải thể rồi, hỏa diễm lợi kiếm châm cứu qua đi, Lý Dật công kích nhưng không đình chỉ, tiếp tục mãnh liệt phát ra.

Lúc này đoàn đội tất cả còn sống thành viên lượng máu huyết giảm xuống đến 90%, mà tại giai đoạn này, người chơi thi thể sẽ bị phục sinh, tình huống tương đương nguy hiểm, trong đoàn đội hai vị siêu cấp cave, Ngô Lão Lang cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh bề bộn cái trán đều xuất hiện mồ hôi rồi, nước suối tăng pháp lực, thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, thay phiên qua sử dụng, nhưng sữa vẫn đang không thế nào sung túc.

"Phanh!"

Sagra thân thể lại một lần nữa hóa thành hỏa diễm lợi kiếm châm cứu, lập tức khiến cho Ma Vực Tiểu Linh Tinh một tiếng thét kinh hãi.

Còn có một nửa thành viên không có tới và tăng máu nì. . .

Hỏa diễm lợi kiếm xuyên qua, lượng máu huyết chỉ còn lại có 10% đoàn đội thành viên cũng chưa chết, mà là lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống 9%, còn lại 1 điểm máu còn sống.

Lý Dật kịp thời dừng tay, giúp đỡ đoàn đội đi đánh thi thể.

Không thể lại ham hố, nếu không lại châm cứu một lần, không có máu thành viên sẽ chết.

Như thế nhiều lần tiến hành, mỗi lần đều mạo hiểm đến làm cho người ta thét lên, Sagra lượng máu huyết dần dần giảm bớt, 90 vạn, 80 vạn, 70 vạn. . . 20 vạn!

Đương làm Sagra lượng máu huyết đến 10 vạn lúc, đoàn đội thành viên khẩn trương hô hấp đều trở nên dồn dập.

Thời khắc nguy hiểm nhất đến.

"Đều đứng lên cho ta, ha ha ha ha ha hả. . . Đem tánh mạng của các ngươi giao cho Sagra đại nhân a."

Sagra hướng về phía mặt đất một ngón tay, chết đi người chơi toàn bộ đứng lên, hướng còn sống đoàn đội thành viên phát động mãnh liệt công kích.

Cái này khâu biến thái nhất rồi, lúc này Sagra thân ở tại vô địch trạng thái, người chơi không thể đối với hắn tiến hành công kích, mà ngã xuống người chơi thi thể sẽ không ngừng được triệu hoán bắt đầu, ứng phó như thế nào cái này khâu, đem quyết định cả phó bản tiến công chiếm đóng thành bại!

"Hội trưởng, nhìn ngươi." Tâm Trạng Không Sai cũng không có biện pháp rồi, đưa ánh mắt đầu nhập Lý Dật.

Dựa theo hắn và Lý Dật định ra tốt kế hoạch, cái này khâu hoàn toàn do Lý Dật tự hành giải quyết!

Lý Dật sớm có chuẩn bị, tại Sagra cuồng tiếu thời điểm, tựu lui ra phía sau lặng lẽ sử dụng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, đem Vua gấu điên Đại Địa thay cho về sau, đem lợn rừng nhỏ biến dị gọi về đi ra.

Ngụy Trang kỹ năng có thể nói BUG Thần kỹ, có thể tại BOSS trong chiến đấu thay thế sủng vật cung tiễn thủ, ngoại trừ Lý Dật, ai còn có thể làm được đến?

"Lên đi, lão Trư!"

Lợn rừng nhỏ biến dị hừ một tiếng, vừa lên sân liền khiến cho ra kỹ năng vô địch liền chết, đối với tất cả phục sinh người chơi những thi thể điên cuồng trào phúng.

Tất cả người chơi thi thể đều bị tụ tới, kể cả triệu hoán triệu ra tới bảo bảo, cả sân bãi không còn, đoàn đội thành viên trên người áp lực chợt giảm.

"Thấp hèn tánh mạng chính là thấp hèn tánh mạng, cho dù bị phục sinh cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có Thần tự tay sáng tạo tánh mạng, mới thật sự là cao quý không thể địch nổi!"

Sagra vô địch trạng thái ngưng hẳn, người chơi thi thể nguyên một đám ngã xuống, Hút Máu kỹ năng xuất hiện, đem còn sống tất cả đoàn đội thành viên lượng máu huyết cùng pháp lực giá trị hấp thu rơi 99%,

Hết thảy còn lại 1 điểm máu, 1 điểm pháp lực!

"Tiếp nhận tử vong trừng phạt a!"

Sagra lượng máu huyết tăng vọt đến 30 vạn +, thân thể bạo tạc nổ tung, đoàn tụ, bạo tạc nổ tung nặng hơn nữa tụ, lợi dụng bạo tạc nổ tung hỏa diễm mảnh nhỏ đối với toàn thể đoàn đội thành viên phát động tiến công.

Lý Dật lấy ra quyển trục Nguyền Rủa ( tiểu ), vung vung tay lên, PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Toàn bộ đoàn thành viên thể tích thu nhỏ lại đến ngón cái lớn nhỏ, đồng thời lực công kích yếu bớt 10 lần.

Sagra ở giữa không trung chơi bạo tạc nổ tung, nổ tạc một lần, mình cũng hội mất máu, trị số đại khái tại 1000-3000 cao thấp, mà đoàn đội thành viên thể tích nhỏ đến ngón cái lớn nhỏ, hỏa diễm mảnh nhỏ căn bản tạc không đến bọn hắn. . .

Tuy nhiên thương tổn phát ra chậm một chút, nhưng an toàn lại đề cao mấy lần, không có mana thì hồi mana, không có máu hồi máu, toàn bộ khôi phục về sau, hướng Sagra đánh trả.

Bị Sagra tạc một lần, trên cơ bản một lần chính là 2000, 3000 huyết, Lý Dật đi đánh đen trắng BOSS nguyên nhân, chính là vì đối phó nó cái này khâu.

Có quyển trục Nguyền Rủa ( tiểu ), cái này khâu đem không hề độ khó, nếu như không có, vậy cũng khó đánh cho.

Hút Máu, bạo tạc nổ tung, Hút Máu, bạo tạc nổ tung. . .

Cái này khâu Sagra hoàn toàn có thể dùng biến thái hai chữ để hình dung!

"Quá mẹ nó sướng rồi. . ."

Tuy nhiên đoàn đội quy định, phó bản thời điểm chiến đấu chỉ có chỉ huy mới có thể nói chuyện, nhưng vì vậy khâu đánh rất thư thái, chí ít có 7, 8 người chơi nhịn không được rống lên một tiếng.

Tại như vậy biến thái khâu, rõ ràng có thể vẫn không nhúc nhích đứng phát ra, có thể không thoải mái sao?

Tất cả đoàn đội thành viên đối với Lý Dật bội phục lại tăng lên một tầng thứ.

Hoàn toàn không áp lực, thu nhỏ lại trạng thái sẽ kéo dài nửa giờ, tuy nhiên lực công kích giảm xuống 10 lần, nhưng đứng bất động tận tình phát ra, cho dù BOSS cuồng bạo cũng không chim nó.

Sagra lượng máu huyết chậm chạp giảm xuống, 10 vạn. . . 9 vạn. . . 5 vạn. . . 1 vạn. . .

"Thấp hèn tánh mạng làm sao có thể đả bại Thần tự tay sáng tạo tánh mạng? Ta không tin! Ta không tin!"

Sagra lượng máu huyết giảm xuống đến 5000+ lúc, triệt để điên cuồng, mãnh liệt dùng sức hút vài hơi khí, thân hình tiếp tục to ra, cuối cùng bành một tiếng, chơi một lần cuối cùng tự bạo.

Lần này bạo tạc nổ tung phạm vi thật lớn, cho dù thu nhỏ lại trạng thái cũng không thể hoàn toàn tránh né, bất quá Lý Dật đối với cái này, sớm có chuẩn bị.

"Băng Nhi!"

"Tịnh Hóa!"

Theo Hỏa Băng Nhi một tiếng khẻ kêu, Lý Dật nguyền rủa trạng thái bị giải trừ, lập tức hắn sử xuất sự thủ hộ của Gấu, đem Sagra tự sát bạo tạc nổ tung hoàn toàn ngăn lại!

-5500

Khủng bố Sagra tự bạo công kích, trọn vẹn làm mất Lý Dật 5500 điểm huyết, thiếu một ít đem hắn cho giây.

Sagra tàn phiến rơi trên mặt đất, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đoàn đội thành công qua cửa phó bản cái chết Vương giả, phá hủy Ivryte cuối cùng một đạo phòng tuyến, hôm nay Ivryte phó bản cửa lớn thực đã mở ra, tất cả người chơi đều có thể trực tiếp hướng nó khởi xướng khiêu chiến!"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng công khai đoàn đội tin tức?"

"Phải!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đoàn đội thành công qua cửa phó bản cái chết Vương giả, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tâm Trạng Không Sai dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công thủ sát phó bản cái chết Vương giả BOSS Sagra, tìm được hệ thống ban thưởng 500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 150000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ( ban thưởng đoàn trưởng ), bổ sung đạt được thành tựu server cái chết Vương giả đệ nhất đạt được tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp một chỉ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát phó bản cái chết Vương giả BOSS Sagra, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 150000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ( ban thưởng DPS cao nhất ), bổ sung đạt được thành tựu server cái chết Vương giả đệ nhất đạt được tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp một chỉ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa thành công thủ sát phó bản cái chết Vương giả BOSS Sagra, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 150000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ( ban thưởng MT đón đỡ thương tổn cao nhất ), bổ sung đạt được thành tựu server cái chết Vương giả đệ nhất đạt được tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp một chỉ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh thành công thủ sát phó bản cái chết Vương giả BOSS Sagra, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 150000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ( ban thưởng lượng trị liệu cao nhất ), bổ sung đạt được thành tựu server cái chết Vương giả đệ nhất đạt được tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp một chỉ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Cao Lớn Uy Mãnh thành công thủ sát phó bản cái chết Vương giả BOSS Sagra, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 150000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2, bổ sung đạt được thành tựu server cái chết Vương giả đệ nhất đạt được tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp một chỉ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hỏa Băng Nhi thành công thủ sát phó bản cái chết Vương giả BOSS Sagra, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 150000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2, bổ sung đạt được thành tựu server cái chết Vương giả đệ nhất đạt được tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp một chỉ."

. . .

Bởi vì công hội Tiểu Túy Miêu cố gắng, Ivryte phó bản ác ma Hỏa Diễm đã được mở ra, tất cả người chơi cũng có thể tiến đến khiêu chiến, ác ma Hỏa Diễm làm như series đỉnh núi Hỏa Diễm phó bản chung kết phó bản, đoàn đội đầu tiên thủ sát được bản thưởng: thủ sát 1000 vạn kim tệ cùng toàn bộ thành viên điểm kỹ năng +10 điểm.

Hệ thống chữ đỏ spam xuất hiện, cả Chúng Thần thế giới sôi trào!