Ba~!

Julia đỉnh đầu tuôn ra -16754 thương tổn!

Lý Dật trải qua một phen đấu tranh tư tưởng, quyết định lần này giúp đỡ Akna xử lý Julia!

"Hệ thống nhắc nhở: Julia đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 10000 điểm. . ."

Bên tai leng keng tiếng vang lên, đợi cho Lý Dật mũi tên thứ hai đánh tới Julia lúc, hắn và Julia quan hệ trong đó thực đã xuống làm thù hận.

Sưu Sưu ——

Lý Dật trốn ở trong động băng, thỉnh thoảng bắn ra vài mũi tên, mà lúc này, Akna biểu hiện dị thường dũng mãnh phi thường, không ngừng triệu hoán vong linh sinh vật, triệt để đem Julia áp chế.

Lúc này thiên nga ngốc theo trên mặt đất bò lên, lần này nàng học thông minh, chạy đến một khối băng sơn đằng sau, vụng trộm hướng Julia ném nguyền rủa.

Ba đánh một, Julia đỡ không nổi rồi, lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, mắt thấy muốn treo rồi.

"Tiểu Hồng. . ."

Julia bắt đầu kêu gọi Ấu Long đỏ thủy tổ, nàng muốn muốn chạy trốn!

"Tiện nhân, lần này ngươi không đường có thể trốn!"

Akna đoạt trước một bước, triệu hồi ra một đầu cực lớn Cốt Long bay đến bầu trời.

"Rống —— "

Cốt Long phụt lên màu xanh lá long tức, lập tức đem Julia bao phủ.

Julia giãy dụa lấy cỡi Ấu Long đỏ thủy tổ, hướng về Akna phương hướng ngược lại chạy thục mạng.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, sớm bay đến không trung chờ nàng đâu rồi, vừa nhìn thấy Julia tới, lập tức phát động tấn công mạnh.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát!"

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~. . .

Uy lực cường hoành Diệt Sát đánh tới tàn huyết Julia trên người, tạo thành khủng bố thương tổn, đợi cho hơn mười mũi tên Diệt Sát qua đi, Julia hét lên một tiếng, ngã xuống tọa kỵ. . .

"Nhân loại, ngươi thật là ác độc. . ."

Đây là Julia trước khi chết đối với Lý Dật nói lời.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, hắn lần này lựa chọn giúp đỡ Akna, tựu nhất định phải giúp đỡ đến cùng, nếu không phóng chạy Julia, cái kia lần sau tao ngộ nguy hiểm người, chính là hắn.

Chỉ có xử lý Julia, đợi cho kế tiếp Julia đổi mới đi ra, song phương quan hệ vẫn là thân mật.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài giúp đỡ Akna giết chết Julia, đã lấy được Akna cảm tạ, độ hảo cảm gia tăng rồi 5000 điểm, song phương quan hệ bay lên vi tôn kính."

Có được tất có mất, Julia hảo cảm không có, nhưng Akna đối với chính mình hảo cảm lại tăng lên.

Lý Dật đi đến Julia thi thể, đưa tay vừa sờ.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một phong thư mật: Thân gởi Julia, người ta yêu nhất, Andrew Faber tự tay viết."

. . .

Akna cưỡi Cốt Long bay tới.

"Lần này đa tạ ngươi."

Akna dùng lạnh như băng ngữ khí hướng Lý Dật tỏ vẻ cảm tạ.

Lý Dật cười cười, cầm trong tay thư mật ném tới, Akna mở ra thư mật, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết. . .

Cùng lúc trước Julia chứng kiến thư lúc biểu lộ giống như đúc.

"Andrew, ngươi tên hỗn đản này!"

Akna tâm tình không khống chế được, cưỡi Cốt Long bay mất. . .

"Akna sư phụ, Akna sư phụ. . ."

Lúc này thiên nga ngốc cưỡi một đầu sói Xương, vui vẻ hướng bên này chạy tới.

Lý Dật vội vàng đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo mặc lên, biến thành giáo đồ Nguyền Rủa bộ dáng.

Thiên nga ngốc kinh ngạc nhìn xem Lý Dật: "Ô. . . Urumchi tiên sinh?"

"Ừm, không nghĩ tới chúng ta lại thấy, ha ha ha ha."

"Urumchi tiên sinh, xin hỏi người xem đến lão sư ta đi đâu vậy sao?" Thiên nga ngốc gấp khó dằn nổi, nàng câu nhiều như vậy cá, giao nhiệm vụ lại tìm không thấy Akna, nàng có thể gấp sao?

Lý Dật chỉ chỉ sau lưng: "Hướng Tây bay mất."

"Cảm ơn!"

Thiên nga ngốc khu động sói Xương, vội vã đi.

Lý Dật ngược lại không có lừa gạt nàng, phía tây đích thật là Akna bay đi phương vị.

Lý Dật gọi ra sói Sương, hướng về Đông Bắc phương hướng tiến đến. . .

Tuy nhiên lần này Akna chưa cho hắn cái gì thực chất ban thưởng, nhưng hắn biết rõ, khi hắn lần sau nhìn thấy Akna thời điểm, lấy được ban thưởng tuyệt đối không thể so với Julia cho kém.

Núi Phiêu Tuyết phụ cận cách đó không xa, có một giáo phái Nguyền Rủa trụ sở bí mật, chỗ đó có một cổng truyền tống, có thể trực tiếp truyền tống về quốc.

Nếu như không có giáo phái Nguyền Rủa quần áo loại này đạo cụ đặc thù, muốn tiếp cận cổng truyền tống thập phần khó khăn, đại lục phía Bắc trên mặt giáo đồ Nguyền Rủa đều là đẳng cấp cao chức vị, căn bản không có bình thường giáo đồ, đê giai nhất đều là áo xanh giáo đồ, số lượng nhiều, cấp bậc cao, công kích mãnh liệt, có thể nói đại lục phía Bắc biến thái nhất thế lực một trong.

Lý Dật bởi vì nóng vội trở về, cho nên không có tiếp trụ sở bí mật giáo phái Nguyền Rủa nhiệm vụ, mà là trực tiếp lợi dụng cổng truyền tống về nước.

"Tâm Trạng, phó bản công tiến độ đến chỗ nào rồi?"

Lý Dật ngựa không dừng vó, một bên chạy tới vùng hoang dã Long Cốt, một bên cùng Tâm Trạng Không Sai hỏi thăm tình hình chiến đấu.

"Cùng lúc trước đồng dạng, mắc kẹt rồi, diệt hai mươi lần rồi, chưa đi đến phát triển. . ."

"Chờ ta, 10 phút sau đuổi tới!"

"Hội trưởng ngươi muốn tới? Thật tốt quá, ha ha ha, ngươi muốn tới rồi, chúng ta lần này nhất định có thể qua!" Tâm Trạng Không Sai hưng phấn.

Xoát!

Lý Dật truyền tống đến vùng hoang dã Long Cốt, cỡi ưng vàng Hắc Vũ chạy tới phó bản hội nghị Quang Minh.

Hắn so với ai khác đều gấp, nếu như không phải là vì Akna ban thưởng, hắn sớm đã tới rồi.

Ưng vàng Hắc Vũ tốc độ cao nhất phi hành, rất nhanh đến phó bản hội nghị Quang Minh cửa vào, mà khi Lý Dật gia nhập đoàn đội tiến vào phó bản thời điểm, hắn nhận được một đầu giọng nói tin tức.

"Ha ha ha ha Ám Dực, ngươi thua!" Hung hăng càn quấy ngữ khí rất vô sỉ, lại là Nghịch Thiên Bá Đạo.

Lý Dật hỏi: "Có ý tứ gì?"

Nghịch Thiên Bá Đạo cười hắc hắc: "Xem thế giới!"

1 phút đồng hồ qua đi, hệ thống kênh toàn bộ khu thông báo chữ đỏ. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh đồng minh Tam Đại đoàn đội, thành công đánh chết phó bản hội nghị Quang Minh tất cả BOSS, viên mãn đạt thành thủ thông, tìm được hệ thống ban thưởng 20000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm! Bổ sung đạt được 3 điểm kỹ năng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Đọa Lạc Tinh Thần, thành công đánh chết phó bản hội nghị Quang Minh tất cả BOSS, viên mãn đạt thành thủ thông, tìm được hệ thống ban thưởng 20000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm! Bổ sung đạt được 3 điểm kỹ năng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ta Yêu Thú Thú, thành công đánh chết phó bản hội nghị Quang Minh tất cả BOSS, viên mãn đạt thành thủ thông, tìm được hệ thống ban thưởng 20000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm! Bổ sung đạt được 3 điểm kỹ năng."

"Hệ thống nhắc nhở: Quang Minh cùng Hắc Ám thứ hai phó bản đoàn đội kỵ sĩ Hắc Ám giải khóa, Chúng Thần Chi Vương tất cả người chơi cùng có thể đi trước tương đối phó bản đánh chết."

. . .

Toàn bộ khu thông báo chữ đỏ, đồng minh Tam Đại công hội 200 tên người chơi họ tên nhiều lần đổi mới, chấn kinh rồi thế giới. . .

Lý Dật cũng giật mình, ngay chạy đều đã quên, ngốc hơi giật mình nhìn xem hệ thống chữ đỏ thông cáo, hồi lâu không nhúc nhích.

Nghịch Thiên Bá Đạo dẫn đội đem phó bản hội nghị Quang Minh thông rồi? Cái này. . . Điều này sao có thể, trước mắt không phải Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh công hội Tụ Thần tiến độ cao nhất sao?

"Ha ha ha ha ha, Ám Dực, ngươi không nghĩ tới a? Ha ha ha ha ha. . ." Nghịch Thiên Bá Đạo tiếng cuồng tiếu phát tới, lại để cho Lý Dật bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Nghịch Thiên Bá Đạo có thể dẫn đội nắm bắt hội nghị Quang Minh, chuyện này thật sự ngoài dự liệu của hắn.

"Hội trưởng, Nghịch Thiên. . ." Tâm Trạng Không Sai phát tới tin tức.

"Ta biết rồi, đừng có ngừng, tiếp tục đánh!"

Lý Dật hạ đạt mệnh lệnh, tiếp tục hướng trước chạy.

Trên đường đi, Lý Dật muốn đầu nhập.

Cả đời này cùng ở kiếp trước so sánh, thiệt nhiều sự tình phát sanh biến hóa, mình ở thay đổi người khác vận mệnh đồng thời, những người khác vận mệnh cũng đi theo đã xảy ra một chút biến hóa. . .

Vương Triều Arthur cùng đồng minh Tam Đại hủy tại trên tay mình rồi, gián tiếp, có thật nhiều người chơi vận mệnh bởi vậy thay đổi, Lý Dật bình tĩnh lại tưởng tượng, đột nhiên phát hiện, Chúng Thần Chi Vương thế giới cách cục đang tại lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Lý Dật một đường phi nước đại, đợi cho hắn đuổi tới cuối cùng nhất BOSS chỗ, nhìn qua là Tâm Trạng Không Sai suất lĩnh đoàn đội lại một lần toàn bộ diệt. . .

"Chính nghĩa Thánh Quang chắc chắn lóng lánh, nguyện linh hồn của các ngươi nghỉ ngơi. . ."

Bốn mặc giáp vàng kỵ sĩ Thánh Quang giơ lên cao đại kiếm đứng ở khu vực nền tảng, phía dưới khắp nơi đều có người chơi thi thể.

Cái này bốn giáp vàng kỵ sĩ Thánh Quang chính là hội nghị Quang Minh cuối cùng nhất BOSS, bốn kỵ sĩ Quang Minh.

Ở người chơi trước mắt, bốn kỵ sĩ Quang Minh còn có một biệt xưng, gọi bốn con gián, chính là chúng trọn vẹn cản trở người chơi bước chân hơn ba tháng, bốn con gián biến thái có thể nghĩ.

Lý Dật xuất ra máy tạo nhịp tim đặt ở một gã tế tự ngực, một hồi điện quang thiểm thước, tế tự đứng lên.

Máy tạo nhịp tim có hiệu lực.

Tế tự trước cứu tế tự, tế tự lại cứu những người khác, rất nhanh đoàn đội thành viên toàn bộ phục sinh.

"Hội trưởng. . . Chúng ta thua." Công hội Tiểu Túy Miêu thâm niên cave Ngô Lão Lang vành mắt đều đỏ, vì đánh hội nghị Quang Minh, hắn thực đã vài ngày không có ngủ.

Tịch Diệt Vô Vi tức giận nói: "Thật không cam lòng, chỉ kém một chút như vậy điểm, nếu như lại cho chúng ta một chút thời gian, nhất định qua rồi!"

"Đúng vậy a, còn kém một chút như vậy điểm, nhiều nhất 1 giờ đồng hồ, chúng ta nhất định có thể qua!"

"Con mẹ nó, Nghịch Thiên Bá Đạo, bọn hắn làm sao sẽ cái sau vượt cái trước? Ta không nghĩ ra!"

"Ta cũng nghĩ không thông. . ."

Đoàn đội thành viên bảy miệng tám lưỡi nghị luận lên, Lý Dật chứng kiến, bọn hắn nguyên một đám tâm tình không tốt, hiển nhiên đã bị đả kích không nhỏ.

Lý Dật nhìn về phía Kiều Kiều, phát hiện Kiều Kiều khiêng cự kiếm, không nói một lời, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên rất cao, hiển nhiên cũng phải thua không phục.

Hồ Ly Hồ Đồ liên tục khoát tay: "Mọi người không cần phải loạn, không cần phải loạn, đồng minh Tam Đại thủ sát video ngày mai hội do Chúng Thần phía chính phủ công bố, đến lúc đó sẽ hiểu."

Quần Đùi Bãi Biển đã đi tới: "Ám Dực, chúng ta còn đánh sao? Bốn con gián thủ sát không có, ta xem chúng ta không bằng trực tiếp đi đánh kỵ sĩ Hắc Ám, dùng năng lực của ngươi, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể hòa nhau một ván."

"Đúng vậy a, hội trưởng, ngươi hạ lệnh a, cùng lắm thì không ăn không ngủ được, chúng ta nhất định phải hòa nhau một ván, nếu không các huynh đệ trong nội tâm không dễ chịu ah." Công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất pháp sư, Bánh Bao Want Want tỏ thái độ.

Lý Dật nhẹ gật đầu, đi đến đoàn đội phía trước, lập tức lại để cho cả chi đoàn đội yên tĩnh trở lại.

"Hội nghị Quang Minh thủ sát bị cướp, không trách các ngươi."

Lý Dật chỉ vào Tâm Trạng Không Sai nói: "Tâm Trạng, ngươi làm không sai, chỉ huy không sai lầm, nếu như cho ngươi một chút thời gian, nhất định qua rồi."

Lý Dật dùng ngón tay hướng cả chi đoàn đội: "Các ngươi cũng không còn sai, nếu như cho các ngươi cùng Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn giống nhau tiến công chiếm đóng phó bản thời gian, chúng ta tuyệt đối sẽ không thua."

"Các ngươi bất cứ người nào đều không có sai, chỉ có ta. . . Sai rồi."

Lý Dật đem cúi đầu, hướng đoàn đội tất cả thành viên xin lỗi!