Lý Dật xuất thủ, bán đấu giá bên trong thuốc Thần Thánh giá cả lần nữa bạo hàng, 5 kim một lọ!

"Cỏ Địa Hoàng, vảy rồng, San Hô Máu, màu lam hồn phách, giọt nước Thanh Tĩnh, hạt giống Hi Vọng. . ."

Mắt quầng thâm Thu Chi Luyến bối rối đều không có, trong miệng không dám tin nhớ kỹ hơn mười chủng dược liệu danh tự.

"Chế tác thuốc Thần Thánh nhất nhẹ vốn, mỗi bình ít nhất cũng muốn 7 kim tệ, thực tế màu lam hồn phách, cần đánh chết màu lam phẩm chất quái vật mới có tỷ lệ nhỏ đạt được, giá cả gần đây rất đắt đỏ, làm sao có thể hội xuống đến 5 kim tệ? Làm sao có thể?"

Thu Chi Luyến dùng sức lau con mắt, chằm chằm vào bán đấu giá bên trong giá bán nhìn hồi lâu, mới không thể không tiếp thu sự thật này.

Thu Chi Luyến không có tính toán sai, luyện chế thuốc Thần Thánh thành phẩm mỗi bình ít nhất 7 kim tệ, nàng dùng 6 kim tệ giá cả mua vào, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, cũng tuyệt đối không thể bồi thường tiền.

Chỉ là lần này. . . Nàng sai rồi, đối thủ của nàng là Lý Dật, không phải bình thường người chơi, dùng bình thường phương pháp tính toán thành phẩm, nhất định hội bại vô cùng thảm.

"Muốn bồi thường tiền cùng ta đấu? Tốt lắm, ta phụng bồi!"

Thu Chi Luyến được rồi hồi lâu, như thế nào tính toán đều cảm giác được lợi nhuận, quyết định thật nhanh, đem bán đấu giá bên trong thuốc Thần Thánh toàn bộ quét sạch.

Thành phẩm còn tại đó, lúc nào cũng không thiệt thòi!

Lý Dật tiếp tục mua sắm thuốc Thần Thánh, vô hạn ra hàng, vẫn như cũ là mỗi bình 5 kim tệ.

Thu Chi Luyến tiếp tục mua sắm, liên tục 3 lần, nàng có chút mộng.

5 kim một lọ thuốc Thần Thánh lại xuất hiện, nàng rất tỉnh táo rất tỉnh táo phân tích bắt đầu.

Thành phẩm, thành phẩm, thành phẩm, tối trọng yếu nhất là chính là thành phẩm, chỉ là, như thế nào tính toán cũng không thiệt thòi nha.

Chỉ là nàng khẽ giật mình Thần công phu, bán đấu giá bên trong 5 kim một cái thuốc Thần Thánh toàn bộ hết, sau đó nàng nhận được Tiên ca phát tới tin nhắn.

"Tiểu Thu ah, trong tay ta còn có chút thuốc Thần Thánh, mỗi bình 6 kim, ngươi còn cần không?"

"Lạc~. . ."

Thu được cái này đầu tin nhắn, Thu Chi Luyến thiếu chút nữa bật cười, khá tốt nàng phản ứng rất nhanh, lấy tay đem miệng của mình che lên.

"Tiên ca nha, 6 kim một lọ, muội tử vô hạn thu mua, bất quá ta trên tay không có bao nhiêu tiền mặt, như vậy đi, ngài trước cho ta giữ lại, có lẽ hay là câu nói kia, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu!"

Thu Chi Luyến bắt đầu dùng mỗi bình 5 kim giá cả, bán đi thuốc Thần Thánh.

Nàng chịu không được rồi, tuy nhiên tính toán kết quả cho thấy, hiện tại bán ra giá cả vượt ra khỏi thành phẩm giá quy định, đúng vậy, đối phương vô hạn thượng hàng, hãy để cho nàng cảm thấy sợ hãi.

Thà rằng không lợi nhuận, cũng không muốn bồi!

Thu Chi Luyến cách nghĩ rất chính xác, Tiên ca thủ thượng hàng, nàng chắc chắn sẽ không muốn, bất quá nàng lại nói tất cả đều muốn, dụng ý rất rõ ràng, nàng muốn cho Tiên ca mua xuống hàng của bọn ta của nàng, để cho mình không bồi thường tiền.

Thu Chi Luyến hàng vừa phóng lên đi, Lý Dật bên kia giá bán tựu thay đổi, theo mỗi bình 5 kim, biến thành mỗi bình 4 kim.

"Mẹ ơi. . ."

Thu Chi Luyến khóc, thực khóc, nàng hiện tại rất hối hận, nếu như sớm một chút thu tay lại, nàng tựu buôn bán lời, nhưng bây giờ, đùa với lửa, lại đem mình chơi chết.

"Nếu như ta không mua 8 kim hàng, cũng sẽ không như vậy, ta. . . Ai, ta. . ."

Hối hận cũng không còn kịp rồi, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Lý Dật đại lượng mua sắm, tìm hơn hai giờ, mua năm ngàn vạn bình thuốc Thần Thánh đưa lên bán đấu giá, giá bán thống nhất 4 kim tệ. . .

Trận này sự kiện cuối cùng nhất kết quả, làm cho người trong tay người có thuốc Thần Thánh, lên tới ngưu bức ngoan nhân, hạ đến yếu ớt đồ gà bắp, không toàn bộ ngoại lệ, đừng nói Thu Chi Luyến rồi, mà ngay cả Lý Dật dược đều bán không được.

Thị trường tạm thời bão hòa, bán đấu giá ở phía trong nguồn cung cấp sung túc, ai còn hội mua được trữ hàng?

Dùng Tiên ca cầm đầu mười cái đại gian thương không có lại mua sắm thuốc Thần Thánh, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, dù ăn thiệt thòi cũng phải đem Thu đen kéo xuống ngựa.

Hôm nay, bọn hắn mục đích đạt đến.

8 kim, 6 kim, 5 kim, 4 kim. . .

Thu Chi Luyến nhìn xem đầy kho kho dược, khóc không ra nước mắt.

"Thành phẩm, vì cái gì? Thành phẩm? Vì cái gì?"

Tối hôm đó, Thu Chi Luyến trong miệng nhiều lần hô hai câu này lời nói, thẳng đến sắc trời sáng rõ, đều không có ngừng. . .

. . .

Lý Dật làm tốt dược, lại trở về cùng ba nữ uống rượu.

Hỏa Băng Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, kính mắt đều ném hết rồi, Kiều Kiều cùng Thiến nhi đỡ lên ôm vác, ngươi sờ ngực ta, ta véo ngươi bờ mông, chứng kiến Lý Dật tới đều không có dừng tay, quả thực quá không coi ai ra gì.

"Thiến ngực lớn, đây chính là bồ của ta."

"Tối nay là ta."

Hỏa Băng Nhi bu lại, mơ mơ màng màng đưa cho Lý Dật một bình rượu: "Đến đến, hội trưởng, uống rượu uống rượu."

Đông đông đông. . .

Cũng không quản Lý Dật uống không uống, Hỏa Băng Nhi hơi ngửa đầu, nửa bình rượu đỏ không có.

"Tửu lượng giỏi, hôm nay ta liều mình cùng hiệp nữ."

Lý Dật cũng không yếu thế, buông tay buông chân mở uống.

Hắn hôm nay cũng thật cao hứng, thuốc Thần Thánh thật sự quá cho lực rồi, không đến 2 kim tệ một lọ mua sắm, qua tay tựu lợi nhuận gấp bội, hơn nữa cái này lợi nhuận, tựa hồ còn có thể tiếp tục bảo trì xuống dưới thật lâu.

Phát tài phát tài.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi uống rượu thời điểm, nhìn xem Hỏa Băng Nhi đỏ bừng khuôn mặt, đầy trong đầu ở phía trong nghĩ đến đều là ánh vàng rực rỡ kim tệ.

"Băng Nhi, ngươi lớn lên thực sự tiền."

". . . Có tiền?"

Lý Dật một câu, lại để cho Hỏa Băng Nhi ngốc hô hô suy nghĩ hồi lâu, như cũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Trận này uống rượu đến cuối cùng, Kiều Kiều cùng Thiến nhi giúp nhau nâng tiến phòng ngủ rồi, Lý Dật cũng muốn đi vào, lại bị say rượu tâm minh bạch Thiến nhi cho đẩy đi ra.

"Hội trưởng, uống. . ."

Hỏa Băng Nhi hôm nay phát huy thật sự quá kinh người, Lý Dật gần đây cho là mình tửu lượng không sai, nhưng hôm nay cùng Băng Nhi đụng rượu, rõ ràng lại để cho hắn sinh ra một loại mặc cảm cảm giác.

"Ta. . . Ta không được, ngươi chậm rãi uống đi."

Lý Dật đập vào no bụng cách, trở về phòng.

Hỏa Băng Nhi si ngốc nhìn xem Lý Dật bóng lưng, trong mắt hiện lên một tia hung ác tuyệt, hơi ngửa đầu, đem trong tay nửa bình rượu đỏ uống sạch.

Uống rượu quá nhiều, lại vây hãm lại mệt mỏi, Lý Dật nằm ở trên giường liền ngủ mất.

Ánh mặt trăng thông qua cửa sổ chiếu vào trong phòng, bốn phía một mảnh thanh tịnh.

Ước chừng đi qua nửa giờ, Hỏa Băng Nhi đẩy cửa đi đến, đứng ở cửa ra vào đang trông xem thế nào một hồi, lắc đầu, trong chớp mắt đi ra ngoài, sau đó lại vào được.

Tới tới lui lui giằng co hồi lâu, cuối cùng cái này muội tử cắn răng một cái, đem y phục trên người toàn bộ thoát khỏi, đóng gian phòng đèn, kéo lên bức màn, dứt khoát tuyệt nhưng hướng đi Lý Dật. . .

Lý Dật vẫn còn nằm ngáy o..o..., trong phòng xảy ra chuyện gì, hắn một mực không biết, trong mơ mơ màng màng, hắn cảm giác có một nữ nhân cưỡi trên người của hắn.

Lý Dật mắt say lờ đờ mông lung: "Kiều Kiều, ngươi đem Thiến ngực lớn giải quyết?"

"Ừm. . ." Hỏa Băng Nhi nhỏ giọng ừ một tiếng.

Lý Dật xoay người đem nàng áp dưới thân thể, thân tại trên cái miệng của nàng.

"U-a..aaa, hội. . . Không. . . U-a..aaa. . ."

"Lại muốn cùng ta chơi cưỡng gian trò chơi? Tốt, thành toàn ngươi."

Lý Dật đột nhiên đem Hỏa Băng Nhi ôm lấy, làm cho nàng cung trên giường, sau đó chiếu nàng tuyết trắng bờ mông, răng rắc rút đánh nhau. . .

"Ba ba ba ba. . ."

"U-a..aaa. . . U-a..aaa. . ." Hỏa Băng Nhi hai tay che miệng, xấu hổ tới cực điểm.

Nàng không phải Kiều Kiều, nếu như nàng là Kiều Kiều, nhất định sẽ ở phía sau phản kháng, mà nàng. . . Cũng không dám.

"Kì quái, ngươi hôm nay như thế nào thành thật như vậy?"

Lý Dật quật một hồi, Hỏa Băng Nhi tuyết trắng bờ mông đều biến thành đỏ rừng rực một mảnh.

Hỏa Băng Nhi đại khí cũng không dám thở gấp, nào dám trả lời hắn lời nói?

"Hôm nay nhân vật sắm vai là ai? Ta đoán đoán. . . Chẳng lẽ là Băng Nhi?"

"Ah. . ." Hỏa Băng Nhi nhịn không được kêu một tiếng.

"Ha ha, quả nhiên là, tốt, tựu lại để cho ca ca đến hàng phục ngươi cái này Cây Ớt Nhỏ!"

"Ba ba ba ba. . ."

Rượu có thể làm cho người mất lý trí, rượu, có thể làm cho người bình thường làm ra rất khác thường cử động. . .

"Cây Ớt Nhỏ, hôm nay chúng ta chơi cái mới mánh khóe, gọi, không đi đường tầm thường!"

"Ah —— không là ở đâu!"

Trong phòng ngủ, truyền ra Hỏa Băng Nhi cực kỳ bi thảm thét lên.

. . .

Sáng sớm, Lý Dật tỉnh rượu rồi, hắn xoa phát chìm đầu, đi ra phòng ngủ.

Hỏa Băng Nhi nằm ở phòng khách trên ghế sofa, trên người đang đắp một đầu chăn mền, đang ngủ say nì.

"Ừm? Ừm?"

Lý Dật quan sát Hỏa Băng Nhi hồi lâu, phát hiện một điểm vấn đề, cái kia chăn mền, nhìn xem như thế nào như vậy nhìn quen mắt, không phải mình trên giường đấy sao?

"Hội. . . Hội hội trưởng!"

Hỏa Băng Nhi tỉnh, trông thấy Lý Dật, kinh hoảng lôi kéo chăn mền.

"Làm sao ngươi ngủ ở cái này rồi? Còn có cái này chăn mền. . ."

"Ta. . . Ta cũng vậy không nhớ rõ." Hỏa Băng Nhi sắc mặt như máu, nếu như hiện tại có đầu kẽ đất, dự đoán nàng đều có thể chui vào.

"Ta đi toilet."

Hỏa băng 3 bọc lấy chăn mền, bước chân không dám bước quá lớn, dùng một loại phi thường cổ quái tư thế, cố hết sức hướng toilet đi đến.

Lý Dật ngạc nhiên.

Lý Dật gõ Kiều Kiều cửa phòng, Kiều Kiều ngáp mở cửa ra.

Trong phòng tình cảnh, lại để cho Lý Dật huyết mạch sôi sục.

Thiến nhi hiện lên hình chữ đại bị trói trên giường, lúc này hô hấp đều đều, đang ngủ nì.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Ta dùng vải buộc, cái này cô gái ngực lớn luôn nghĩ lên tỷ, hừ hừ, thực đương làm tỷ phòng sói thuật luyện không rồi, chỉ là cho nàng một cái giáo huấn nho nhỏ, xem nàng về sau còn dám hay không."

Kiều Kiều vặn eo bẻ cổ đi ra ngoài rồi, trước khi đi câu nói vừa dứt: "Chính ngươi giúp nàng cởi bỏ a."

Lý Dật đi đến bên giường thời điểm, Thiến nhi tựu tỉnh, vừa nhìn thấy hắn, lập tức hoa dung thất sắc, dốc sức liều mạng uốn éo người.

Bộ ngực phập phồng như sóng cả mãnh liệt. Tình cảnh này, thực khó mà thấy.

"Để làm chi nha?"

"Ngươi. . . Ngươi cách ta xa một chút."

"Ah!"

Lý Dật trong chớp mắt muốn đi ra ngoài, vừa đi đến cửa khẩu, lại bị Thiến nhi gọi lại.

"Trở về, giúp ta cởi bỏ nha."

"Ngươi không phải bảo ta cách ngươi xa một chút sao?"

Thiến nhi chu cái miệng nhỏ nhắn, không nói.

Lý Dật cười hắc hắc, đi đến trước, trước tiên đem nàng một chân giải khai.

"Đi WC, trước đi WC a."

"Ah, nguyên lai là đi WC ah."

Lý Dật bắt lấy nàng một cái nhỏ chân răng, đưa tay cong vài cái.

"Lạc~. . . Đừng, đừng. . . Ngứa."

Chỉ là nhẹ nhẹ một cái, Thiến nhi cười đến nước mắt đều đi ra, nàng trời sinh sợ ngứa, sợ nhất người khác gãi ngứa thịt.

"Không cần phải náo loạn, mau đưa ta buông ra. . ."

"Buông ra có thể, ta hỏi ngươi lời nói, ngươi phải trung thực trả lời."

"Cái kia phải xem chuyện gì."

"Ngươi cùng Bá Đao Vương Ngũ, Cậu Bé To, đều là quan hệ như thế nào?"

Lý Dật nhìn xem Thiến nhi con mắt hỏi.

Thiến nhi cắn cắn hơi mỏng bờ môi: "Bằng hữu bình thường."

Lý Dật đưa tay mở cong.

"Khanh khách. . . Ô ô, ha ha. . . Ha ha, không cần phải. . . Không cần phải. . ."