"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực đánh nát Zombie Yuge ảo tượng, thành công tiến vào mộ huyệt ở trong chỗ sâu, bổ sung đạt được 5 điểm kỹ năng ban thưởng!"

Lý Dật đem Zombie Yuge lượng máu huyết đánh tới 90%, Zombie Yuge quay đầu chạy.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cái thứ nhất tiến vào, thần bí người chơi Âu Dương Thiến thứ hai, mà Lý Dật, là cái thứ ba!

Khung cảnh chuyển thành hơi vàng, trên nền đất lát gạch, Zombie Yuge tại cổ xưa tĩnh mịch hành lang lối vào chạy trốn, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng gào thét.

"Hệ thống nhắc nhở: trong vòng 2 tiếng đồng hồ, làm mất Zombie Yuge 10% khí huyết!"

Lý Dật mang theo cung đuổi theo.

Cổ mộ hành lang quanh co khúc khuỷu, có đôi khi mặt đất sẽ vỡ ra, có đôi khi đỉnh hội rơi xuống tảng đá, còn có vô số Zombie tiểu quái cản đường, làm cho truy đuổi bắt đầu phi thường khó khăn.

Zombie Yuge mỗi chạy một đoạn đường sẽ dừng lại chờ, sau đó lần lượt vài cái đánh lại chạy, mà ở nó chạy trốn thời điểm, người chơi đồng dạng có thể đối với nó phát động công kích.

Vẫn là một lần công kích cố định 2000 thương tổn!

Trên đường Zombie tiểu quái không cao, hơn mười chỉ cùng lúc xuất hiện thời điểm ghét nhất, rất dễ dàng đem lộ chắn, lấp, bịt, mà Lý Dật đối với chúng xử lý phương pháp là, có thể đánh tựu đánh, không thể đánh trước hết sau này chạy một lần, đợi cho Zombie tiểu quái lôi ra một đầu tuyến, tại dùng máy phóng hỏa tiễn trực tiếp lẻn đến phía trước đi.

Một đường truy truy đánh đánh, Zombie Yuge chạy vào một đầu ngõ cụt.

Phía trước không có đường, nơi đây là mộ huyệt cuối cùng, tràng cảnh rõ ràng là Yuge làm thí nghiệm dùng cái gian phòng kia bí thất.

Những kia bình bình lọ lọ vẫn còn, Zombie Yuge lảo đảo chạy vào tại đây, lung tung cầm lấy bình quán hướng trong miệng mãnh liệt rót.

Zombie Yuge chỉ là một khối thịt thể không xác, nó mặc dù có một ít ý thức tự chủ, nhưng là vẻn vẹn là thân thể phản ứng, nguyên nhân chính là như thế, nó không có một thân Thần lực, cũng sẽ chạy trối chết.

Zombie Yuge không hoàn thủ, chỉ là giống không có đầu con ruồi loại ý vị chạy thục mạng, không ngừng ăn cái gì.

Lý Dật không có phế phí bao nhiêu lực khí sẽ đem nó giải quyết.

Dược vật cũng không có lại để cho Zombie Yuge trở nên mạnh mẽ, ngược lại khiến nó mất máu tốc độ nhanh hơn.

"Ah. . . Ah. . . Ah. . ."

Zombie Yuge lượng máu huyết giảm xuống đến 80%, rốt cục uống đến một lọ hữu dụng dược vật, thân thể nhanh chóng bành trướng, theo một chỉ bề ngoài rách rưới Zombie, biến thành một cái thân cao hơn ba mươi mét hắc Người khổng lồ.

Toàn thân cơ thể từng khối từng khối cố lấy, cùng lúc trước so sánh, quả thực tưởng như hai người.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Biến dị Yuge hai đấm nắm cùng một chỗ, dùng sức nện đánh mặt đất, chỉ dùng ba cái, tựu ném ra một cái động lớn, sau đó nhảy đi vào. . .

Giai đoạn thứ hai, qua rồi! Thời hạn giải trừ, tạm thời an toàn.

Bất quá cùng lần đầu tiên so sánh, lúc này đây cũng không có hệ thống nhắc nhở bắn ra, phần thưởng bổ sung, tự nhiên cũng không có.

Lý Dật không có trực tiếp nhảy đi xuống truy, mà là đi về hướng đống kia bình bình lọ lọ.

Giai đoạn thứ hai qua rồi, cái gì ban thưởng đều không có, cái này rất không phụ hợp lẽ thường, vậy mà không phải hệ thống trực tiếp ban thưởng, cái kia cũng chỉ còn lại có một loại, chính mình tìm.

Lý Dật tại bình bình lọ lọ trung tìm kiếm một hồi, hệ thống nhắc nhở truyền đến.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thuốc Vô Địch x1. . ."

. . .

Thuốc Vô Địch, ăn vào về sau hội sinh ra 20 giây vô địch hiệu quả, là trong Chúng Thần Chi Vương hi hữu nhất cường hoành dược tề một trong, chỉ có cấp Truyền Thuyết luyện dược đại sư, mới có thể luyện chế.

Ban thưởng trong quy cũ, bất quá tổng so không có tốt, Lý Dật lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, thả người nhảy xuống biến dị Yuge dụng quyền đầu nện ra tới động lớn. . .

Bốn phía tối như mực một mảnh, dưới thân thể đọa, ước chừng đi qua hơn hai mươi giây, hạ đọa xu thế hơi trì hoãn, Lý Dật vững vàng đương đương rơi trên mặt đất.

"Rống —— rống —— "

Biến dị Yuge đứng ở đàng xa, không ngừng gào thét, mà ở nó sau lưng, có hai gã NPC bị trói tại một cây cột thượng, đúng là đại lĩnh chủ Mogny cùng Hắc Ám Giáo Hoàng Shera.

Nơi này chính là cuối cùng nhất quyết chiến tràng cảnh.

"Ba~!"

Lý Dật thử thăm dò hướng biến dị Yuge bắn ra một mũi tên, tạo thành -7864 thương tổn.

Thương tổn rốt cục khôi phục bình thường, không tại cố định.

"Rống —— "

Biến dị Yuge cao cao nhảy lên, từ đó giơ lên hai đấm mãnh liệt hướng Lý Dật nện xuống.

-32145

Lý Dật tại chỗ ngã xuống đất. . .

Biến dị Yuge dương dương đắc ý chạy về, Lý Dật sử dùng bùa hộ mệnh Quang Minh, theo trên mặt đất đứng lên.

NPC đưa tặng hai trương bùa hộ mệnh Quang Minh, hắn một lần cũng không dùng đâu rồi, sử dụng hết cái này trương, còn thừa một tấm nì.

Dùng hết rồi bùa hộ mệnh Quang Minh, trên người Vinh Quang Hắc Ám trạng thái cũng thăng cấp rồi, theo 5% phục sinh xác suất biến thành 10%.

Lý Dật nhíu nhíu mày, rung thân biến thành báo Điện Quang, tiến vào Tiềm Hành, muốn vượt qua biến dị Yuge, tiếp cận buộc chặt Mogny cùng Shera cái kia căn bản hình trụ.

Biến dị Yuge lực thương tổn rất cao, tốc độ vừa nhanh, trực tiếp đánh quá liều lĩnh, Lý Dật cách nghĩ là tiến lên đi cùng Mogny, Shera đối thoại, dù sao tại nhiều khi, những kia nhìn như vô địch BOSS, cũng sẽ ở NPC nói ba xạo sau lộ ra sơ hở trí mạng.

Nào biết được, Lý Dật kế hoạch này lại thất bại.

Hắn mới vừa tiến vào Tiềm Hành còn chưa đi ra ba bước, biến dị Yuge tựu cảm giác đến, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai lao đến, hai đấm mãnh liệt nện, lại để cho hắn gục xuống. . .

Lúc này đây, Lý Dật quỳ rạp trên mặt đất hồi lâu, một mực đợi cho biến dị Yuge quay đầu, hắn dùng thừa cơ phục sinh, thối lui đến tại chỗ.

Hai trương bùa hộ mệnh Quang Minh toàn bộ dùng, tuy nhiên Vinh Quang Hắc Ám phục sinh xác suất cũng thăng lên đến 20%, nhưng Lý Dật cũng không dám đơn giản thử.

Nếu chết rồi không có thể gây ra Vinh Quang Hắc Ám phục sinh, vậy thì bi kịch rồi, trên người hắn cũng không có tấm thứ ba bùa hộ mệnh Quang Minh.

Ngay tại Lý Dật nhíu mày suy tư đấu pháp tế, theo trên đỉnh đầu rơi xuống một người, áo lam phiêu bày, tay niết ống sáo trăng lưỡi liềm, chính là Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Kính tượng không gian biến mất sao?

Lý Dật ngơ ngác một chút. Ma Vực Tiểu Tinh Linh chứng kiến hắn, đồng dạng cũng ngơ ngác một chút.

Lý Dật quay đầu xem biến dị Yuge, bừng tỉnh đại ngộ.

Đánh xong phía trước hai cái giai đoạn, kính tượng không gian tựu biến mất, kế tiếp tất cả thông qua người chơi đều muốn đến tại đây, cộng đồng liên thủ giết chết biến dị Yuge.

"Ai!"

Tiếc hận hai trương bùa hộ mệnh Quang Minh dùng thiệt thòi, Lý Dật nhịn không được đánh hạ chưởng.

"Làm sao vậy? Tại đây không phải kính tượng không gian sao?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đã đi tới.

Lý Dật bất đắc dĩ nhìn xem biến dị Yuge, lắc đầu liên tục: "Ta vừa mới bắt đầu cũng tưởng rằng, thẳng đến đầu gối của ta trúng hai mũi tên. . ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhìn một hồi, rất nhanh sẽ hiểu, hỏi: "Hiện tại cần tổ đội đánh cho?"

"Ừm."

"Một người không được sao?"

"Thứ này lực công kích cao tới 3 vạn, không biết ngươi được hay không được, phản mà ta là đỡ không nổi, bất quá ngươi có thể thử một chút, không chuẩn là được rồi nì."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ha ha cười một tiếng: "Ngươi đều không được, ta đương nhiên càng không được rồi, có lẽ hay là đợi đại bộ đội a."

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Đành phải như vậy."

Lý Dật đưa tới: "Dương tổng."

"Gọi tỷ!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh hừ một tiếng.

Lý Dật cười hắc hắc, đưa tay bắt lấy Ma Vực Tiểu Tinh Linh tóc nhọn, dùng để vỗ về chơi đùa khuôn mặt của nàng: "Ngươi muốn thử xem tại trong trò chơi cái kia sao?"

"Cái gì cái kia?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh mặt đỏ lên.

"Tới, ta dạy cho ngươi."

Lý Dật lôi kéo Ma Vực Tiểu Tinh Linh tay, ngồi trên mặt đất.

"Hai chỉ hổ, hai chỉ hổ, nói yêu thương, nói yêu thương, hai chỉ đều là công, thực biến thái, thực biến thái. . ."

"Cái gì nha?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh ngạc há to miệng.

"Ca ah, ta mới nhất học."

"Nguyên lai là ca, ta còn tưởng rằng. . ."

"Tưởng cái gì?"

"Không có gì."

"Ha ha, ngươi hiểu sai."

"Ngươi mới hiểu sai nữa nha, ta không dùng!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh một mực chắc chắn.

Lý Dật lời nói xoay chuyển, đưa tay ôm Ma Vực Tiểu Tinh Linh: "Khục, Mạt Mạt gần đây có hay không muốn món đồ chơi mới?"

"Không có!"

"Không cho nói dối."

"Có."

"Nàng muốn cái gì món đồ chơi rồi?"

"Không nói!"

"Ha ha ha ha. . ."

Ngay tại Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngồi dưới đất, đỡ lên ôm vác thân mật tế, từ phía trên thượng lại đến rơi xuống hai cái người chơi.

Một cái tóc đỏ tung bay, diễm lệ vô song, đúng là Lý Dật kiếp trước người yêu, Lâm Thiến.

Một cái áo đen tóc dài, thoạt nhìn ôn nhu yếu ớt, nhưng lại Phong Vân Cửu Ca lão bà, Phong Vân Cửu Muội.

Các nàng hai cái không sai biệt lắm đồng thời thông qua giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, mới cùng một chỗ đến nơi này.

"Lưu manh!"

"Hạ lưu!"

Chứng kiến Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh thân mật, Lâm Thiến cùng Phong Vân Cửu Muội đồng thời nói ra cái nhìn của mình.

Lý Dật cũng ngơ ngác một chút, đứng người lên, âm thầm kêu khổ, đương làm hoa tâm củ cải trắng lớn cũng không nên, cái này không, còn không có triển khai truy cầu thế công đâu rồi, ngay tại đối phương trước mặt lộ ra cái đuôi.

Âu Dương Thiến, thứ hai tiến vào mộ huyệt ở trong chỗ sâu người chơi, lại là Thiến nhi. . .

Xem ra cả đời này, thiệt nhiều sự tình đều cải biến.

Lý Dật tốt một hồi im lặng.

"Ngươi mới lưu manh, ngươi mới hạ lưu, ngươi tình ta nguyện, có cái gì không thể? Các ngươi có tư cách gì nói ta!"

Lý Dật không có mở miệng đâu rồi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh trước nói chuyện, đây chính là một vị nữ cường nhân, nếu như không có điểm bổn sự, có thể làm ra lớn như vậy gia nghiệp sao?

Nghe được Ma Vực Tiểu Tinh Linh quát tháo, Phong Vân Cửu Muội vô ý thức núp ở Âu Dương Thiến sau lưng, tuy nhiên nàng hiện tại, căn bản là không biết Thiến nhi.

Thiến nhi hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh khom người chào cung: "Ta nói sai rồi, thực xin lỗi, thật có lỗi, có thể sao?"

"Ta cũng vậy xin xin lỗi. . ." Phong Vân Cửu Muội nhút nhát e lệ vươn tay, bày một chút.

Nếu như không phải trước thấy được Lý Dật, các nàng hai cái mới không biết nói lời như vậy nì.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh hừ một tiếng, không tại để ý tới hai người.

Hào khí rất xấu hổ, Lý Dật dở khóc dở cười, vì điều tiết hào khí, hắn đi tới.

"Aha, nguyên lai ngươi gọi Âu Dương Thiến nha, còn nhớ rõ ta sao?"

"Đừng tới đây, đừng tới đây!"

Thiến nhi còn không lên tiếng Phong Vân Cửu Muội lại luống cuống, trong chớp mắt bỏ chạy, ngốc hô hô hướng về phía biến dị Yuge đi. . .

"Phanh!"

Biến dị Yuge một quyền xuống dưới, Phong Vân Cửu Muội lập tức hương tiêu ngọc tổn

"Xin nhờ ngươi xem đến ta không cần phải như vậy sợ được không nào? Ta không có muốn giết ngươi nha."

Lý Dật hoàn toàn bị Phong Vân Cửu Muội đánh bại.

Lúc này Phong Vân Cửu Muội sử dùng bùa hộ mệnh Quang Minh phục sinh, vừa mới đứng lên, biến dị Yuge nhìn thấy, nhào tới lại để cho nàng gục xuống.

Lý Dật đầu đều đau: "Ngươi xem đến nó quay đầu ngươi đang ở đây phục sinh, như ngươi vậy cho dù đứng lên, có thể chạy về đến, cũng sẽ đem thù hận dẫn cho chúng ta!"

Tựu cái này thủ pháp, nàng là như thế nào thông qua đệ nhất cùng giai đoạn thứ hai hay sao?

Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất không, lại một lát sau, tiếng ngẹn ngào truyền tới.

Lý Dật bất đắc dĩ: "Ngươi sao rồi? Không có bùa hộ mệnh phục sinh tựu phóng thích linh hồn đi ra ngoài đi, nằm ở chỗ này cũng không còn người có thể cứu ngươi."

Phong Vân Cửu Muội hự hồi lâu, mới nghẹn ra một câu: "Ta có bùa, ô ô ô. . . Ngươi đừng mắng ta. . ."

Lý Dật sợ run ba giây, bắt đầu xoay quanh tìm tường, hắn hiện tại muốn một đầu đâm chết. . .