"Ta cần một ít phẩm chất thượng đẳng trang bị. . ."

"Ta cần rất nhiều rất nhiều phẩm chất thượng đẳng trang bị. . ."

"Còn chưa đủ. . . Còn chưa đủ. . . Nhanh đi tìm đến!"

Bán đấu giá xảy ra chuyện lớn, bên trong bày bán mấy vạn kiện đẳng cấp cao rác rưởi trang bị màu tím, hết thảy bị cùng một cái người chơi mua hết.

Chuyện này không hề nghi ngờ đưa tới oanh động, các người chơi ào ào suy đoán, đến tột cùng là ai có lớn như vậy thủ bút, lại là vì cái gì, mới mua sắm nhiều như vậy giá cả xa xỉ đẳng cấp cao trang bị.

Có người suy đoán là Cửu Ca, suy đoán lý do rất đơn giản, Cửu Ca không thiếu tiền.

Đương nhiên, cũng có người không nghĩ như vậy, dù sao Cửu Ca tuy nhiên không thiếu tiền, nhưng hắn không có khả năng mua thượng một đống lớn chính mình không dùng được trang bị, theo bất kỳ một cái nào góc độ giảng, đều hoàn toàn không có cái kia tất yếu.

Cũng có người suy đoán, là nào đó siêu cấp lớn công hội nhập trú Chúng Thần rồi, những trang bị kia, chính là vì võ trang trong hội thành viên.

Tóm lại đoán cái gì cũng có, thậm chí còn có một có tài người chơi, rõ ràng đoán ra đây là hệ thống âm mưu, nhận định là hệ thống muốn điều chỉnh giá hàng, vụng trộm thu hồi những trang bị kia.

Đương nhiên, cụ thể chân tướng là cái gì, ngoại trừ mua sắm trang bị người trong cuộc, chỉ sợ sẽ không có người thứ hai biết nói.

"Ta cần rất nhiều rất nhiều phẩm chất thượng đẳng trang bị. . ."

"Ta cần rất nhiều rất nhiều phẩm chất thượng đẳng trang bị. . ."

Đại lục Vô Địch Thánh thành xa hoa nhất khu vực, một tòa xa hoa nhất trong khu nhà cao cấp, Lý Dật chính đau đầu nì.

Nữ thần Săn Bắn phiêu ở giữa không trung, vẫn còn hướng hắn lắc đầu.

"Không đủ, xa xa không đủ, ta cần rất nhiều rất nhiều phẩm chất thượng đẳng trang bị. . ."

Bán đấu giá bên trong những kia đẳng cấp cao rác rưởi trang bị màu tím, tất cả đều là bị Lý Dật một người mua xuống, không là cái khác, chỉ vì cung cam thăng cấp, bởi vì đây là Nữ thần Săn Bắn yêu cầu.

Hàn băng tài liệu thu thập đủ rồi, đương làm Lý Dật hỏi thăm Nữ thần Săn Bắn lúc nào có thể luyện hóa hỏa chủng Bất Diệt thời điểm, hố cha Nữ thần nói cho hắn biết, còn cần rất nhiều rất nhiều phẩm chất thượng đẳng trang bị làm dẫn, mới có thể triệt để hòa tan hỏa chủng Bất Diệt.

Tuy nói hiện tại cung cam hấp thu đại bộ phận hàn băng tài liệu, sử dụng thời gian hạn chế thực đã biến mất, nhưng mà trước mắt, ngoại trừ độ bền biến thành vô hạn, cung cam thuộc tính cùng lúc trước không có bất kỳ biến hóa nào.

Xem ra muốn cung cam thuộc tính biến hóa, phải làm đủ Nữ thần Săn Bắn muốn trang bị nha, quá hố cha. . .

Một kiện đẳng cấp cao rác rưởi trang bị màu tím ném vào đi, cung cam phản ứng gì đều không có, 10 kiện đẳng cấp cao trang bị màu tím ném vào đi, cung cam mặt ngoài mới nổi lên tầng một rất nhỏ quang mang.

Không đủ, xa xa không đủ. . .

Nếu như, Nữ thần Săn Bắn cái kia trương không lớn cái miệng nhỏ nhắn, thực đã ăn 39786 kiện trang bị. . .

Bán đấu giá, đảo nhỏ chợ giao dịch, cái này hai cái địa phương trang bị màu tím đều bị Lý Dật mua hết rồi, nhưng hỏa chủng Bất Diệt vẫn đang không có bị luyện hóa.

Duy nhất lại để cho Lý Dật cảm thấy có chút vui mừng chính là, Nữ thần Săn Bắn hư ảnh rõ ràng càng đổi càng rõ ràng rồi, xem bộ dáng kia, tựa hồ tùy thời đều có chuyển hóa làm thật thể ý tứ.

Hư thể chuyển hóa thật thể, cung cam thuộc tính sẽ tăng lên sao?

Đáp án cơ hồ không có lo lắng.

Lý Dật đứng người lên, sờ lên Nữ thần Săn Bắn tay nhỏ, tuy nhiên Nữ thần còn không có hoàn toàn chuyển biến làm thật thể, nhưng hiện tại Lý Dật thực đã có thể đụng chạm đến nàng.

"Nữ thần, ngươi khẩu vị ghê gớm thật nha."

"Không đủ, xa xa không đủ. . ."

Lý Dật thở dài: "Cho ta cái đúng số a."

Nữ thần Săn Bắn nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Ta cũng không rõ lắm, bất quá. . ."

"Nếu như ngươi có thể đem trên người trang bị đều giao cho ta, ta nghĩ. . . Nên vậy không sai biệt lắm."

"Đi tìm chết đi!"

Lý Dật đưa tay chiếu Nữ thần Săn Bắn tuyết trắng bờ mông quất vài cái, ba ba ba ba, chỉ đánh cho mọi nơi, sẽ đem Nữ thần Săn Bắn hư ảnh bị đánh tan.

Lý Dật trên người trang bị, ngoại trừ sáo trang T2, tùy tiện lấy ra một kiện, đều là giá trị trăm vạn trở lên mấy cái gì đó, cùng hắn thu mua cái kia chút ít rác rưởi trang bị màu tím có cách biệt một trời, có thể nói như vậy, mấy vạn kiện cũng không bằng một kiện nì.

"Còn phải lộng trang bị nha." Lý Dật sờ lên cằm, trong lòng nghĩ qua như thế nào mới có thể lấy được đại lượng rác rưởi trang bị màu tím.

Tại minh hội tìm, đến là một cái ý kiến hay, chỉ cần hắn vung cánh tay hô lên, ít nhất mấy vạn kiện trang bị màu tím tới tay, nhưng bây giờ vấn đề, theo minh hội nhân số mạnh thêm, trước mắt thiếu nhất đúng là trang bị, cùng với lại để cho trong hội khó xử, còn không bằng ngẫm lại biện pháp khác nì.

Lý Dật liên hệ rồi một lần quan hệ không tệ hảo hữu, Trần Dương, Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ, Thượng Quan Bạch Lộ, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đợi đợi chút, một cái không kém, nói cho bọn hắn biết, chính mình trước mắt thiếu trang bị màu tím, các ngươi ai trên người ai có dư thừa trang bị màu tím, trực tiếp gửi qua tới, có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

Tin tức chỉ phát hảo hữu, không làm kinh động minh hội, sau đó Lý Dật bưu kiện tựu đinh đinh đang đang vang lên lên.

Một giờ qua đi, Lý Dật thu vào hơn ba trăm kiện trang bị màu tím, trong đó còn có thật nhiều thuộc tính không sai, còn có dẫn kỹ năng đặc biệt cực phẩm trang bị nì.

Lý Dật đem trang bị màu tím toàn bộ giao cho Nữ thần Săn Bắn, nhìn xem nàng dùng hai tay luyện hóa, đợi cho hơn ba trăm kiện trang bị màu tím toàn bộ phá sản hết, cung cam mặt ngoài rốt cục lại phát sanh biến hóa.

Tại cung thể hai đầu, đều tự xuất hiện một cái kim sắc hỏa diễm đồ hình, liếc nhìn lại, tựa hồ đang tại thiêu đốt bình thường, mà nếu như lấy tay chạm đến, lập tức có thể cảm thấy một cổ nóng rực.

"Còn kém một chút xíu, ta cần phẩm chất rất tốt trang bị, người trẻ tuổi, mau giúp ta tìm đến. . ."

Lần này Nữ thần Săn Bắn cũng không nói gì rất nhiều rất nhiều, thật ra khiến Lý Dật tâm tình thật tốt.

Bán đấu giá ở phía trong không có vài món trang bị màu tím rồi, bất quá cái này không quan hệ, Lý Dật thực đã nghĩ tới phương pháp giải quyết.

Hắn lại chạy tới bán đấu giá, mua một đống lớn có thể chế tạo vũ khí tài liệu, sau đó đi trước công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ, tìm Đoản Đao làm vũ khí đi.

Hôm nay Đoản Đao, kỹ thuật rèn thuật thực đã đạt đến Sử Thi cấp bậc, chỉ cần cho hắn chuẩn bị tài liệu, là hắn có thể tùy ý luyện chế màu tím phẩm chất trang bị.

Cách cấp Truyền Thuyết, cách chỉ một bước, cái này là công hội Tiểu Túy Miêu nổi tiếng thợ rèn đại sư Đoản Đao thực lực!

Keng keng keng keng. . .

Đoản Đao theo Lý Dật trong tay tiếp nhận tài liệu, không nói hai lời, vung đại chuỳ rèn bắt đầu, hắn là tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi, chưa từng đánh qua quái thăng cấp, nhưng hắn hiện tại cấp bậc phi thường mãnh liệt, đã sớm trải qua đạt tới cấp 100.

Chế tạo vũ khí có kinh nghiệm, câu cá cũng có kinh nghiệm, tại trong Chúng Thần Chi Vương, coi như là tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi, cùng chiến đấu người chơi so sánh, thăng cấp tốc độ đồng dạng không chậm.

Chỉ cần có bền lòng là được rồi.

Đương nhiên, có thể giống Đoản Đao như vậy, năm qua năm, ngày qua ngày, mỗi ngày gõ vạn chùy đã ngoài tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi, thật đúng là không nhiều lắm. . .

Gần kề dùng 2 phút đồng hồ, một bả màu tím đại đao chế tạo đi ra, Đoản Đao nhìn nhìn thuộc tính, nhếch miệng cười một tiếng, ném cho Lý Dật.

Cây đao này lực công kích bình thường, nhưng đằng sau lại kèm theo một đầu kỹ năng đặc biệt phá giáp, thích hợp nhất chiến sĩ chức nghiệp sử dụng.

Cực phẩm!

Keng keng keng keng. . .

Lại dùng 2 phút đồng hồ, lại một bả màu tím đại đao chế tạo đi ra, Đoản Đao lại nhìn một chút, nhếch miệng cười một tiếng, lại ném cho Lý Dật.

Cùng một bả dao đi rừng trước so sánh, cây đao này lực công kích hướng lên bạo 200 điểm, bất quá không có kỹ năng đặc biệt, chỉ có hai cái bình thường đặc hiệu.

Cũng cũng tạm được.

Keng keng keng. . .

Đoản Đao giống máy móc loại vung vẩy đại chuỳ, lúc đầu Lý Dật còn xem được mùi ngon, đợi đến một lúc sau, tựu lại để cho hắn ngáp mấy ngày liền.

Mỗi ngày đều như vậy chế tạo vũ khí, năm qua năm, ngày qua ngày, thật là hung mãnh. . .

Lý Dật quá bội phục Đoản Đao rồi, bởi vì nếu như là của mình lời nói, đó là vô luận như thế nào cũng làm không được.

Kỳ thật chơi trò chơi chính là như vậy, không cần gì vận khí, cũng không cần bất luận cái gì kỹ thuật, ngươi chỉ cần có nghị lực, có thể hỗn phi thường tốt.

Rỗi rãnh nhàm chán, Lý Dật xuất ra thảo dược, luyện nổi lên dược tề, hắn luyện dược sư đẳng cấp cũng không kém, hôm nay cũng đến Sử Thi cấp bậc, mặc dù cách cấp Truyền Thuyết còn phi thường xa xôi, nhưng chỉ cần hắn kiên trì bền bỉ, tin tưởng dùng không được bao lâu, sẽ đến.

Keng keng keng keng. . .

Bảy giờ đi qua, Lý Dật luyện dược đều không sức mạnh rồi, ngồi ở Đoản Đao bên cạnh đánh lên truân đến.

Chúng Thần Chi Vương giả thuyết hoàn cảnh thiết trí phi thường tốt, muốn làm gì tựu làm gì, muốn ngủ, tự nhiên cũng cùng trong hiện thực ngủ hiệu quả đồng dạng.

Đoản Đao thực đã chế tạo không dưới trăm món vũ khí rồi, giống chỉ một, toàn bộ là dao đi rừng, bất quá cực phẩm rất ít, phần lớn đều là thuộc tính bình thường.

Lý Dật hướng về phía Đoản Đao nhảy lên ngón tay cái: "Thực mãnh liệt, chiếu ngươi cái tốc độ này, tin tưởng dùng không được bao lâu, toàn server vị trí đầu Truyền Thuyết vũ khí đại sư muốn xuất hiện."

Chứng kiến Lý Dật tỉnh ngủ, Đoản Đao một bên đoạt chùy, vừa nói: "Ta tại trên trang chủ điều tra tư liệu, muốn tấn chức Truyền Thuyết vũ khí đại sư, phải cần không chỉ là thuần thục cùng nghị lực, còn muốn chế tạo ra một kiện Thần cấp vũ khí mới được, nếu không bất kể thế nào cố gắng, cao nhất thành tựu, cũng chỉ là Sử Thi."

Lý Dật nói: "Muốn chế tạo Thần cấp vũ khí không dễ, đầu tiên độ thuần thục muốn đủ, thứ hai, còn cần một tấm Thần cấp vũ khí chế tạo bản vẽ, thứ ba, vận khí cũng muốn có, bởi vì chế tạo Thần cấp vũ khí xác xuất thành công, phi thường thấp."

"Ha ha, ta biết rõ, ta hiện tại nhất phát sầu công việc, chính là làm không đến Thần cấp vũ khí chế tạo bản vẽ."

"Chờ ta về sau làm đến tặng cho ngươi a."

"Ha ha, tốt."

Keng keng keng keng. . .

Máy móc loại rèn sắt thanh âm một mực vang lên, Đoản Đao chưa bao giờ dừng lại.

Bán đấu giá bên trong, đẳng cấp cao trang bị màu tím rất ít, nhưng trang bị chế tạo tài liệu nhưng lại lấy vô cùng, chỉ cần có tiền, muốn mua bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Đảo mắt năm ngày thời gian trôi qua rồi, Đoản Đao thực đã chế tạo ra hơn 2000 thanh đem dao đi rừng.

Tại đây hơn 2000 đem dao đi rừng bên trong, có một thanh phi thường cực phẩm, trên lực công kích tăng hơn 500, nhưng lại kèm theo hai cái cực phẩm đặc hiệu cùng hai cái cực phẩm kỹ năng đặc biệt, tuyệt đối được cho siêu cực phẩm vũ khí.

Chỉ cần đem cái thanh này dao đi rừng , bán đi, cái kia Lý Dật dùng để mua tài liệu tiền, có thể trở về một phần ba.

Đoản Đao không cần, Lý Dật giữ lại cũng vô dụng, đọng ở bán đấu giá bên trong, ngắn ngủn 1 phút đồng hồ không đến, đã bị người mua đi.

Người mua sắm không có che dấu họ tên, gọi Mèo Biết Ca Hát.

Một giờ qua đi, cái thanh này cực phẩm dao đi rừng xuất hiện ở Tiện Nhân Vong trong tay.