Phó bản trái tim Hỏa Diễm đạo thứ nhất trạm kiểm soát, cướp đoạt pháo ở cứ điểm của địch nhân, tại dùng pháo đến tiến hành giết địch.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi thiết lập có số liên trảm, đương làm người chơi tại hạn định trong thời gian liên tục đánh chết mười tên đã ngoài người chơi hoặc quái vật lúc, hướng trên đỉnh đầu sẽ xuất hiện số liên trảm, số liên trảm càng cao, đạt được kinh nghiệm cùng vinh dự thì càng nhiều.

Pháo thời gian cool-down vì 8 giây, liên trảm khoảng cách yêu cầu là 10 giây, có thể dùng pháo làm được liên trảm người, không có siêu nhất lưu thao tác thủ pháp, căn bản không thể nào làm được.

"Phanh!"

"Phanh!"

Trần Dương công tác đơn giản, vận chuyển bỏ thêm vào đạn pháo, Hỏa Băng Nhi lại càng nhàn nhã, chú ý phía sau là được rồi, đã nhìn thấy Lý Dật song tay nắm chặc đại pháo bắt tay, trái một pháo, phải một pháo, thoạt nhìn giống tại lung tung đánh, nhưng đỉnh đầu số liên trảm lại ý vị trên lên nhảy, đem Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi đều xem trợn tròn mắt.

"Bằng hữu của ngươi thật lợi hại!" Hỏa Băng Nhi pm mật Trần Dương, vẫn còn trung tán thưởng một tiếng.

"Ta trước kia đã dạy hắn. . ." Trần Dương lập tức đại thổi đặc biệt thổi một hồi, chỉ thổi trúng Hỏa Băng Nhi nhìn xem hắn, vẻ mặt sùng bái.

"Thật không nghĩ tới ngươi nguyên đến lợi hại như vậy nha."

"Cũng bình thường, ta là người chính là tương đối là ít nổi danh mà thôi."

"Ta là nói miệng của ngươi."

"Ách. . ."

. . .

Số liên trảm tăng lên từ từ, Dwarf hỏa diễm cũng bắt đầu trở nên điên cuồng, phía trước xuất hiện một đám còn không có đánh quang đâu rồi, đằng sau tựu đổi mới ra mới một đám, sau đó bên trái, sau đó bên phải, Dwarf hỏa diễm bộ đội phân thành bốn phương tám hướng, hướng về pháo đài vây công tới.

Đúng lúc này, Lý Dật sử dụng pháo toàn thân biến hồng, xoẹt xoẹt ra bên ngoài bốc hỏa tinh.

"Đổi pháo!" Lý Dật quyết định thật nhanh, lại để cho Trần Dương bỏ thêm vào một cái khác khung pháo.

"Bành!"

Lý Dật vừa mới rút lui khỏi, đỏ bừng pháo tự động bạo tạc nổ tung, mảnh nhỏ ở tại ba trên thân người, làm mất một nửa lượng máu huyết.

Trần Dương lau đem đổ mồ hôi: "Khá tốt rút lui, cái này nếu không rút lui, ta nghĩ một lần tựu nổ chết đi à nha."

"Chỉ cần chết một người, liền toàn đội cũng bị đá ra phó bản, bởi vì này đạo trạm kiểm soát quy định là không cái gì đội viên tử vong qua cửa."

"Thực biến thái!" Trần Dương mắng một tiếng, đi nhặt đạn pháo, mới phát hiện đạn pháo chồng chất không có đổi mới, đợi cho hắn chạy hướng xa một chút đạn pháo chồng chất lúc, liên trảm hạn định thời gian mình qua, đỉnh đầu số liên trảm kết thúc.

3260 liên trảm!

Lý Dật rất là đáng tiếc: "Nếu lại đánh thêm 300 liên trảm, chúng ta tựu có thể lấy được danh xưng."

"Lỗi của ta, không có ý tứ." Trần Dương mặt đỏ lên, nếu như vừa mới hắn trực tiếp chạy hướng xa đạn pháo chồng chất, thời gian có lẽ hay là đến kịp.

Lý Dật cười một tiếng: "Lần đầu tiên đánh ra sai khó tránh khỏi, đợi đến mọi người đều đánh chín tựu cũng không phạm sai lầm."

"Phanh!"

Lại là một pháo oanh ra, số liên trảm mới xuất hiện, 63 liên trảm!

"Lần này tuyệt đối đoạn không được." Trần Dương tinh thần phấn chấn, đem lòng bàn chân bôi dầu thiên phú đều đem ra hết, tạm thời đề cao bản thân tốc độ di động 1 lần, tiếp tục thời gian 10 giây, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Từ đàng xa ôm trở về đến một khỏa đạn pháo, thời gian vừa mới đủ, Lý Dật một pháo đánh ra, số liên trảm đổi mới đến 139!

Lúc này, khoảng cách gần đây đạn pháo chồng chất cũng đổi mới đi ra, Trần Dương áp lực giảm nhiều.

Đại pháo chợt trái chợt phải, chợt trước chợt sau, mà Lý Dật pháo, mỗi phát tất trúng, mỗi một lần tạo thành thương tổn số lượng ít nhất vượt qua 50 cái, đằng sau canh chừng Hỏa Băng Nhi vụng trộm thử một chút, đánh cho ba pháo, chỉ đánh chết 3 con Dwarf hỏa diễm.

Pháo đầu đánh chết 3 chỉ, còn lại hai pháo toàn bộ đánh hụt. . .

Lần này số liên trảm không ngừng kéo lên, mà bị Dwarf hỏa diễm vây công áp lực, cũng càng lúc càng lớn.

Lợn rừng nhỏ biến dị đã sớm kháng quái kháng chết rồi, Trần Dương Thủy Linh triệu ra không dưới năm mươi chỉ, nhưng tuy vậy, vẫn đang vô pháp ngăn cản Dwarf hỏa diễm tới gần, rốt cục, Dwarf hỏa diễm xông vào cứ điểm, hệ thống nhắc nhở cũng tại lúc này vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Dwarf hỏa diễm đoạt lại cứ điểm, ngài bị ép rút lui khỏi. . ."

Trước mắt tràng cảnh biến hóa, ba người bị truyền tống về phó bản lối vào.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, Dwarf hỏa diễm nổ rớt pháo đài cứ điểm.

Lần thứ hai số liên trảm là 3417!

"Còn kém không đến 100, danh xưng tựu tới tay." Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng tận lực, Trần Dương cũng mệt mỏi đủ sặc, ba người có thể đánh ra như vậy con số, thực đã tương đương mạnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Dwarf hỏa diễm tại phía trước ngưng kết binh lực, thỉnh chuẩn bị sẵn sàng, 10 phút sau, Dwarf hỏa diễm sẽ phát động điên cuồng công kích!"

"Tạm thời an toàn, nghỉ ngơi trước một hồi." Lý Dật ngồi dưới đất.

Mở ra phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm tiến độ liệt biểu, Lý Dật tìm được rồi 'Trái tim Hỏa Diễm' liên trảm bảng xếp hạng.

Phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm thực đã cởi mở vài ngày rồi, tất cả đại công hội sớm có tiến vào chiếm giữ, mà có quan hệ phó bản các loại thành tựu cùng sắp xếp hàng, tự nhiên thành giúp nhau ganh đua so sánh đối tượng.

Trái tim Hỏa Diễm liên trảm bài danh, trước mắt công hội Tinh Thần Hỏa cao nhất, số liên trảm là 7832, mà xếp hạng vị thứ hai chính là công hội Tạo Thần, số liên trảm 5530.

"Khá tốt, còn không người đạt tới 12000 liên trảm."

Nhìn xem bảng xếp hạng, Lý Dật rất là yên tâm.

Phó bản trái tim Hỏa Diễm tổng cộng chia làm ba cửa ải, vừa mới thông qua chính là cửa thứ hai, chỉ cần số liên trảm đạt tới 200, tựu thỏa mãn tiến vào tiếp theo khâu yêu cầu.

Đương nhiên, Lý Dật truy cầu số liên trảm cũng không chỉ chỉ cần vì khoe khoang, mà là vì cái kia đặc thù ban thưởng.

Số liên trảm đạt tới 3500 điểm, toàn thể đội viên đều muốn đạt được một cái danh xưng đại sư súng đạn, mà khi số liên trảm đạt tới 12000 thời điểm, có thể đạt được chung cực ban thưởng danh xưng Vua cự pháo, cùng một cái kỹ năng điểm số.

Vua cự pháo danh xưng mỗi người cũng có thể làm, cái này không bị bất luận cái gì hạn chế, bất quá có thể được đến cái này danh xưng người, nhưng lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không ngừng liên trảm, ý nghĩa chánh pháo thủ tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, tại dài đến vài 10 phút pháo kích ở bên trong, bất luận cái gì một gã đội viên ra sai lầm, cũng có thể lại để cho cái mục tiêu này thất bại.

Vua cự pháo cái này danh xưng Lý Dật có thể không cần, nhưng ban thưởng cái kia điểm kỹ năng, với hắn mà nói nhưng lại nguyện nhất định phải có.

Hắn tăng điểm cùng người khác không giống với, hắn là cung tiễn thủ kỹ năng ba hệ toàn bộ gia tăng, nếu như không có sung túc điểm kỹ năng cung cấp hắn học tập, vậy hắn cái này số cho dù phế đi.

Chỉ cần đội ngũ đạt tới 12000 liên trảm, danh xưng mỗi người đều được, điểm kỹ năng mỗi người cầm, mà bất đồng duy nhất địa phương, chính là thành tựu đệ nhất thế giới.

Cái thứ nhất đến liên trảm 12000 đội ngũ, có thể so với cái khác đội ngũ nhiều ra một cái đệ nhất thế giới ban thưởng, nói cách khác, có thể lấy được điểm kỹ năng là 2!

Trần Dương bu lại: "Dật ca, đánh lâu như vậy, ta như thế nào một điểm kinh nghiệm cũng không được ah?"

"Ngoại trừ bí ẩn Băng Sương, phó bản khác kinh nghiệm ban thưởng phần lớn đều là ra bổn hậu thống nhất tính toán, cũng tỷ như hiện tại, nếu như chúng ta lựa chọn lúc này ra bản, cái kia lúc trước đánh tới kinh nghiệm tựu ban thưởng đi ra."

"Nha. . . Minh bạch."

Trần Dương bừng tỉnh đại ngộ, chạy tới cho Hỏa Băng Nhi giảng giải.

"Hệ thống nhắc nhở: Dwarf hỏa diễm đại quân thực đã ngưng tụ xong tất, bọn hắn đem tại 10 giây sau hướng ngài phát động công kích, thỉnh chuẩn bị sẵn sàng!"

"Phải chú ý rồi!" Lý Dật đứng người lên.

Xa xa, lấy ngàn mà tính Dwarf hỏa diễm thủy triều bình thường vọt tới, quơ vũ khí trong tay không ngừng tru lên, hướng Lý Dật ba người phát khởi tiến công.