Nếu như nói là Akna theo tế đàn bên trong đi tới, Lý Dật tuyệt không sẽ kỳ quái, bởi vì Akna có thực lực kia.

Nếu như nói là người tộc Stoors theo tế đàn bên trong đi tới, Lý Dật cũng sẽ không kỳ quái, bởi vì mỗi cách mấy tháng tựu sẽ phát sinh tộc nhân bái tế tổ tiên sự kiện.

Đáng tiếc, hai loại cũng không phải. . .

Theo tế đàn Stoors bên trong đi tới không phải Akna, cũng không phải người tộc Stoors, mà là một gã tay cầm pháp trượng, thân mặc áo đen văn nhược nữ tử.

Không phải NPC, mà là người chơi!

Áo đen nữ tử danh tự tuy nhiên cất dấu, nhưng đỉnh đầu cái kia miếng đại lục phía Tây huy chương lại biểu lộ thân phận của nàng.

Lụa đen che mặt, dáng người yểu điệu, tuy nhiên Lý Dật nhìn không tới mặt nàng mục, nhưng nhìn xem người này, hắn tổng cảm giác có một loại quen thuộc cảm giác, tựu giống như đã gặp nhau ở nơi nào bình thường.

Sẽ là ai?

Xem nghề nghiệp của nàng, rõ ràng là trong trò chơi hi hữu nhất tế tự Nguyền Rủa, một thân trang bị ẩn ẩn có ánh sáng tím lưu chuyển, phẩm chất tất cả đều là Sử Thi, đẳng cấp tính ra, ít nhất cũng vượt qua cấp 80.

Đại lục phía Tây ngưu bức tế tự Nguyền Rủa, nữ tính. . .

Kiếp trước đại lục phía Tây lợi hại tế tự Nguyền Rủa có rất nhiều, giống Chú Thần A Phi, Ám Đế nghiệp dư tuyển thủ Ông Chủ Phòng Xông Hơi. . . . . Tính tới tính lui, rất nhiều rất nhiều.

Bất quá, đã ngoài mấy cái nổi danh tế tự Nguyền Rủa đều là nam tính, không có có một người là nữ.

Tế tự Nguyền Rủa từ bỏ Quang Minh, đã lấy được lực lượng Hắc Ám, nguyên nhân chính là như thế, tế tự Nguyền Rủa vô pháp sử dụng Thánh Quang làm như trị liệu thủ đoạn, nếu như cưỡng ép sử dụng, bản thân tựu sẽ phải chịu tổn thương, mà tế tự Nguyền Rủa công kích phương thức cũng tương đối kỳ lạ, am hiểu các loại chú giết, phi thường quỷ dị, bởi vì này chút ít nguyên nhân, rất ít có nữ nhân chơi nghề nghiệp này.

Lý Dật kiếm lượt trong đầu trí nhớ, kết quả phát hiện, không có một cái có thể cùng trước mắt áo đen nữ tử trùng khớp.

Du hiệp học xong Thuật Vũ Không, tại uống một lọ hiếm thấy vô tận pháp lực thuốc nước, có thể một cổ làm khí bay lên đại lục phía Bắc rồi, nhưng chức nghiệp khác không biết Thuật Vũ Không, cho nên tại hiện giai đoạn có thể tới đại lục phía Bắc người chơi, nhiều ít cũng coi như một cao thủ.

Thân là một gã tế tự Nguyền Rủa, chẳng những có thể đi vào đại lục phía Bắc, còn có thể đi vào tế đàn Stoors, nữ nhân này, rốt cuộc là ai đó? Vì cái gì ta nhìn nàng, rõ ràng còn có một loại cảm giác quen thuộc? Giống như, đã gặp nhau ở nơi nào?

Dưới tế đàn phương, áo đen nữ tử khẽ lắc đầu, pháp trượng giơ lên cao, triệu hồi ra một thớt sói Xương cỡi đi lên.

Hệ vong linh tọa kỵ!

Lý Dật thân thể cứng đờ.

Hệ vong linh tọa kỵ rất khó được, bởi vì không có bất kỳ một chỉ trò chơi quái vật hội rơi xuống loại này tọa kỵ, giống Kiều Kiều ngựa Tử Vong, đó là chuyển thành kỵ sĩ Hắc Ám đưa tặng đạt được, ngoại trừ bản chức nghiệp, bất luận kẻ nào đều không chiếm được.

Chỉ có làm phi thường hi hữu nhiệm vụ, mới có thể tìm được hệ vong linh tọa kỵ, mà hệ vong linh tọa kỵ đều không ngoại lệ, toàn bộ thuộc về tọa kỵ chiến đấu.

Áo đen nữ tử cỡi sói Xương, cách cách cách cách đi xa.

Lý Dật từ đầu bộ kiến trúc nhảy xuống, gọi ra sói Sương, lại đằng sau đuổi theo.

Akna lúc nào đổi mới hắn không biết, có khả năng một ngày, cũng có khả năng nửa tháng, thậm chí càng thời gian dài cũng nói không chừng, ở chỗ này chờ đợi chẳng đi theo cô gái này nhìn một cái,

Xuất nhập tế đàn Stoors, tế tự Nguyền Rủa, hệ vong linh tọa kỵ, lại để cho Lý Dật bây giờ đối với nàng lòng hiếu kỳ tràn đầy.

Sói Xương tọa kỵ ngoại hình cực giống sói Sương, trên thực tế, sói Xương đúng là dùng sói Sương sau khi chết hài cốt, gia trì lực lượng Hắc Ám mới biến thành tọa kỵ, cùng sói Sương tọa kỵ so sánh, sói Xương tọa kỵ tốc độ càng nhanh một chút, bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chạy đi đến Khách khách vang lên, phảng phất tùy thời đều mệt rã rời bình thường, mà hay bởi vì sói Xương chỉ còn lại có một cụ khung xương, cho nên cưỡi ở phía trên phi thường không thoải mái.

Theo sói Xương chạy nhanh, áo đen nữ tử trường bào cũng vung bắt đầu chuyển động, một đôi trắng nõn non đùi tại dưới áo đen như ẩn như hiện, loáng thoáng, đều có thể chứng kiến bên trong cái kia đáng yêu quần lót. . .

Lý Dật đối với áo đen nữ tử, càng hiếu kỳ. . .

"Ngao ngao ô —— "

Áo đen nữ tử chạy đến lông trắng vượn Tuyết điểm nảy sinh mới, ngừng lại, ngồi ở sói Xương trên mặt vung vẩy pháp trượng, mãnh liệt chỉ về phía trước: "Sợ Hãi Hàng Lâm!"

"Ngao ngao ngao ngao ô. . ."

Hơn mười chỉ lông trắng vượn Tuyết con mắt đỏ lên, trên đầu xuất hiện một vòng ngôi sao nhỏ, bốn phía chạy loạn nhảy loạn. . .

Áo đen nữ tử thúc dục sói Xương, dễ dàng theo lông trắng vượn Tuyết bên người đi qua.

Sợ Hãi Hàng Lâm là tế tự Nguyền Rủa sở trường trò hay, một chiêu này không có lực sát thương, mà là một chiêu cường khống kỹ năng, có thể chỉ định một cái khu vực trong địch nhân tập trung lâm vào sợ hãi trạng thái.

Thừa dịp sợ hãi hãm lâm còn không có chấm dứt, Lý Dật cũng chạy theo đi qua.

Áo đen nữ tử mục đích chính là không phải bộ lạc Stoors, một đường hướng bắc đi, ước chừng đi có 10 phút, đi tới mục đích chính là.

Đó là sông băng vờn quanh bên trong một cái ẩn mật động băng, áo đen nữ tử đứng ở băng sơn trước niệm một đoạn chú văn, cửa động mới xuất hiện.

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

Tận dụng thời cơ, mất không hề đến, Lý Dật rung thân biến thành báo Điện Quang, như mèo loại mau lẹ nhảy đến cửa động, đuổi tại áo đen nữ tử trước kia, chui vào động băng.

Lúc này áo đen nữ tử đi đến, sau lưng động băng đóng cửa.

Lý Dật thở dài ra một hơi, ngồi dưới đất, lại để cho áo đen nữ tử đi đầu, phải biết rằng, Thú Hồn Phụ Thể tiếp tục thời gian phi thường ngắn, nếu như hắn một mực áo đen nữ tử trước mặt lắc lư, cái kia dùng không bao lâu, cũng sẽ bị phát hiện.

Khá tốt, trong động băng này không đổi mới quái vật, bất quá quanh co khúc khuỷu ngược lại rất dài, áo đen nữ tử hai tay ôm pháp trượng, run rẩy đi về phía trước, hơn nửa ngày mới về phía trước chuyển một bước, nàng cử động như vậy thật ra khiến Lý Dật ngạc nhiên. . .

Đây rõ ràng là sợ hãi tới cực điểm biểu hiện, chà mẹ nó, vị này thật là cao thủ? Không thể nào, tại đây lại không có quái vật, chỉ là ánh sáng hắc một điểm, có cái gì phải sợ. . .

Lý Dật trong nội tâm bay lên một tia hoài nghi.

Áo đen nữ tử một đường run rẩy qua, theo trong động ánh sáng trở tối, liền hô hút đều trở nên trầm trọng.

Có đáng sợ như vậy sao? Lý Dật cùng ở sau lưng nàng đều thay nàng sốt ruột.

"Gì đó tìm được rồi sao?" Trong bóng tối, theo động băng cuối cùng, truyền tới một lạnh như băng thanh âm.

"Không có. . . Không có. . . Không có." Áo đen nữ tử run rẩy qua đáp.

Nghe được áo đen nữ tử cùng người khác đối thoại, Lý Dật trốn đến đằng sau đi.

"Phế vật, không công lãng phí lực lượng của ta." Lạnh như băng thanh âm tựa hồ rất bất mãn.

Áo đen nữ tử cúi đầu, không nói câu nào.

Cách cách cách cách!

Khớp xương động tĩnh thanh âm truyền đến, một cụ thân mặc hắc bào khô lâu từ trong bóng tối đi ra.

"Má ơi —— "

Áo đen nữ tử hai tay che mặt, bị hù pháp trượng đều ném đến trên mặt đất.

Áo đen khô lâu nặng nề một đập mạnh pháp trượng: "Ngươi làm gì? Ta là lão sư ngươi, cũng sẽ không hại ngươi, mỗi lần đều như vậy, thật sự là phế vật!"

Áo đen nữ tử không đáp, chỉ là gắt gao lấy tay che hai mắt.

"Hừ!" Áo đen khô lâu bất mãn hừ một tiếng, dùng áo đen đem khô lâu thân thể bọc bắt đầu: "Ngẩng đầu a."

Áo đen nữ tử ngẩng đầu, nặng nề nhẹ nhàng thở ra.

"Akna sư phụ, ngài có lẽ hay là hiện tại cái dạng này tương đối khá. . . Tốt một chút." Áo đen nữ tử nhút nhát e lệ nói ra.

"Hừ!"

Đương làm Lý Dật chứng kiến Akna đi lúc đi ra, lập tức lại về phía sau né vài bước, sợ bị nàng phát hiện.

Akna tại áo đen nữ tử trong mắt, là một cái màu xanh lá thân thiết NPC, nhưng Lý Dật tại Akna trong mắt, lại là một cái chữ đỏ thù hận mục tiêu.

Cái này là người chơi cùng NPC ở giữa độ hảo hữu bất đồng, chỗ sinh ra sai biệt.

"Ngươi không có hoàn thành ta giao cho nhiệm vụ của ngươi, rõ ràng còn dám trở về gặp ta, ngươi không sợ ta giết ngươi đem ngươi luyện thành vong linh sao?"

Áo đen nữ tử cười một tiếng: "Không sợ nha, ta là người chơi, chết rồi còn có thể phục sinh."

Lý Dật núp ở phía sau mặt, trong lòng kinh nghi tới cực điểm, hắn càng phát ra cảm giác được, chính mình giống như nhận thức cái này áo đen nữ tử, không chỉ có nhìn xem nhìn quen mắt, tựu liên thanh âm nghe, đều cảm giác được rất quen thuộc.

Ai vậy đâu này? Chẳng lẽ là công hội Tung Hoành Thiên Hạ Bóng Đêm Mê Người?

Không đúng nha, bóng đêm mê người chức nghiệp không phải tế tự Nguyền Rủa. . .

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ." Akna phát ra một hồi cười lạnh, lấy ra một cây cần câu ném đi đi ra.

"Đi bên ngoài băng hà, câu 500 đầu cá tuyết Băng Lân cùng 500 đầu ếch tuyết Băng Xuyên cho ta, ta muốn cần làm thi pháp tài liệu."

"Giao cho ta!"

Áo đen nữ tử cao hứng nhặt lên cần câu, trong chớp mắt ra bên ngoài chạy, đừng nhìn nàng đến thời điểm cố hết sức, chạy ra đi thời điểm, nhưng là phi thường rất nhanh.

"Biến thân! Tiềm Hành!"

Lý Dật vội vàng biến thân sử dụng Tiềm Hành, nhìn xem áo đen nữ tử theo bên người chạy qua.

Áo đen nữ tử trong tay cầm cần câu thiểm thước ánh sáng tím, quả thực lại để cho Lý Dật kinh dị một chút, phẩm chất màu tím, điều này nói rõ cần câu đẳng cấp cùng hắn tại cuộc thi câu cá thượng đạt được đồng dạng.

Akna như vậy hung tàn thế giới BOSS, rõ ràng hội tuyên bố câu cá nhiệm vụ?

Lý Dật trong nội tâm lấy làm kỳ.

"Đáng giận, nếu không mấy ngày hôm trước cùng Julia cái kia tiện nhân chiến đấu bị thương, ta sao há có thể lợi dụng phế vật này tới giúp ta làm việc?"

Akna trong chớp mắt hướng trong bóng tối đi đến, nàng là sinh vật hệ vong linh, thân ở trong bóng đêm, sẽ để cho thương thế của nàng nhanh hơn khôi phục.

Lý Dật đem thư mật rút đi ra, cầm trong tay do dự hồi lâu, mới đi tới.

Hắn hiện tại cùng Akna quan hệ trong đó là thù hận, có thể hay không dựa vào phong mật thư này hóa giải, trong lòng của hắn một điểm ngọn nguồn đều không có.

Áo đen nữ tử đi câu cá rồi, 1000 con cá, đủ nàng câu lên gần nửa ngày rồi, dưới mắt đúng là cái cơ hội tốt, có thể hay không đi, tựu xem hiện tại.

"Akna miện hạ!"

Lý Dật kéo dài âm, vừa chạy vừa hô một tiếng.

Tại Chúng Thần trong thế giới, bất kể là NPC còn là quái vật, ngoại trừ cao cao tại thượng Chúng Thần bên ngoài, cơ hồ tất cả cường giả đều ưa thích miện hạ xưng hô thế này, Lý Dật là trông mèo vẽ hổ, có một dạng học đồng dạng, trong đó hàm ý là cái gì, hắn căn bản cũng không biết.

Akna quay đầu, thấy được Lý Dật, cách dùng trượng hướng về mặt đất một ngón tay, mặt đất xuất hiện một mảnh tối như mực khu vực.

Cách cách cách cách Khách khách. . .

Hơn một trăm chỉ khô lâu trắng theo trên mặt đất chui ra, giương nanh múa vuốt hướng Lý Dật phát động công kích.

"Dám can đảm xâm nhập lãnh địa của ta, nhân loại, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Akna thanh âm tức giận vang lên.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, nhanh chóng kéo động cung cam, mãnh liệt một mũi tên bắn ra.

Ba ba ba ba ba ba. . .

Khô lâu trắng ào ào ngã xuống đất, Tụ Lực Tiễn xoay tròn lấy, thẳng đến Akna. . .