"Chú ngữ ta mỗi ngày đều ở niệm, vì cái gì ta lão công có lẽ hay là bất tỉnh đâu này?"

"Muốn kiên trì bền bỉ, còn có ah, ta cũng không nói qua ngươi lão công nhất định sẽ tỉnh."

"Ô ô ô. . . Không thể nào? Chẳng lẽ chú ngữ không dùng?"

"Nghẹn trở về, ta cũng không nói qua không dùng, tóm lại một câu, ngươi làm tựu có cơ hội thành công, nếu như không làm, ngay một điểm thành công tỷ lệ cũng sẽ không có, ngươi hiểu chưa?"

"Ừ, minh bạch."

"Ngoại trừ chuyện này, còn có chuyện khác sao?"

"Có, có có ah."

Phong Vân Cửu Muội tìm Lý Dật, ngoại trừ hỏi thăm chú ngữ, còn có một kiện chuyện rất trọng yếu.

"Ta cho ngươi biết một bí mật. . ." Phong Vân Cửu Muội hạ giọng. . . Gần đây trong khoảng thời gian này, Phong Vân Cửu Ca mang người ngày đêm không ngừng canh giữ ở dị giới cửa vào đánh quái, vận khí phi thường không sai, đem mười hai vị tộc Ma tướng quân toàn bộ giết chết, thuận lợi hoàn thành Kỳ Tích Nguyện Lực nhiệm vụ.

Mà ở hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình, bị giết chết tộc Ma tướng quân có khi hội tuôn ra một loại gọi là quyển trục thần bí mấy cái gì đó, trên mặt không có bất kỳ chữ viết, cũng không thể trực tiếp sử dụng, tất cả mọi người cho rằng vật này là rác rưởi, thẳng đến có một lần, Phong Vân Cửu Muội tử ra dị giới, một mình chạy trở ra, lạc đường, chạy đến một cái phi thường âm trầm khủng bố địa phương, tại đó, nàng đụng phải một vị thân mặc hắc bào thần bí NPC.

Thần bí NPC hướng nàng muốn quyển trục thần bí, vừa mới Phong Vân Cửu Muội trên người có, tựu cho hắn, không nghĩ tới người thần bí loại hai tay múa một hồi, niệm một trận chú ngữ, quyển trục thần bí lập tức sản sanh biến hóa.

Danh tự thay đổi, không phải là quyển trục thần bí, mà là biến thành quyển trục chú ma Thần Thánh.

Phong Vân Cửu Muội đem quyển trục chú ma Thần Thánh đưa cho Phong Vân Cửu Ca, nếm thử về sau kinh hỉ phát hiện, lợi dụng quyển trục chú ma Thần Thánh, có thể cho trang bị gia tăng Thần Thánh trị số!

Bí mật này, Phong Vân Cửu Ca phát hiện về sau, càng nghĩ, quyết định nói cho Lý Dật, vì vậy, Phong Vân Cửu Muội tựu pm đã tới.

"Quyển trục chú ma Thần Thánh?"

Lý Dật ngạc nhiên. . . Quyển trục chú ma Thần Thánh tác dụng cùng chú ma thuật giống như đúc, phân biệt chỉ là chú ma thuật có thể nhiều lần sử dụng quyển trục chú ma Thần Thánh nhưng lại tiêu hao phẩm, mặc kệ thành công có lẽ hay là thất bại, dùng một lần tựu biến mất.

Lý Dật đối với thứ này cũng không xa lạ gì, bởi vì có thể học được chú ma thuật người chơi, cho dù giết chết kiếp trước, cũng phải số rất ít, mà người chơi muốn muốn tiến hành trang bị chú ma, quyển trục chú ma Thần Thánh tựu biến thành nhu yếu phẩm.

Chỉ là. . . Kiếp trước vật này, rõ ràng là tại Ma Thần thứ sáu lãnh địa đã ngoài quái vật mới có thể rơi xuống, như thế nào sửa đến ngay Ma Thần thứ bảy lãnh địa cũng có thể mất?

Hắn muội, cái này cải biến, lúc nào xuất hiện hay sao?

Lý Dật lông mày lập tức nhíu lại.

"Cửu Muội nha, quyển trục thần bí sự tình, hiện tại có bao nhiêu người biết?"

"Trừ ngươi ra, ta không có nói cho bất luận kẻ nào hì hì."

Phong Vân Cửu Muội còn phát qua tới một khuôn mặt tươi cười, lại để cho Lý Dật nhịn không được buồn cười, trong lòng tự nhủ, ngươi không có nói cho bất luận kẻ nào, chẳng lẽ ngươi lão công không phải người rồi?

"Ừm, ta biết rồi, cám ơn."

"Không khách khí."

Chấm dứt cùng Phong Vân Cửu Muội trò chuyện, Lý Dật mở ra minh hội hội trưởng chuyên dụng kênh, liên hệ rồi một lần Kiều Kiều cùng Hồ Ly Hồ Đồ đợi đồng minh Thiết Minh nhân viên quan trọng.

"Quyển trục thần bí? Ta cũng đánh ra vài trương nha, bất quá toàn bộ ném. . ."

"Ah? Cái kia ngoạn ý chơi đùa có làm được cái gì?" Hồ Ly Hồ Đồ cũng không hiểu.

"Trên người của ta còn có vài tấm, một mực không biết làm gì dùng." Quần Đùi Bãi Biển rất kinh ngạc.

"Quyển trục thần bí cũng không muốn ném, vừa mới Phong Vân Cửu Muội nói cho ta biết. . ."

Lý Dật không có giấu diếm, đem quyển trục thần bí tác dụng toàn bộ đỡ ra.

"Bà mẹ nó, không thể nào?"

"Đồ chơi này có thể cho trang bị gia tăng Thần Thánh?"

"Ta hôn mê, ta đánh tới 3 tấm, chạy đông chạy tây giằng co vài ngày, cũng không còn phát hiện đồ chơi này có làm được cái gì, tất cả đều bảo ta ném đi. . ."

"Từ giờ trở đi, cuồng thu quyển trục a các vị!"

Lý Dật đem sự kiện bàn giao xong, thở dài một hơi.

Nếu như hắn muốn giấu diếm chuyện này, đại khái có thể thừa dịp người khác không hiểu thời điểm, mãnh liệt thu quyển trục thần bí, cuối cùng phát một số tiền của phi nghĩa, hắn sở dĩ không có nhiều như vậy, là bởi vì hắn muốn rất nhanh đề cao đồng minh Thiết Minh chỉnh thể thực lực.

Tuy nhiên hắn biết chú ma thuật, nhưng nếu như hắn dùng chú ma thuật đem đồng minh Thiết Minh toàn thể thành viên sức chiến đấu đề cao, cái kia thế tất sẽ khiến trận doanh khác người chơi mãnh liệt bất mãn.

Trừ phi chú ma thuật không phải là hắn độc quyền, nếu không hắn tuyệt sẽ không đem việc này tuyên dương đi ra ngoài, người sợ nổi danh heo sợ mập đạo lý, hắn kiếp trước cũng đã đã hiểu.

Lý Dật hiện tại không thiếu tiền, thu mua quyển trục thần bí trữ hàng hoàn toàn chính xác có thể kiếm được không ít, nhưng như vậy làm mà nói đồng minh Thiết Minh chỉnh thể thực lực vẫn đang không thể đi lên, đối với hắn mà nói, có lẽ hay là được không bù mất.

Bất quá bây giờ có quyển trục thần bí, hết thảy vấn đề đều muốn giải quyết dễ dàng, bởi vì này tỏ vẻ hắn có thể vụng trộm dùng chú ma thuật cho trong hội người chú ma rồi, nếu như bên ngoài người hoài nghi, cái kia không hề nghi ngờ, toàn bộ tán đi quyển trục chú ma Thần Thánh trên người.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +64 rồi!"

. . .

Thần Thánh +64!

Một hồi vui sướng âm nhạc theo vang lên bên tai, mới khiến cho Lý Dật phục hồi tinh thần lại, hướng trong tay vừa xem, sự phẫn nộ của Ngôi Sao lóe ra thất thải quang mang, mà chính mình đang tại vô ý thức tiếp tục đang chú ma. . .

"Ngừng!"

Xoẹt —— Lý Dật hai tay hướng ra phía ngoài một phần, cưỡng ép đình chỉ chú ma, nhìn xem thiểm thước thất thải quang mang sự phẫn nộ của Ngôi Sao, lau một bả đổ mồ hôi.

Vừa rồi Lý Dật một bên chú ma, một bên tại minh hội nói chuyện phiếm, căn bản không có chú ý sự phẫn nộ của Ngôi Sao thành công có lẽ hay là thất bại, trong lúc bất tri bất giác thăng lên Thần Thánh +64, khá tốt hắn thấy được, nếu không lại hướng lên thăng, 95% tỷ lệ thất bại, làm không tốt lại vốn gốc không quy.

Thần Thánh +64, mới có thể thỏa mãn hố cha Nữ thần yêu cầu a?

Xoẹt —— tại Lý Dật vạn phần chờ mong hạ, Nữ thần Săn Bắn thân ảnh hiện lên đi ra, cùng trước kia so sánh, hiện tại Nữ thần Săn Bắn bề ngoài nhìn về phía trên, đã cùng có được thật thể người độc nhất vô nhị.

Da thịt tuyết trắng, cao điệu cái đầu, thon dài đùi đẹp, chân trần, tóc dài màu đen, phối hợp cái kia thân hơi có vẻ đáng yêu đoản áo giáp da, đoản quần da, có chút lộ ra bụng nhỏ tề, thoạt nhìn thập phần hấp dẫn.

"Dũng sĩ, ta cảm thấy một cổ lực lượng rất mạnh tại sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt lưu động. . ."

"Nữ thần, có thể hay không cởi bỏ phong ấn, ngươi trực tiếp cho câu thống khoái lời nói a!"

"Ta hết sức thử một chút!"

Nữ thần Săn Bắn tiến vào sự phẫn nộ của Ngôi Sao, cung cam mặt ngoài lập tức biến thành màu đỏ. Cung cam thăng cấp khởi động, tạm thời không thể sử dụng cung cam.

Lý Dật đem cung cam thu vào balo, tâm tình sảng khoái vô cùng, nhịn không được đưa tay, bấm véo một bả Người cá công chúa khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Biến thái, ngay sủng vật của mình đều đùa giỡn!"

Một tiếng gầm lên, theo Lý Dật gian phòng truyền ra, nhưng lại Kiều cô nương chạy vào.

"Cây Ớt Nhỏ, ngươi lại muốn cho ca ca hát sao?"

"Phi, biến thái chết tiệt!"

Năm phút qua đi, đáng yêu Người cá công chúa kinh ngạc nhìn chủ nhân của mình, trong miệng phát ra ồ ồ tiếng thở dốc. . .

"Chủ nhân, ngươi ngươi. . . Ngươi không sao chớ?"

"Không có việc gì, tiếp tục đấm chân."

"Nha."

" vị trí lại hướng lên một điểm, đúng, trở lên một điểm. . . Ừm, tay dùng sức một điểm. . ."

Trong trò chơi bên ngoài, có khác một phen đặc sắc.

. . .

Thu mua quyển trục thần bí hành động đang âm thầm tiến hành, đồng minh Thiết Minh chúng hội trưởng đám bọn họ biết được về sau, ai đều không có đường hoàng, chỉ là vụng trộm thu mua, mà coi như là Phong Vân Cửu Ca, cũng không có như bình thường đồng dạng cuồng xoát thế giới thu mua, lần này biểu hiện phi thường điệu thấp, dù sao loại sự tình này, người biết càng ít, mới có thể như vậy càng lâu.

Quyển trục thần bí thu mua trong tiến hành, mà Lý Dật chú ma kế hoạch đã ở vụng trộm trong tiến hành. . . Cái thứ nhất tiếp nhận Lý Dật chú ma kế hoạch người, là Kiều Kiều, bất quá khi Lý Dật cùng Kiều Kiều nói lên việc này thời điểm, Kiều cô nương phẫn nộ rồi mắng một trận biến thái.

"Kiều Kiều, đến thành Phá Sương nhà của ta."

"Làm gì?"

"Ca cho ngươi chú ma."

"Chú cái gì? Biến, biến thái chết tiệt, đồ lưu manh!"

"Ta. . ."

Trải qua tốt một phen giải thích, Kiều Kiều mới đi đến Lý Dật trong trò chơi gia.

Kiều cô nương ngược lại sảng khoái, về đến nhà tựu toàn bộ rồi, đem tất cả trang bị toàn bộ ném xuống đất, nhân vật ăn mặc ba điểm, hừ tiểu khúc logout.

"Tiểu Dật tử, hảo hảo làm, tỷ không biết bạc đãi ngươi."

Lý Dật bị nàng có chút tức giận.

Đầu tiên chú ma chính là vũ khí, Chúa tể Thiên Tai.

Hơn mười khỏa đá kết tinh Thần Thánh ném đi lên, cuối cùng nhất Chúa tể Thiên Tai biến thành Thần Thánh +16.

Có thể.

Lý Dật thấy tốt liền thu, lại đi lộng những thứ khác trang bị, mỗi lần đều là lên tới +8, lập tức buông đi thăng cấp cái khác trang bị.

Kiều Kiều Chúa tể Thiên Tai không cần giải phong, cho nên cũng không cần giống Lý Dật đồng dạng hợp lại nhân phẩm, chỉ cần đem Thần Thánh trị số đề cao là được rồi.

Cuối cùng nhất, Kiều Kiều trên người trang bị Thần Thánh trị số định dạng tại 60 điểm.

Mấy cái chữ này đã muốn rất tốt, tăng thêm nàng cái kia miếng gia tăng 1 cấp lĩnh vực biến thái nhẫn cam, bây giờ có thể kháng trụ Kiều cô nương một chầu đại kiếm người chơi, đã không có mấy cái.

Hoàn tất Kiều Kiều một thân trang bị, Lý Dật trong tay thần Thánh kết tinh còn thừa lại 30 khỏa.

Mấy ngày gần đây nhất, tuy nhiên quyển trục thần bí tác dụng còn không có đại diện tích khuếch tán, nhưng đá kết tinh Thần Thánh giá cả theo thời gian trôi qua, trở nên càng ngày càng mắc.

Chế tạo trang bị yêu cầu, vẻn vẹn cái này một đầu, tựu lại để cho đá kết tinh Thần Thánh giá cả cư cao không hạ.

Dùng Lý Dật tài lực, mua sắm giá cao đá kết tinh Thần Thánh không hề áp lực, bất quá biết rất rõ ràng những vật này không đáng cái kia giá, còn muốn tiêu tốn vượt qua mấy chục lần giá cả mua sắm, đều khiến hắn cảm giác được có chút buồn bực.

Trên người hắn trang bị, tính cả cung cam, Thần Thánh trị số tổng số đã đạt đến 220 điểm, mấy cái chữ này, cho dù phóng ở kiếp trước, cũng phải cực kỳ khủng bố tồn tại.

Tựu trước mắt mà nói, như vậy Thần Thánh trị số, cho dù đối phó Ma Thần thứ bảy, cũng đã hoàn toàn vậy là đủ rồi, cho nên, không cần phải tiếp tục mua sắm giá trên trời đá kết tinh Thần Thánh đương làm coi tiền như rác.

Lý Dật lựa chọn kế tiếp chú ma đối tượng, là Thiến nhi. . . Tại Lý Dật đi trước thôn Người cá trong lúc, Thiến nhi một mình đi trước di tích Chúng Thần, hôm nay đã thành công tấn chức lĩnh vực.

Lý Dật pm một chút Thiến nhi, chỉ là cùng nàng nói đến thành Phá Sương, tới nhà của ta, Thiến nhi cứ tới đây.

Quá sảng khoái.

Thiến nhi sảng khoái, Lý Dật thoải mái hơn nhanh.

"Vũ khí cho ta, quần áo cỡi, quần cỡi, giày cỡi, cỡi cỡi, toàn bộ cỡi!"