Dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch Yugana lượng máu huyết 5000 vạn, biết sử dụng rất nhiều siêu Thần kỹ có thể, cường đại đến làm cho người ta không nói được lời nào.

Lý Dật mở ra Tâm Như Gương Sáng, giải thích rõ Yugana vị trí, một mũi tên bắn tới.

PHỐC!

-5432

"Angus cái kia ngu xuẩn thất bại sao?"

Xôn xao hơi giật mình. . .

Yugana run run khóa sắt, khóa sắt cự liệt run rẩy lên.

Khóa sắt run run tần suất thật lớn, phó bản di tích Nữ Yêu tràng cảnh không cho phép sử dụng tọa kỵ phi hành, cho nên chỉ có thể dùng nhảy đến tránh né.

Theo một sợi khóa sắt, nhảy đến một sợi khóa sắt khác trên mặt!

Dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch, bốn phía không gian hoàn toàn đen kịt, cho nên người chơi tại nhảy lấy đà thời điểm, căn bản nhìn không tới mặt khác một sợi khóa sắt, có thể nói, hoàn toàn bằng cảm giác. . .

Tuyệt đại đa số đoàn đội đánh cho hồi lâu, đều không thể kháng qua Yugana chiêu thứ nhất.

Dưới chân khóa sắt run rẩy trước kia, Lý Dật sớm nhảy lên, nhảy đến hơn một nửa thời điểm, mới nhìn đến khác một sợi dây xích, bất quá hắn lần đầu tiên nhảy lấy đà, rõ ràng sức lực sử đại. . .

Sai lệch!

Khá tốt, hắn có áo choàng kỹ năng đặc biệt, dựa vào ngắn ngủi phi hành, hắn vững vàng rơi vào khóa sắt trên mặt.

Nguy hiểm thật!

Nếu như không có phi hành kỹ năng đặc biệt, chỉ lần này tựu bi kịch. . .

Yugana pháp trượng huy động liên tục, bắn ra một chuỗi đầu người lớn nhỏ quả cầu lục, phiêu tán bốn phía.

Mấy trăm chỉ quả cầu lục tùy cơ hội bồng bềnh, thứ này không có lực thương tổn, nhưng nếu như không cẩn thận đụng phải, sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền bạo tạc nổ tung, đến lúc đó, khóa sắt trên mặt tất cả người chơi đem toàn bộ bị đẩy lùi.

Lại là một chiêu diệt đoàn kỹ năng, nhưng mà này còn là tính liên tục, quả cầu lục đem xỏ xuyên qua cả cuộc chiến đấu.

Nếu như không phải Hắc Ám Vĩnh Tịch trạng thái, Yugana chỉ biết phóng thích một khỏa quả cầu lục, hơn nữa quả cầu lục bạo tạc nổ tung lúc tốc độ cũng phi thường chậm, cũng đủ người chơi làm ra tránh né.

Lý Dật vừa đánh bên cạnh nhảy, cẩn thận từng li từng tí tránh né quả cầu lục.

Yugana công kích phương thức phi thường biến thái, nghề nghiệp của nàng là tế tự Nguyền Rủa, cho nên hắn biết sử dụng đủ loại kèm theo trạng thái xấu kỹ năng.

Tiếp tục giảm máu Thuật Huyết Cổ không đáng sợ, Thuật Chậm Chạp cùng Thuật Sợ Hãi mới điểm chết người nhất.

Bởi vì cùng Yugana chiến đấu người chỉ có Lý Dật một cái, cho nên hắn không hề nghi ngờ ăn toàn bộ công kích.

Thuật Chậm Chạp trúng, chạy bắt đầu như ốc sên, dùng Bản Năng Sinh Tồn giải trừ, Thuật Sợ Hãi lại tới nữa, dùng kỹ năng đặc biệt Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ, Thuật Chậm Chạp lại tới nữa.

Xôn xao hơi giật mình, dưới chân khóa sắt lại run rẩy lên, Lý Dật thân trúng Thuật Chậm Chạp chậm rãi từ từ hướng khác một sợi dây xích nhảy xuống.

Một khỏa quả cầu lục nhẹ nhàng tới, chậm chạp trạng thái hạ, Lý Dật căn bản đến không kịp né tránh, chính diện chạm vào nhau.

"Phanh!"

Quả cầu lục lập tức bạo tạc nổ tung, Lý Dật bất đồng tự chủ bị đẩy lùi hướng khóa sắt phía dưới đọa đi, trên đỉnh đầu, mấy trăm khỏa quả cầu lục ngay bạo, cái này nếu trên mặt có một chi đoàn đội, dự đoán cũng đi theo diệt sạch. . .

"Hình thức Thần nhân!"

Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo xuất hiện ở Lý Dật phía sau lưng, lập tức cánh chim mở ra, bay về phía an toàn khu vực.

Lý Dật rơi vào Kiều Kiều bên người sử dụng Ngụy Trang, thành công thoát ly chiến đấu.

Thí nghiệm xong!

"Có thể đánh sao?" Kiều Kiều hỏi.

"Đánh ngươi vẻ mặt!"

"Stop đê.., có lẽ hay là chờ ta cấp bậc đi lên, xem ta chơi solo a, ngươi nha, kém xa."

Lý Dật mặc kệ nàng.

Lúc này Cậu Bé To cùng Thu Chi Luyến thực đã tiến vào mặt khác hai cái lối đi, Lý Dật cũng truyền đi qua tin tức, nói cho bọn hắn biết chính mình một tổ tại BOSS trước mặt chờ bọn hắn.

Lý Dật 3 người đợi hơn nửa canh giờ, Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ đến, lại đi qua 1 tiếng rưỡi, Thu Chi Luyến mới dẫn đội tới.

Không cần hỏi, nhìn xem nàng đếm ngón tay tính toán cái cái này cái kia, nàng nhất định lột thiệt nhiều thiệt nhiều tấm da rắn. . .

3 cái chốt mở đều mở ra, Hắc Ám Vĩnh Tịch hiệu quả biến mất, phía trước trên khóa sắt BOSS thứ hai Yugana cũng lộ ra toàn cảnh.

Thân cao vượt qua mười lăm thước, một đầu tóc trắng, mặt như da khô, hốc mắt hãm sâu, chỉ còn lại có hai cái động sâu, nguyên lai nàng không có có mắt, nàng tướng mạo so nam tính Người rắn Angus còn muốn hung ác, mà để cho nhất người cảm thấy khiếp sợ chính là, thân thể của nàng bị mấy đạo khóa sắt xỏ xuyên qua, làm cho nàng treo ở giữa không trung không thể di động.

Trách không được nàng có thể khống chế khóa sắt, nguyên lai là nguyên nhân này. . .

Nghe nói Yugana nguyên lai là tộc Người rắn đệ nhất mỹ nữ, bất quá bởi vì nàng rất xinh đẹp rồi, làm cho Nữ vương Người rắn đều đối với nàng ganh tỵ, cuối cùng thiết hạ một cái bẫy, đem nàng khóa tại tại đây vĩnh viễn canh cổng.

"Khóa sắt chấn động tựu nhảy lên, chú ý né tránh quả cầu lục, chú ý hút máu, chú ý không cần phải té xuống, còn có trúng độc thời điểm, trị liệu nhất định phải mãnh liệt tăng máu, bởi vì Yugana độc, không thể xua tan ah, đến kịch độc khâu, DPS nhất định phải nhanh, nếu không kịch độc che kín khóa sắt chúng ta tựu xong đời rồi, còn có, Yugana ngã xuống thời điểm, tận lực lại để cho đầu của nàng đảo hướng phương Bắc."

Thu Chi Luyến giảng giải, trước sau như một cẩn thận.

Thiếu đi Hắc Ám Vĩnh Tịch trạng thái, Yugana lượng máu huyết chỉ có 1500 vạn.

"Cầm, một sẽ thấy Yugana ra độc tựu ăn."

Chiến đấu trước khi bắt đầu, Lý Dật đem nhất mới luyện chế 3 bình màu bích lam dược tề giao dịch cho Hỏa Băng Nhi các nàng.

Phàm là công hội Tiểu Túy Miêu người đều có phần, những người khác sẽ không có.

"Ám Dực, ngươi vừa mới cầm là thuốc gì đây?" Cậu Bé To chú ý tới.

"Dùng tóc rắn Nữ Yêu luyện chế cường hiệu thuốc giải độc, giảm bớt 90% độc thương tổn, hiệu quả tiếp tục 10 phút đồng hồ, ngươi muốn? 1000 kim một lọ."

"Thực hắc! Cho ta đến hai chai!"

Cậu Bé To hướng Lý Dật phát ra giao dịch thỉnh cầu, phóng lên 2000 kim tệ.

Lý Dật cũng không khách khí, phóng lên hai chai siêu cấp thuốc giải độc, hoàn thành lần này giao dịch.

Sát Thần Tật Phong nhíu nhíu mày, hỏi: "Còn có không có? Ta cũng vậy muốn!"

"Còn có ba bình!"

"Ta tới một lọ!"

Sát Thần Tật Phong cũng mua đi một lọ.

Thu Chi Luyến nhìn hắn một cái, nói cái gì cũng không nói, làm cho nàng cầm 1000 kim mua một bình dược tề chẳng trực tiếp giết nàng tốt.

"Thu muội tử, ngươi cho ta 110 sợi tóc rắn Nữ Yêu, ta đưa ngươi một lọ."

Thu Chi Luyến cố chấp lắc đầu, hướng về phía hắn khoa tay múa chân 3 cả ngón tay.

"Ta cho ngươi tối đa là 3 sợi. . ."

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng.

Chiến đấu bắt đầu rồi, bởi vì Yugana không thể di động, thù hận hoàn toàn tùy cơ hội, cho nên trận này chiến BOSS không dùng đến MT, trị liệu tăng máu kịp thời có thể.

Trong trận chiến đấu này, sủng vật cái gì căn bản không dùng được, nhân vật đi ở khóa sắt thượng đều khó khăn đâu rồi, về phần sủng vật, chỉ cần vừa lên đi, lập tức tựu té xuống. . .

"Angus cái kia ngu xuẩn thất bại sao?"

Yugana nghi hỏi một câu, duỗi ra một chỉ thảm màu xanh lá tay, run run khóa sắt.

Thân thể của nàng bị khóa sắt xỏ xuyên qua, cho nên tuy nhiên nàng nhìn không thấy, nhưng đương làm có vật nặng dẫm nát trên khóa sắt thời điểm, nàng lập tức có thể cảm giác được.

"Nhảy!"

8 người đồng thời nhảy lên, hướng về một căn khác khóa sắt.

Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ điểm rơi chuẩn nhất, Thu Chi Luyến cùng Bánh Bao Want Want thiếu chút nữa, bất quá cũng đứng vững, Kiều Kiều càng không cần phải nói, Giường Cao Su Siêu Cấp 250 như vậy biến thái nhảy lên phó bản đều khó không được nàng, nhảy cái này nho nhỏ khóa sắt, lại càng không nói chơi.

Hỏa Băng Nhi cùng Sát Thần Tật Phong phạm sai lầm rồi, hai người sai lệch một chút, ý vị sử đại rồi, mắt thấy té xuống. . .

Lý Dật phi hành kỹ năng đặc biệt mở ra, trước tiên đem Hỏa Băng Nhi vịn tốt, càng làm Sát Thần Tật Phong kéo đi lên.

"Cảm ơn. . . Ta thiếu ngươi hai cái nhân tình." Sát Thần Tật Phong cảm kích nhìn về phía Lý Dật, nếu như Lý Dật không cứu hắn, hắn chỉ có thể chạy thi rơi cấp.

"Có địch nhân đến sao?" Yugana nghiêng tai nghi hỏi một câu, pháp trượng vung vẩy, bắn ra một đoàn quả cầu lục.

Quả cầu lục quay tròn xoay tròn, chạy Hỏa Băng Nhi đi.

"Băng Nhi né tránh, sau này chạy."

"Nha."

Hỏa Băng Nhi lên tiếng, trong chớp mắt cất bước, một cước giẫm không, ngã xuống. . .

Lý Dật trợn mắt há hốc mồm, hắn phi hành kỹ năng đặc biệt còn làm lạnh qua, không có cách nào khác cứu ah.

"Thật có lỗi, không có ý tứ ta. . ."

Hỏa Băng Nhi dưới lên rơi thời điểm, còn bởi vì xấu hổ tựu mà bưng kín mặt.

"Tử Vong Chi Ác!"

Thời khắc mấu chốt, cấp tiểu không cao Kiều Kiều lần nữa phát huy tác dụng, bàn tay nhỏ bé tìm tòi co rụt lại, bắn ra một đạo tím tuyến đem hạ đọa bên trong Hỏa Băng Nhi cuốn lấy, lập tức dắt đi lên.

Sửa đổi hình thức toàn thể công kích, Tử Vong Chi Ác có thể túm đến đồng đội.

"Cảm ơn. . ."

Vì phòng ngừa Hỏa Băng Nhi ra lại ngoài ý muốn, Lý Dật chạy lên trước dẫn một chút quả cầu lục, đợi cho quả cầu lục nổ bung, hắn thực đã chạy đến một căn khác khóa sắt đi.

"Đánh!"

Thu Chi Luyến quát to một tiếng, công kích chính thức triển khai.

"Người xâm nhập, không nên tới gần ta!"

Yugana ăn vào công kích lập tức giận dữ, lắc lư trong tay pháp trượng, điên cuồng phóng thích thuật nguyền rủa.

Yugana phóng thích thuật nguyền rủa có một đặc điểm, mặc kệ trong đội ngũ có bao nhiêu người, phải từng cái đều trúng nàng thuật nguyền rủa, mới có thể để cho nàng đình chỉ phóng thích.

Các loại trạng thái xấu trên thân, mọi người chạy động lập tức cố hết sức rồi, khá tốt, độ khó bình thường ở dưới Yugana tần suất công kích rất chậm, mặt khác, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, run run khóa sắt số lần cũng sẽ không vượt qua 3 lần.

Lại một viên quả cầu lục nhẹ nhàng tới, lần này Lý Dật sớm có chuẩn bị, chạy đến Hỏa Băng Nhi phụ cận làm tốt đề phòng.

Luận kỹ thuật, Hỏa Băng Nhi tuyệt đối không có, nàng có thể trở thành công hội Tiểu Túy Miêu cave, hoàn toàn là bởi vì Lý Dật bồi dưỡng, cái kia cường đại đến lại để cho đồng hành hâm mộ ganh tỵ hận Thánh Quang Phổ Chiếu, đặt ở ai trên người, đều sẽ lập tức biến thành ngưu nhân.

Những người khác không dám, chứng kiến quả cầu lục tới, sớm tựu nhảy ra rồi, đương làm quả cầu lục lung lay chạy Hỏa Băng Nhi đến thời điểm, cô nương này quả nhiên lại hoảng loạn rồi, một bên nhìn xem quả cầu lục, một bên nhìn xem dưới chân, cao thấp cao thấp quan sát hồi lâu, một bước nhỏ bước ra, dưới chân nghiêng một cái, lại giẫm không. . .

"Không có ý tứ, ta. . ."

Lý Dật mở ra phi hành kỹ năng đặc biệt, từ giữa không trung đem nàng tiếp trở về.

"Cảm ơn. . ." Hỏa Băng Nhi có lẽ hay là khách khí như vậy.

"Ha ha ha ha ha."

Kiều Kiều nhìn xem mừng rỡ, dùng hai cái chân dài qua lại tại khóa sắt thượng nhảy, lại ổn vừa chuẩn, đem ngoại trừ Lý Dật bên ngoài tất cả mọi người, đều xem ngây người.

"Thật kinh người kỹ thuật nhảy!" Mà ngay cả Cậu Bé To cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Lúc này Yugana đã đánh mất một quần thể Thuật Huyết Cổ đi ra, 8 người đều không ngoại lệ, toàn bộ trúng chiêu, mỗi giây tiếp tục mất máu, đảo mắt lượng máu huyết chỉ thấy đáy.

Em Gái Nhỏ cùng Hỏa Băng Nhi cùng một chỗ động thủ, ánh sáng trắng chớp liên tục, đem mọi người mất đi lượng máu huyết bổ trở lại.

-6755

-5433

Trải qua một thời gian ngắn luyện tập, Lý Dật cũng đánh thuần thục, hắn một bên qua lại nhảy lên, một bên phát động công kích, DPS công tác thống kê mặt trên bảng mặt, hắn mỗi giây sát thương đạt đến 12111, vững vàng xếp hạng vị trí đầu.

Cậu Bé To mỗi giây sát thương 9000+, Sát Thần Tật Phong thu tổn thương 3000+, Thu Chi Luyến cùng Bánh Bao Want Want mỗi giây sát thương 5000+, Kiều Kiều mỗi giây sát thương 0.

Cần qua lại di động chiến đấu, mới có thể nhìn ra một người kỹ thuật phải chăng cao siêu, cùng một cái chức nghiệp, đồng dạng trang bị, kỹ năng phát ra tuần hoàn đều không sai biệt lắm, lúc này nhìn cái gì? Xem đúng là người kỹ thuật!

Lý Dật có thể làm qua một bên di động một bên đánh, một khắc không ngừng bắn tên, Cậu Bé To cũng có thể làm được, bất quá bởi vì pháp sư Hắc Ám đặc tính, có nhiều loại kỹ năng cần phải đứng yên thi pháp, làm cho hắn tại dưới hoàn cảnh như vậy phát huy không xuất ra thực lực, này cũng không thể nói rằng hắn so Lý Dật kém, chỉ có thể nói giới hạn của chức nghiệp.

Sát Thần Tật Phong càng không cần phải nói, hắn là cận chiến, mấy lần muốn tới gần Yugana, kết quả mỗi lần đều bởi vì dựa vào là quá gần, đặt chân khóa sắt lúc ẩn lúc hiện, khiến nó căn bản vô pháp an tâm phát ra.

1500 vạn lượng máu huyết cũng không tính nhiều, nhất là đánh tới một nửa thời điểm, tất cả mọi người đối với hoàn cảnh bắt đầu thuần thục, đánh thì càng nhanh.

Bất quá khi Yugana lượng máu huyết giảm xuống đến 500 vạn lúc, phiền toái đến.

Bởi vì mọi người một mực dẫm nát khóa sắt trên mặt, khóa sắt không ngừng rung động, lại để cho Yugana xỏ xuyên qua khóa sắt miệng vết thương không ngừng chảy ra vết máu, lúc đầu còn không có gì, thẳng đến màu xanh biếc huyết che kín toàn bộ khóa sắt, uy lực mới chánh thức cho thấy đến.

Yugana kỹ năng Dòng Máu Kịch Độc!

"Dòng Máu Kịch Độc: mỗi giây tiếp tục tiêu giảm tánh mạng giá trị 300, mỗi qua 20 giây, Dòng Máu Kịch Độc uy lực tăng cường 300 điểm, cao nhất có thể chất chồng 100 lần!"

. . .

Điệp gia hai lần tựu giảm 600 huyết rồi, điệp gia ba lượt giảm 900 huyết, theo thời gian trôi qua, Dòng Máu Kịch Độc hiệu quả một mực không ngừng tăng lên. . .

Hỏa Băng Nhi đem Thánh Quang Phổ Chiếu dùng, bất quá tình huống cũng không có đảo ngược, gia tăng không có rơi hơn, thế cục tràn đầy nguy cơ.

"Uống thuốc!"

Lý Dật rống lớn một tiếng, lấy ra một lọ thuốc giải độc siêu cấp, uống một hơi cạn sạch.

Tất cả mọi người động thủ uống thuốc, chỉ có Thu Chi Luyến choáng váng.

Bởi vì nàng không có. . .

"Hỏa Băng Nhi, Em Gái Nhỏ, một hồi nhớ rõ cứu ta, ah ah ah. . ."

Thu Chi Luyến cởi sạch trên người trang bị, dùng hai tay gắt gao ôm lấy khóa sắt, cũng không lâu lắm, tươi sống bị độc chết. . .