Chương 23: bản tổng kết Đồ Long

Lý Dật lấy ra 'Máy ép xung nhịp tim loại hình V5' đặt ở Tịch Diệt Vô Vi trên người, kết quả toát ra một hồi khói đen, phục sinh thất bại.

"Chạy thi tiến bản, nhớ rõ không cần phải đẩy ngã cuối cùng nhất BOSS, tiểu quái đánh hết tựu dừng tay, rất nhanh sẽ lần nữa đổi mới đi ra."

Lý Dật phân phó xong, đi ra phó bản. Vị muốn kháng qua Deathwing long tức, đầu tiên muốn làm đến điểm thứ nhất chính là kháng Hỏa cao, cấp thứ hai đừng cao, thứ ba, hiểu được chỗ đứng, ba điều kiện thiếu một thứ cũng không được.

Lý Dật cấp 100, cùng Deathwing đồng cấp, cho nên Deathwing công kích không biết đối với hắn tạo thành nghiền ép, hắn dưới chân cặp kia giày Hỏa Long kèm theo kháng Hỏa cực cao, không sai biệt lắm có thể giảm bớt một nửa hỏa diễm thương tổn, hơn nữa sự thủ hộ của Gấu cùng chỗ đứng, hắn có thể đem thương tổn xuống đến thấp nhất.

Chỉ ở kháng trụ tử vong hội trưởng cánh hơi thở sống sót, phó bản tiến trình sẽ tiến lên, mà 《 quân đoàn Hắc Long 》 phó bản mỗi cách nửa tháng mới đổi mới một lần, chỉ cần cuối cùng nhất BOSS bất tử, bên trong tiểu quái sẽ vô hạn đổi mới.

Phó bản hình thức mặc định vì độ khó anh hùng, tiểu quái đều không ngoại lệ tất cả đều là tinh anh, cho nên trong này thăng cấp, tuyệt đối rất nhanh.

Lý Dật rời khỏi đoàn đội, mà Quần Đùi Bãi Biển tắc chính là bắt đầu tổ chức, lại để cho đoàn đội thành viên rời đi cái này phó bản, gia nhập cái khác đoàn đội.

Kế tiếp tựu không dùng đến Lý Dật rồi, bởi vì phó bản tiến độ có thể vô hạn phục chế, trước bảo tồn một lần cái này tiến độ, tại lại để cho có tiến độ người gia nhập cái khác đoàn đội đương làm đội trưởng, đội trưởng tiên tiến đọc đến tiến độ, những người khác theo vào, phó bản tiến độ sẽ vô hạn khuếch tán.

Tại trong phó bản nếu như xoát tiểu quái, Lý Dật thực đã cùng Quần Đùi Bãi Biển bọn hắn nói rành mạch, chuyện nên làm hắn đều làm, tại đây không dùng được hắn.

3 hơn vạn người trước sau tiến vào 《 quân đoàn Hắc Long 》, tháp Đá Đen tầng trên rất nhanh tựu yên tĩnh trở lại.

Bởi vì 'Deathwing' dài đến 1 phút đồng hồ hơi thở quá biến thái, cho nên chạy tới nơi này đánh 《 quân đoàn Hắc Long 》 phó bản người chơi một cái cũng không có, đi vào chính là tử, tử số lần nhiều, ai trong nội tâm đều có bóng mờ.

Lý Dật đem ưng vàng Hắc Vũ gọi về đi ra, chậm rãi hướng tháp Đá Đen phía trên bay đi, mục tiêu, Hắc Long sào huyệt!

Hắc Long công chúa hóa thân một mực đợi tại thành Phá Sương, lần này đột nhiên trở về muốn? Lý Dật đối với cái này rất ngạc nhiên, hơn nữa hắn có 'Đẳng cấp phong ấn' hộ thân, chết rồi đều không mất kinh nghiệm, cho nên hắn dám hạ đi, một người chiếu cố Hắc Long huynh muội.

Lý Dật đem trang bị tốt toàn bộ cởi xuống, thay một bộ trang bị màu vàng, lúc này hắn cái gì cũng không sợ.

Tháp Đá Đen tầng dưới, dung nham quay cuồng, hai đầu Hắc Long một trái một phải nằm sấp nằm trên mặt đất, đang tại đối thoại.

Lý Dật nhảy xuống ưng vàng Hắc Vũ, rơi xuống đất lăn một vòng, biến thành 'Báo Điện Quang' tiến vào Tiềm Hành trạng thái.

Lý Dật lặng lẽ về phía trước tiếp cận, ý đồ nghe lén đây là huynh muội nội dung nói chuyện.

"Rống. . ."

"Rống rống. . ."

"Rống. . ."

"Xùy. . ."

Làm!

Lý Dật nghe xong hồi lâu, nhịn không được mắng một tiếng, cái này nhị vị dùng chính là tiếng Long ngữ, hắn cũng không học qua.

Hắc Long công chúa và Nefarian ngươi rống một tiếng, ta rống một tiếng, kêu lên hồi lâu, đem Lý Dật nghe đều buồn bực, cái gì cũng nghe không rõ rồi, căn bản không biết bọn hắn đang thương lượng cái gì.

Tại Chúng Thần Chi Vương thế giới, tộc Hắc Long âm hiểm nhất, từ Deathwing, cho tới còn nhỏ Sồ Long, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là đại phôi đản, chúng nhất nguyện ý làm sự tình chính là làm phá hư, cho nên tại trong trò chơi, đương làm người chơi đẳng cấp đạt tới trình độ nhất định về sau, tộc Hắc Long sẽ hướng người chơi chủ thành phát động tập kích, hiện tượng này được xưng là 'Quái vật công thành' .

Nghe lén Hắc Long thủ lĩnh nói chuyện, sớm biết được bọn hắn muốn tập kích chủ thành, có thể trước thời gian làm ra dự phòng, mà trong này hội sinh ra một cái che dấu hiệu quả, Hắc Long âm mưu thất bại, sức chiến đấu giảm phân nửa.

Kiếp trước, có không ít người chơi cả ngày ngồi xổm tháp Đá Đen tầng dưới, mục đích chính là muốn thu hoạch tộc Hắc Long tình báo, bất quá cái kia trước tiên là phải học được tiếng Long ngữ, mà Lý Dật hiện tại căn bản không biết. . .

Đi một chuyến uổng công.

Lý Dật bất đắc dĩ nhìn xem Hắc Long huynh muội, thật muốn bắt bọn nó thả diều đến chủ thành xử lý.

PHỐC!

Ngay tại Lý Dật muốn buông tha cho nghe lén rời đi tế, đỉnh đầu có mào gà Hắc Long công chúa đột nhiên nhoáng một cái thân thể, biến thành người của nàng hình thái, nữ pháp sư Katrana.

Hắc Long công chúa lôi kéo góc áo vòng vo cái vòng: "Ca ca, ngươi xem ta biến thành người bộ dạng xinh đẹp không?"

PHỐC!

Nefarian cũng thay đổi, nó biến thành một người trung niên nam tử bộ dáng, thấp, áp chế, béo, ngốc, nhìn về phía trên cực kỳ buồn cười, mà hắn đỉnh đầu danh tự tắc chính là biến thành kiếm sĩ —— Alai.

"Muội muội của ta đương nhiên xinh đẹp, bất quá muội muội nha, ngươi phải nhớ kỹ, nếu chúng ta biến thành hình người thái, lực lượng cũng sẽ yếu bớt, nếu như đã bị công kích phi thường nguy hiểm."

Lý Dật tay niết qua cung nỏ, vẫn không nhúc nhích.

"Đúng vậy chúng ta có thể trực tiếp biến trở về đến nha." Hắc Long công chúa nói.

Nefarian ngơ ngác một chút, cười to: "Ha ha ha, đó là đương nhiên, chúng ta có thể tùy ý biến hóa, muốn biến người tựu biến người, muốn biến Long tựu biến Long."

Hắc Long rất âm hiểm, như loại này huynh muội đối thoại thường xuyên phát sinh, nếu như người chơi khống chế không nổi giết đi lên, cái kia kết cục. . .

Hắc Long công chúa thở dài một tiếng: "Thành Phá Sương thành chủ Ám Dực, thân kiêm đế quốc* sư, cùng Nữ vương Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ quan hệ thân mật, chỉ tiếc hắn vẫn đối với ta rất lãnh đạm."

Nghe được Hắc Long công chúa nói tới chính mình, Lý Dật lại càng hoảng sợ.

Trò chơi này quái vật trí tuệ và năng lực cũng cường đại rồi a. . .

Nefarian nhẹ gật đầu: "Nếu như có thể lợi dụng hắn hoàn thành mục tiêu, vậy cũng giảm bớt chúng ta phát động đại quân tập kích tất yếu."

Thượng một chỉ Vua Hắc Long Nefarian bị giết chết rồi, trước mắt cái này một chỉ Nefarian đối với Lý Dật không thù hận.

Chẳng lẽ mục tiêu của bọn nó là thành Phá Sương?

"Rống —— "

Hắc Long công chúa biến thành cự long hình thái, mở rộng hai cánh bay mất.

Bất luận là hình người thái có lẽ hay là cự long hình thái, Hắc Long công chúa ngoại hình đều là phi thường xinh đẹp, Lý Dật nhớ rõ kiếp trước tại phía chính phủ trên diễn đàn, có thiệt nhiều người chơi nói thẳng, chơi Chúng Thần Chi Vương mơ ước lớn nhất, chính là cỡi Hắc Long công chúa.

"Hắc Long thời đại đã đến, các phàm nhân, run rẩy a ha ha ha ha ha hả. . ."

Nefarian ngửa mặt lên trời cười to một hồi, cũng trở thành cự long phát triển cánh bay lên.

Hắc Long huynh muội đều bay mất.

Lý Dật Tiềm Hành đến Hắc Long huynh muội nằm sấp nằm chi địa, tại một chỗ dung nham đằng sau phát hiện một cái màu vàng bảo rương lớn.

Cự long rất tham tài, cho nên tại sào huyệt của bọn nó bên trong luôn hội đổi mới bảo rương các loại gì đó.

Lý Dật sử dụng chìa khóa vạn năng .

Đinh!

Bảo vương màu vàng được mở ra.

Ngài từ bên trong lấy ra một quyển tàn phá 'Bản tổng kết Đồ Long' .

Cái này bảo rương không. . .

. . .

Bản tổng kết Đồ Long!

Lý Dật rùng mình.

Đây chính là cái thứ tốt, có thể mở ra một loạt nhiệm vụ Sử Thi, nếu như có thể một mực hoàn thành xuống dưới, sẽ đạt được một bả gần với 'Truyền Thuyết' vũ khí cực phẩm Sử Thi kiếm.

"Quả nhiên là vận khí đến rồi, ai cũng đở không nổi ah."

Lý Dật cảm khái một câu, vung tay lên, sử dụng quân sư kỹ năng đặc biệt —— thuấn di.

Một giây sau chuông, Lý Dật xuất hiện ở thành Phá Sương trong thành chủ phủ.

Hắn hiện tại chức quan là quân sư gia tăng thành chủ, quốc vương chuyển giao một tháng thời gian sớm qua rồi, Kiều Kiều cùng hắn nói mấy lần chuyển giao quốc vương, nhưng hắn chính là không làm, lý do là hắn không muốn làm quốc vương.

Tựu lại để cho Kiều Kiều đang tại rồi, hắn đối với đại lục này Vương, thật đúng là một chút hứng thú cũng không có.

Lý Dật tìm được Archimonde, hướng hắn phát ra mệnh lệnh: "Sắp tới tộc Hắc Long rục rịch, thông tri xuống dưới, nghiêm gia đề phòng!"

"Vâng, đại nhân!"

Archimonde vội vã làm chuẩn bị đi.

Tuy nhiên Hắc Long huynh muội không có nói rõ bọn hắn mưu đồ bí mật chủ thành là cái đó một tòa, nhưng lo trước khỏi hoạ, huống chi Lý Dật căn bản không e ngại trừng phạt.

Bất luận cái gì người chơi đều thu thập tộc Hắc Long tình báo, thông tri thành chủ cận vệ ( giới hạn NPC ), nếu tình báo thuộc tính, người chơi sẽ đạt được phong phú ban thưởng, đương nhiên, như phải báo chính là tình báo giả, sẽ phải chịu trừng phạt, quan nhà tối 7 thiên.

Lý Dật trên người có chức quan trong người, tự nhiên không có người dám bắt hắn, cho dù có, Kiều bang chủ một câu cũng phóng xuất. . .

Lần nữa sử dụng thuấn di, Lý Dật đi tới bán đấu giá.

Hoàn thành 《 thuộc Long điểm chính 》 hệ thống nhiệm vụ đạt được cuối cùng nhất ban thưởng là một thanh cận chiến DPS dùng Sử Thi kiếm, thương tổn siêu cao, phi thường không sai, bất quá Lý Dật bên người hảo hữu không có ai có thể dùng tới thanh kiếm nầy, cho nên hắn muốn đấu giá một lần thử xem giá cả.

Hắn không hắc, đập 50 vạn phóng lên rồi.

Cái giá tiền này cùng kiếp trước so sánh, thật đúng là không hắc, bởi vì cho dù đến trò chơi hậu kỳ, hoàn thành 《 bản tổng kết Đồ Long 》 đạt được chính là Sử Thi kiếm cũng không có bị loại bỏ.

Xem một hồi vật phẩm bán đấu giá, Lý Dật thất vọng, ngoại trừ cái kia một đống một đống tài liệu, ngay một kiện hắn để mắt trang bị tốt đều không có.

Đây là cấp bậc vượt lên đầu quá nhiều, tất nhiên kết quả.

Lần nữa 'Thuấn di' đi vào đại sư cường hóa trang bị Kelly trước mặt, Lý Dật phát hiện, Hắc Long công chúa Katrana vẫn chưa về.

Kelly tiến lên ân cần thăm hỏi, một đám người chơi chợt kéo xông tới.

Lý Dật làm như 'Đại lục Vô Địch' đệ nhất danh nhân, hắn so Nữ vương Kiều Kiều còn muốn phong cách, mỗi ngày hướng hắn thỉnh giáo người chơi nhiều vô số kể, hắn đem nói chuyện riêng đóng, đám người kia ngay tại trên kênh quốc gia hô, mặc kệ hắn ở đâu, trên kênh quốc gia nhất định sẽ xuất hiện 'Ám Dực tại xxx. . ."

Chúng Thần Chi Vương không phải một cái bình thường trò chơi, trải qua dài đến một năm rưỡi thời gian đưa vào hoạt động, thực đã hấp dẫn rất nhiều thương gia ánh mắt, mỗi một ngày đều công ty lớn không ngừng gia nhập trò chơi, đây cũng không phải bởi vì trò chơi lực hấp dẫn, mà là cái trò chơi này nổi tiếng.

Tại tin tức này bộc phát thời đại, thanh danh, chẳng khác nào tiền tài.

Một cái hai cái nhiệt tình người chơi Lý Dật ứng phó đến, nhưng nhiều người ai cũng ứng phó không được, bất quá khá tốt, Lý Dật đã sớm thói quen loại hoàn cảnh này rồi, vừa nhìn thấy đám kia người chơi xông lại, lập tức trên mặt dáng tươi cười, tư tưởng bay tới cửu tiêu vân ngoại.

"Ám Dực hội trưởng, nghe nói ngươi cường hóa vũ khí rất lợi hại? Có thể giúp ta cường một lần sao? +13 là được rồi."

"Ám Dực hội trưởng, ngươi cái kia mũi tên 21 video nhìn, ta như thế nào ngay không được đâu rồi, ngươi có thể dạy dạy ta sao?"

"Ám Dực ca ca, ngươi cần đặc thù phục vụ sao? Không cần tiền, bao ngươi thoả mãn, đây là ta liên lạc điện thoại 13. . ."

Rối loạn, hoàn toàn lộn xộn.

Lý Dật chỉ là hướng của bọn hắn mỉm cười, nhưng tâm tư đã sớm không ở chỗ này rồi, bọn hắn nói cái gì đó, hắn một câu cũng không nghe thấy.

Lý Dật đứng ở Kelly bên cạnh bị tàn phá chừng nửa giờ, mới nhìn đến Hắc Long công chúa hóa thân, nữ pháp sư Katrana theo thành ở bên ngoài đi tới.

"Katrana bái kiến quân sư đại nhân."

Lý Dật đi đến Hắc Long công chúa bên người, đem nàng nâng dậy cười nói: "Ngươi lần trước cùng chuyện ta nói, ta đồng ý."

Đinh!