Người tộc Stoors thắng lợi rồi, mà trận chiến tranh này trung lớn nhất chiến công người đoạt giải, là Vua gấu điên Đại Địa chủ nhân Lý Dật, tuy nhiên hắn chỉ là đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, mặt khác không có cái gì làm.

Lý Dật làm quan rồi, tộc trưởng Ada Khan tự mình hạ lệnh, đem Lý Dật đề bạt làm dũng sĩ Stoors, Lý Dật đạt được danh xưng.

Dũng sĩ Stoors là bộ lạc Stoors chuyên chúc danh xưng, người chơi có được sau có thể tại thôn Stoors bên trong chọn lựa hai gã người tộc Stoors làm tùy tùng, đi theo hắn đi bốn phía đánh quái.

Đương nhiên, tùy tùng sử dụng có một chút hạn chế, ví dụ như không thể rời đi tộc Stoors lãnh địa, nếu không tùy tùng tựu sẽ tự động chạy đi trở về, còn có chính là, tùy tùng tử vong, chỉ có thể đợi 12 tiếng đồng hồ về sau mới có thể lần nữa nhận lấy.

Lý Dật rất hài lòng, tuy nhiên dũng sĩ Stoors cái này danh xưng quyền lợi không lớn, nhưng đây cũng là người chơi tư cách tăng lên rất mấu chốt một bước, nếu như tại trên lên phát triển, người chơi có thể cùng NPC đám bọn họ đồng dạng, không cần cái chìa khóa cũng có thể tự do xuất nhập tế đàn Stoors.

Lý Dật cùng Ada Khan uống rượu, suốt uống cả đêm, mới lung la lung lay rời đi bộ tộc, chạy tới Akna chỗ động băng.

Uống trong Chúng Thần Chi Vương rượu cũng có thể say lòng người, bất quá cùng trong hiện thực rượu bất đồng, đương làm người chơi tháo xuống bộ điều khiển trò chơi, say rượu cảm giác sẽ biến mất, chẳng qua nếu như lúc này lại mang thượng bộ điều khiển trò chơi, say rượu cảm giác vẫn đang tiếp tục.

Động băng cửa vào cấm chế sớm đã bị Julia phá hủy, thiên nga ngốc cũng không có online, đương làm Lý Dật đi đến động băng cuối cùng thời điểm, thân mặc hắc bào Phệ Thần Giả Akna từ trong bóng tối đi ra.

Toàn thân của nàng đều bao bọc ở áo đen bên trong, quanh thân hắc khí tràn ngập, thương thế hoàn toàn khôi phục.

Akna thanh âm có chút lạnh như băng: "Deathwing người mang tin tức, ngươi vì cái gì không có thủ hộ ở bên cạnh ta?"

Lý Dật cười một tiếng: "Julia đến rồi, ta vừa mới đi ra ngoài truy nàng."

Akna ngơ ngác một chút, khẽ nói: "Tiện nhân kia, ta chỉ biết nàng nhất định sẽ đến!"

"Nói như vậy, là ngươi đã cứu ta?"

"Đương nhiên, nếu như không có ta, ngươi đã sớm chết." Lý Dật như thế không có nói láo, vừa mới nếu như không có hắn, Julia nhất định giết chết Akna.

"Nha. . ."

Akna lên tiếng, chống pháp trượng qua lại đi vài vòng, cuối cùng đi tới Lý Dật trước mặt, đem một tấm màu đen quyển trục, giao cho hắn.

"Phía trên này ghi lại qua thủ đoạn thuần Long, bất quá cái này tấm quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần, là ta hướng Deathwing tỏ vẻ thành ý phương thức, nếu như Deathwing muốn tính vĩnh cửu chú thuật thuần Long, tựu khiến nó tự mình đến tìm ta a."

Chỉ có thể sử dụng một lần. . .

Lý Dật tiếp nhận màu đen quyển trục, trong nội tâm lược hơi có chút thất vọng.

Chỉ có thể sử dụng một lần mà nói muốn cân nhắc một lần dùng như thế nào mới có thể đạt đến hóa lợi ích lớn nhất.

Bất quá ngẫm lại đảo là có thể lý giải, nếu như Akna thật sự đem vĩnh viễn chú thuật thuần Long truyền thụ cho mình, cái kia Chúng Thần trong thế giới Long tộc còn có lao động chân tay sao?

"Quyển trục Lời Thề Linh Hồn

Phẩm chất: màu đen, loại hình không biết.

Tác dụng: tại mục tiêu lượng máu huyết ít tại 10% thời điểm sử dụng, có thể tù binh mục tiêu linh hồn, sử nó vĩnh cửu thuần phục cùng ngươi. Chú thích: quyển trục này sử dụng giới hạn bắt tọa kỵ cùng triệu hoán sư chức nghiệp sủng vật."

. . .

"Thật cường đại. . ."

Lý Dật âm thầm tán thưởng một tiếng, cái này một chuyến quả nhiên không có uổng phí đến, có cái này tấm quyển trục, cái kia chính mình thu phục chiếm được một đầu còn sống Hắc Long công chúa đương làm tọa kỵ, đem không phải là mộng tưởng rồi.

Ngẫm lại ở kiếp trước, chính mình Hắc Long tọa kỵ là đánh chết Onyxia theo nàng trên thi thể sờ ra tới, tuy nhiên tọa kỵ phẩm chất là màu tím, nhưng tọa kỵ lại không có bất kỳ ý thức tự chủ, ngoại trừ bay nhanh một chút, cùng khác tọa kỵ không có bất kỳ phân biệt.

Lý Dật muốn là Người cá công chúa cái loại nầy có được ý thức tự chủ tọa kỵ, mà không phải một khối gỗ!

Akna hướng động băng bên ngoài đi đến, không tại để ý tới Lý Dật.

Thủ đoạn thuần Long tới tay, Lý Dật đến đại lục phía Bắc mục đích cũng hoàn thành.

"Akna, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

"Julia, ngươi tiện nhân này!"

Ngay tại Lý Dật chuẩn bị lúc trở về, theo động băng cửa vào truyền đến hai tiếng gầm lên.

Oanh! Oanh!

Động băng rung động lắc lư bắt đầu, Lý Dật vội vàng chạy ra ngoài.

Động băng bên ngoài, Akna cùng Julia thực đã đưa trước đến tay.

Julia căn bản không có đi, tuy nhiên Lý Dật đem nàng lừa gạt ra động băng, nhưng nàng nhạy cảm cảm giác lại nhắc nhở lấy nàng, Akna ở này phụ cận.

Hai đại 100 cấp NPC đối oanh, tràng diện phi thường đồ sộ, Akna triệu hoán Vong Linh thuật phi thường khủng bố, pháp trượng nhất cử chính là mấy trăm chỉ quạ Xương, dơi Xương.

Julia công kích cũng phi thường cường lực, cùng Akna giao thủ không rơi nửa điểm hạ phong, Lưu Tinh Tiễn không ngớt không dứt, so Lý Dật dùng thời điểm nhanh hơn.

Giúp ai? Giúp ai? Giúp ai?

Lý Dật trong nội tâm bay lên một chuỗi dấu chấm hỏi.

Trước mắt Julia đối với thái độ của hắn là tôn kính, mà Akna đối với thái độ của hắn là thân thiết, Julia trên người có đá Thần tàn phiến, mà Akna đã có quyển trục Lời Thề Linh Hồn loại này khủng bố quyển trục.

Như thế nào quyết định, Lý Dật mê mang.

Dưới mắt nhưng là một cái tăng hảo cảm độ cơ hội thật tốt nha.

"Akna sư phụ. . ."

Ngay tại Lý Dật do dự không dứt thời điểm, thiên nga ngốc online rồi, chứng kiến bên này đánh nhau, vừa hô vừa chạy tới.

Akna phẫn nộ quát tháo: "Không cần phải tới, cút ngay!"

Chậm. . .

Thiên nga ngốc chạy tới Julia phạm vi công kích, đánh lên Julia bắn ra mũi tên, PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC, liền trúng 4 mũi tên, bị mất mạng tại chỗ.

"Julia, ta nguyền rủa ngươi vĩnh viễn tại trong Địa Ngục thút thít nỉ non!"

Thiên nga ngốc chết rồi, Akna bị chọc giận, thân thể mặt ngoài nổi lên hồng quang, lực công kích bỗng nhiên bay lên, nàng cầm pháp trượng trên mặt đất chỉa chỉa vẽ tranh, mãnh liệt hướng lên nhắc tới.

"Xuất hiện đi —— kỵ sĩ Không Đầu! Bagulatin!"

Kỵ sĩ Không Đầu, Bagulatin, hai đại vong linh triệu hoán thú đồng thời xuất hiện!

Xoẹt xoẹt ——

Kỵ sĩ Không Đầu đại kiếm nhoáng một cái, kéo lê một đạo tàn ảnh lập tức đâm thủng Julia thân thể, ở sau lưng nàng bày nổi lên lạnh lùng thu kiếm tư thế.

1 chém!

Bởi vì kỵ sĩ Không Đầu đặc thù công kích động tác, hàng này bị người chơi nổi lên một cái danh xưng, gọi không trang bức phải chết.

Bagulatin bắn ra một đạo hắc khí đem Julia bao bọc, lập tức lại để cho Julia không thể hành động.

1 chém!

1 chém!

Bagulatin khống chế Julia hành động, mà kỵ sĩ Không Đầu chạy trước chạy sau không ngừng trảm kích Julia, tại phối hợp phô thiên cái địa quạ Xương, dơi Xương, Julia lập tức ở vào dưới phong.

"Akna, cho dù chết, ta cũng sẽ không hướng ngươi khuất phục."

Julia có chút kéo động dây cung, bắn ra tuyệt kỹ sở trường U Linh Tiễn.

Ba~!

Mũi tên vừa rời dây cung, Akna đỉnh đầu tựu tuôn ra thương tổn giá trị, u Lia U Linh Tiễn phi thường biến thái, chỉ cần bắn ra, căn bản không có thời gian tránh né.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Julia mở ra trạng thái, liên tục bắn ra U Linh Tiễn, Akna trên đầu không ngừng tuôn ra thương tổn giá trị, mất máu tốc độ so Julia nhanh hơn.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Ngay tại hai đại BOSS khổ đấu thời điểm, Lý Dật xuất thủ.

Cung cam kéo đầy, mũi tên tinh thần xoay tròn lấy bắn đi ra ngoài. . .