"Sư phụ, ngươi thành công!" Phong Vân Cửu Muội kinh hỉ kêu một tiếng, xem phản ứng của nàng, Akna lấy đến kiếm Thánh Stoors, tựa hồ so chính cô ta lấy đến còn cao hứng hơn.

"Ừm."

Akna nắm thật chặc kiếm Thánh Stoors, bởi vì quá mức kích động, nàng ngay lời nói đều cũng không nói ra được.

Mắt thường có thể trông thấy, vô pháp huyết khí hướng trên thân kiếm ngưng tụ, lại chậm rãi chảy về phía Akna thân hình.

"Lần này ta có thể lấy được kiếm Thánh Stoors, thật sự là đa tạ các ngươi."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Akna đối với ngài độ hảo cảm trên diện rộng tăng lên."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Akna đối với ngài độ hảo cảm chuyển biến làm sùng kính."

. . .

Vẻn vẹn là một tiếng cảm tạ, tựu lại để cho độ hảo cảm tăng lên một cái cấp bậc, Lý Dật hài lòng rồi, bởi vì hắn biết rõ, độ hảo cảm tăng lên đại biểu cho hắn và Akna quan hệ thân cận, ý nghĩa có thể theo trên người nàng tìm được càng nhiều là chỗ tốt.

"Sư phụ, ngài là như thế nào đi vào tầng thứ năm hay sao? Lại là như thế nào thu phục chiếm được kiếm Thánh nha?" Ngây thơ Phong Vân Cửu Muội lại đặt câu hỏi.

Vốn là Lý Dật cho rằng, Akna nhất định sẽ không nói, không nghĩ tới lần này Akna không có giấu diếm, từ đầu tới đuôi kỹ càng nói một lần.

"Ta đi vào thời điểm, vừa mới một thanh kiếm Thánh Stoors bay tới, lúc ấy nó chuôi kiếm hướng về phía ta, ta xúc động phía dưới, đem nó nắm trong tay. . ."

Akna vuốt ve kiếm Thánh Stoors, kể rõ vừa rồi tình cảnh, nhưng tự kích động không thôi.

Nguyên lai tầng thứ năm lĩnh vực không gian đúng là do kiếm Thánh Stoors sáng tạo mà thành, mà tầng thứ năm kiếm Thánh Stoors chỉ có một thanh, mỗi cách 3 ngày thời gian mới có thể đi dạo đến tầng năm cửa vào phụ cận, mà lúc này, chính là duy nhất đoạt kiếm cơ hội.

Chỉ phải bắt được kiếm Thánh Stoors, lĩnh vực tựu không có tác dụng, Akna bị kiếm Thánh Stoors dắt lấy bay rồi vài vòng, lượng máu huyết không dừng lại hàng, ngay tại nàng sắp treo rồi thời điểm, nàng thấy được tầng thứ năm trên tế đàn bi văn.

Cái kia trên mặt, ghi lại qua một câu chú ngữ, trong lúc nàng niệm động về sau, táo bạo kiếm Thánh Stoors tựu yên tĩnh trở lại.

Giãy dụa, giày vò, giãy dụa, giày vò, Akna kiên trì hơn sáu giờ, mới đưa kiếm Thánh Stoors thu phục chiếm được.

"Thanh kiếm Ma này quá thần kỳ, ta thực đã cảm thấy, huyết dịch trong thân thể lưu động mỹ diệu tư vị. . ." Akna mừng rỡ ôm kiếm Thánh Stoors, sợ nó toàn bộ bay mất đồng dạng.

Lý Dật thừa cơ nói: "Akna miện hạ, có quan hệ đầu tọa kỵ sự tình. . ."

"Ha ha ha, một kiện việc nhỏ, ngươi giúp ta lớn như vậy bề bộn, coi như ngươi không xuất ra, ta cũng vậy sẽ nói cho ngươi biết, chỗ này của ta một thiên chú ngữ, ngươi dụng tâm ghi nhớ, Aguchi, Guchi, Guchi. . ."

Akna niệm xong chú ngữ, Lý Dật kênh nhiệm vụ ở phía trong tựu tự động nhớ xuống.

"Đây là tăng mạnh quyển trục Lời Thề Linh Hồn uy lực chú văn, tại bị khống chế mục tiêu lượng máu huyết giảm xuống đến 10% phía dưới sử dụng, thì có đại khái tỷ lệ, sử khống chế mục tiêu bị thành đầu tọa kỵ."

Cuối cùng hoàn tất rồi!

Lý Dật lòng tràn đầy vui mừng, mặc dù không có tìm được kiếm Thánh Stoors, bất quá làm phức tạp tại hắn trong lòng nhất chuyện đại sự lại lạc, đối với hắn mà nói, có hay không kiếm Thánh Stoors không sao cả, nhưng Onyxia tuyệt không thể không có.

Trước mắt giới hạn đẳng cấp vì cấp 100, tọa kỵ phi hành uy lực vừa mới hiển lộ ra hiện, mà khi về sau, phi hành phó bản mở ra thời điểm, có hay không một đành phải tọa kỵ, đem quyết định ngươi là không có thể trùng kích qua cửa ghi chép.

Lý Dật nhận được rồi hắc ám chú văn, Phong Vân Cửu Muội cũng không có tay không, Akna mừng rỡ phía dưới, đem nàng có thể học được pháp thuật một tia ý thức toàn bộ dạy cho nàng. Không hề giấu diếm, thậm chí ngay cấm chú đều kể cả ở bên trong, về sau Lý Dật mới biết được, nguyên lai Phong Vân Cửu Muội cùng Akna độ hảo cảm, sớm thì đến được sùng bái.

"Cái này cây pháp trượng cùng ta vô dụng rồi, tựu tặng cho ngươi a."

Lâm phân biệt lúc, Akna đem trong tay pháp trượng Khô Lâu đưa cho Phong Vân Cửu Muội.

"Sư phụ. . ." Phong Vân Cửu Muội đại được cảm động.

Akna niệm động chú ngữ, dùng kiếm Thánh Stoors kéo lê một đạo cổng truyền tống Hắc Ám, chui vào biến mất.

Nàng đi.

Phong Vân Cửu Muội nắm pháp trượng Khô Lâu, hướng Lý Dật nói lời cảm tạ: "Urumchi tiên sinh, lần này đa tạ ngươi."

"Khách khí."

Akna lợi dụng cổng truyền tống đi, nhưng Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội nhưng không có bổn sự này, bọn hắn chỉ có thể dựa vào hai chân của mình, rời đi tế đàn Stoors.

Kiếm Thánh Stoors bị đoạt, trong thời gian ngắn, tế đàn Stoors sẽ không xuất hiện quái vật rồi, trừ phi đợi cho kiếm Thánh Stoors lần nữa đổi mới đi ra, quái vật mới sẽ xuất hiện.

Lý Dật nâng cằm lên: "Đúng rồi, lần trước cái kia thanh kiếm Thánh Stoors truy ngươi thời điểm, cả bốn tầng kiếm Thánh Stoors đều biến mất, ta tổng cảm giác trong lúc này, tựa hồ có cái gì ẩn tình."

Phong Vân Cửu Muội đỏ mặt lên, nghĩ nghĩ, nói: "Lúc ấy ta tại sử dụng hắc ám chú thuật, cần dùng máu đến hiến tế, giống như. . . Giống như ta vung tay lên, cái thanh kia kiếm Thánh đột nhiên xuất hiện, sau đó. . . Máu của ta tựu dính tại cái thanh kia Thánh trên thân kiếm."

"Máu dính vào thân kiếm?" Lý Dật ngạc nhiên.

Lý Dật quay đầu đi trở về.

"Làm sao vậy?"

"Đi tầng năm."

Akna đã muốn lấy đi kiếm Thánh Stoors, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tầng thứ năm lĩnh vực không gian cũng sẽ tùy theo biến mất, tuy nhiên hiện tại lấy không được thánh kiếm, nhưng tầng thứ năm tế đàn tấm bia đá còn không có xem qua, lúc này không nhìn, càng đợi khi nào?

Phong Vân Cửu Muội vỗ tay một cái: "Đúng rồi, tầng thứ năm còn chưa có đi qua đâu rồi, hiện tại tựu đi, tiếc."

Hai người tới tầng thứ năm cửa vào, Lý Dật triệu hoán sự thủ hộ của Gấu, cái thứ nhất chui đi vào.

Tầng thứ năm cái kia lĩnh vực không gian quả nhiên biến mất, lúc này đây Lý Dật không có đã bị nguyên tố công kích.

Phong Vân Cửu Muội cũng đi đến, hai người nhìn nhau, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Ai cũng không biết tầng thứ năm lĩnh vực không gian lúc nào sẽ xuất hiện lần nữa, cho nên bọn hắn đi vô cùng gấp.

Trên đường đi không có ngăn trở, rất nhanh bọn hắn tựu thấy được tế đàn tấm bia đá.

Tầng thứ năm tế đàn tấm bia đá có quan hệ kiếm Thánh Stoors ghi lại càng kỹ càng, trên mặt nâng lên dùng huyết có thể tạm thời suy yếu trên kiếm Thánh Stoors mặt ma tính, sau đó cùng với Akna kể rõ không sai biệt lắm, thừa dịp kiếm Thánh Stoors chuyển tới cửa thời điểm cầm, cưỡng ép thu phục chiếm được.

Phong Vân Cửu Muội nói: "Chúng ta tựa hồ không có gì thu hoạch."

Lý Dật lắc đầu, tế đàn Stoors bên trong bi văn hắn toàn bộ nhìn rồi, toàn bộ kết hợp cùng một chỗ, cho cảm giác của hắn nhưng lại, vẫn chưa thỏa mãn, tựa hồ còn không có viết xong.

Chẳng lẽ, tế đàn Stoors bên trong còn có thứ sáu khối bi văn tồn tại có ở đây không?

Lý Dật tả hữu nhìn quanh, trống rỗng đi ra bên trong, ngoại trừ trước mắt tòa tế đàn, cái gì cũng không có.

"Tìm!"

Lý Dật nói một tiếng, cầm qua kiếm quý tại trên vách tường gõ gõ đánh tiến lên. Phong Vân Cửu Muội cũng học bộ dáng của hắn, gõ bên kia vách tường tiến lên.

Đồ tế đàn tầng thứ năm đi ra cũng không phức tạp, mà là hiện lên chữ thập hình dạng, đại khung bộ tiểu khung, lộn vòng thẳng tắp, chỉ cần có kiên nhẫn, rất nhanh có thể đi đến toàn bộ hành trình.

Đi đến ngã tư đường thời điểm, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội một trái một phải tách ra, hai người cùng một chỗ tìm tòi quá chậm, có lẽ hay là tách ra tương đối nhanh một ít.

"Urumchi tiên sinh, ta nhìn thấy một cái bảo rương lớn!"

Hai người vừa tách ra không lâu. Phong Vân Cửu Muội đột nhiên hô một tiếng.