Hắc trang bị chí cao cảnh giới, chính là hắc đến cho ngươi không lời nào để nói, rõ ràng trong nội tâm không phục, nhưng lại nghĩ không ra nói cái gì phản bác, mà đợi cho ngươi muốn đến lời nói phản bác, người ta thực đã đem trang bị mặc lên người.

"Ha ha, vậy mà tất cả mọi người không có ý kiến, vậy chúng ta kế tiếp ROLL cái này vật lý nhẫn, nhẫn Băng Sương Ngục Băng, đặc hiệu Băng thuộc tính công kích, kỹ năng đặc biệt Băng Đạn Thuật, phi thường cường lực ah!"

Không đợi có người phản bác đâu rồi, Vân Đạm Phong Thanh lại cầm lấy một kiện khác trang bị, cao cao giơ lên.

Vật lý DPS cực phẩm nhẫn, kèm theo Băng thuộc tính phi thường cường hoành, có thể sử bình thường công kích sinh ra giảm tốc độ hiệu quả, bất quá cái này đặc hiệu chỉ có cận chiến lúc mới có thể gây ra, viễn trình chức nghiệp thì không pháp gây ra.

"Ta ra 100 vạn, mua chiếc nhẫn này!"

Đoàn đội nói chuyện phiếm kênh thượng, xuất hiện Phong Vân Cửu Ca lời nói.

Cửu Ca treo rồi, trước mắt không ở chỗ này, vẫn còn chạy thi trên đường đâu rồi, cho nên chỉ có thể dùng đánh chữ phương thức, đến cùng đoàn đội trao đổi.

Vân Đạm Phong Thanh tiếc hận lắc đầu: "Không có ý tứ nha Cửu Ca, chỉ có thể ROLL điểm, không thể mua."

"Ở đây bằng hữu, mỗi người 2 vạn kim tệ, đem nhẫn để cho ta!" Phong Vân Cửu Ca có chút nóng nảy, băng nhẫn thuộc tính không sai, hắn chính cần, mà tính cách của hắn luôn luôn là chứng kiến trang bị tốt, chưa bao giờ kém tiền.

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng vậy đồng ý!"

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, những lời này tuyệt không giả, đoàn đội tuyệt đại đa số thành viên đều đồng ý Cửu Ca ý kiến, bất quá còn có một phần nhỏ người, không đồng ý.

Hổ Phách Kiếm Tâm, Lý Dật những người này, liền không đồng ý.

Lý Dật nói: "ROLL điểm a, chúng ta tất cả bằng bổn sự, nếu như các ngươi ROLL đến, có thể bán ra cho Phong Vân Cửu Ca."

Vân Đạm Phong Thanh cài đặt một lần, đem ROLL điểm hình thức cải thành chỉ có cận chiến vật lý DPS có thể ROLL điểm.

Điểm số quay vòng lên, thật nhiều người tâm đều đi theo khẩn trương lên, Phong Vân Cửu Ca có chuyện, nguyện ý ra 100 vạn mua sắm cái nhẫn này, nếu như ROLL tới tay, qua tay bán đi, đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Một đêm phất nhanh truyền nói, tựa hồ muốn ra đời.

Kiều Kiều không có ở chỗ này, nàng rất bi kịch chết tại mê cung ánh sáng, trước mắt đang tại cùng Hỏa Băng Nhi, Hứa Mạn tỷ muội cùng một chỗ chạy thi. . .

Điểm số rơi định, có người ném 100 điểm!

"Ha ha ha ha ha, ta, ta, Cửu Ca, ta lấy đến nhẫn tựu đi tìm ngươi!"

Ném 100 điểm là một cái chơi chiến sĩ Thú Nhân nhàn tản người chơi, hắn cấp bậc không cao, trang bị cũng rất kém, DPS số liệu toàn đội đảo chín thứ nhất, thật không biết hắn là như thế nào rất đến bây giờ. . .

Vân Đạm Phong Thanh tra nhìn một chút DPS số liệu, hướng về phía chiến sĩ Thú Nhân cười một tiếng: "Không có ý tứ vị bằng hữu kia, cái nhẫn này ta không thể cho ngươi."

Chiến sĩ Thú Nhân giống bị người từ trên đầu rót bồn nước lạnh tựa như, lập tức nổi giận: "Ta ROLL 100 điểm, không có người so với ta điểm số cao, vì cái gì không để cho ta nhẫn?"

"Ngươi DPS số liệu quá thấp, cái này rõ ràng chính là đục nước béo cò, nếu như ta đem nhẫn cho ngươi, khó kẻ dưới phục tùng, có phải không ah các vị!"

"Đúng vậy!"

Vân Đạm Phong Thanh một tiếng hô uống, Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Arthur người lập tức phụ hoạ theo đuôi.

Chiến sĩ Thú Nhân run rẩy tay, chỉ hướng Vân Đạm Phong Thanh: "Ngươi. . . Ngươi đây là khi dễ người!"

Chiến sĩ Thú Nhân tên là Ta Không Phải Cầm Thú, trên đầu còn mang một cái lạ lẫm công hội danh tự huynh đệ đừng nổ súng.

Vân Đạm Phong Thanh suất lĩnh cái này chi đoàn đội tiếp cận một vạn người, mà đẩy lấy như vậy một cái không nổi danh công hội danh tự người chơi, cũng chỉ có hắn một cái.

Nếu như hắn là đồng minh Thiết Minh, nếu như hắn là Tụ Thần, nếu như hắn là Bộ Lạc Truyền Kỳ, hoặc là, tùy tiện một nhà lớn chút công hội, chỉ sợ cũng sẽ không đã bị đãi ngộ như vậy.

Vân Đạm Phong Thanh nói rõ không có coi hắn.

Những người khác trầm mặc, mặc dù có rất nhiều người đối với Vân Đạm Phong Thanh tác phong có chút phản cảm, nhưng nghĩ đến nhẫn thu hồi, mình còn có ROLL điểm cơ hội, tự nhiên không có người phát ra kháng nghị.

Ta Không Phải Cầm Thú bên người không có bất kỳ đồng đội, chỉ có hắn một cái.

"Tổ chức thành đoàn thể thời điểm, cũng không nói qua đục nước béo cò không thể ROLL điểm."

Ngay tại Ta Không Phải Cầm Thú khóc không ra nước mắt thời điểm, Lý Dật trầm mặt đến một câu.

Hắn không biết Ta Không Phải Cầm Thú, thậm chí theo chưa từng nghe qua người này, hắn chỉ là chứng kiến Vân Đạm Phong Thanh tác phong cảm thấy phản cảm, nhịn không được xuất đầu.

Ta Không Phải Cầm Thú DPS số liệu hoàn toàn chính xác thảm rồi điểm, nhưng cũng không phải là là không, mệt mỏi ký đánh xong toàn bộ hành trình cũng có hơn 50 vạn thương tổn, cái này đã nói lên hắn cũng phải dụng tâm tại đánh.

Phải biết rằng, đánh chết hàn ngục, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, trọn vẹn dùng hơn ba giờ ah!

"Ám Dực hội trưởng, ngươi DPS số liệu xếp hạng toàn bộ đoàn đội thứ nhất, ngươi có tư cách nói những lời này, nếu như cái này trang bị ngươi có thể xử dụng, ta nhất định không nói hai lời, hiện tại tựu phân cho ngươi!"

Vân Đạm Phong Thanh hướng về phía Lý Dật cười cười, xem thường hắn Ta Không Phải Cầm Thú, nhưng đối với Ám Dực, hắn lại không thể xem thường.

Lúc này Vân Đạm Phong Thanh xuất ra cuối cùng một kiện trang bị, hướng toàn bộ đoàn đội phô bày một lần thuộc tính.

"Đá tinh thể Ngục Băng

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại đạo cụ đặc thù

Trang bị đẳng cấp: 100

Phòng ngự +500

Ma ngự +500

Lực lượng +500

Nhanh nhẹn +500

Trí lực +500

Sức chịu đựng +500

Kháng tính Băng hệ gia tăng 90 điểm

Đặc hiệu:

1: pháp lực giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 9000 điểm

2: tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 9000 điểm.

Kỹ năng đặc biệt: Đóng Băng Tư Duy, phóng thích đá tinh thể Ngục Băng bên trong hàn khí, làm mục tiêu vô pháp sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, trạng thái này tiếp tục thời gian là 1 phút đồng hồ."

. . .

"Toàn bộ chức nghiệp đạo cụ đặc thù, trong Chúng Thần Chi Vương hi hữu nhất trang bị!"

"Oa —— "

Thật nhiều người miệng đều nới rộng ra, bởi vì này kiện trang bị thuộc tính quá mạnh mẽ hoành rồi, toàn bộ chức nghiệp đều có thể sử dụng, đương nhiên, quan trọng nhất là, cái này trang bị không cần mang tại trên thân thể, đặt ở trong balo có thể có hiệu lực!

Đạo cụ đặc thù, đây là trong Chúng Thần Chi Vương hi hữu nhất trang bị phẩm loại rồi!

"Ta x cmn, áp trục trang bị lại là cái này, sớm biết như vậy ta liền cho không ROLL rồi!"

"Ta cũng vậy không ROLL ah, ai biết ah, rõ ràng đem Bán Thần khí làm đi ra!"

"Ai, con mẹ nó. . ."

Thiệt nhiều lấy đến trang bị người chơi vừa nhìn thấy đá tinh thể Ngục Băng thuộc tính, tất cả đều phàn nàn lên.

Đá tinh thể Ngục Băng thuộc tính quá mạnh mẽ hoành rồi, hơn nữa cái này trang bị còn không có trang bị chuyên chúc thiết lập, có thể tùy ý giao dịch, so sáo trang T2 cùng chuyên chúc hàng rời cao hơn ra một cấp bậc đâu rồi, vẻn vẹn cái này một kiện trang bị cho điểm chính là 90 điểm.

"Mặc kệ ai ROLL tới tay, ta đều ra 300 vạn mua, mặt khác, mỗi người đều có 1 vạn kim tệ chia hoa hồng!" Phong Vân Cửu Ca tại kênh đoàn đội bên trong lại rống lên.

"Ha ha ha, cái này nhưng là đồ tốt, ngay cả ta thậm chí nghĩ thiệt tình hắc rơi nì."

Vân Đạm Phong Thanh cười to vài tiếng, một mực đợi cho chung quanh nghị luận thanh âm giảm bớt, tài cao cử động đá tinh thể Ngục Băng, cất cao giọng nói: "Đá tinh thể Ngục Băng phi thường hiếm thấy, cái này có thể là hàn ngục BOSS rơi xuống nhất trang bị tốt, nếu như ta dùng ROLL phương thức đem cái này trang bị dưới tóc đi, lấy đến trang bị bằng hữu tự nhiên vui vẻ, nhưng đối với những người khác mà nói, không thể nghi ngờ là một loại tàn nhẫn."

"Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn hắc trang bị?"

"Ngươi nếu là dám hắc, chúng ta lập tức liên danh báo động!"

"!@#$%$@, ngươi hắc cái nhìn xem, lão tử cái gì cũng không làm, mỗi ngày đuổi giết ngươi một cái đồ chó hoang!"

Các người chơi lại oán giận bắt đầu.

"Ta muốn hắc, còn có thể lấy ra sao? Ta đã sớm vụng trộm ẩn nấp rồi." Vân Đạm Phong Thanh cười ha ha, đột nhiên một ngón tay Lý Dật, nói: "Ám Dực hội trưởng DPS toàn bộ đoàn đội thứ nhất, hơn nữa phần sau bộ phận mọi người cũng đều thấy được, nếu như không có Ám Dực hội trưởng thả diều BOSS, chúng ta lần này có thể đánh thắng đi không? Có thể sao?"

Không có có người nói chuyện.

Vân Đạm Phong Thanh thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Chính là bởi vì không thể, cho nên ta muốn đem cái này trang bị, trực tiếp phân cho Ám Dực hội trưởng!"

"Ta đồng ý!" Trần Dương cái thứ nhất gào thét bắt đầu.

"Ta cũng vậy đồng ý!" Vị Ương Vô Song thứ hai.

"Đồng ý! Đồng ý!" Đồng minh Thiết Minh thành viên tiếng la rung trời, đem Ta Không Phải Cầm Thú xem thiếu chút nữa khóc, nhẫn sự tình còn không có giải quyết đâu rồi, nhưng cho tới bây giờ, ai lại vì hắn nói qua một câu?

Ngoại trừ Lý Dật, không có người khác. . .

"!@#$%$@, đã nói ROLL điểm, con mẹ nó. . ."

"Móa nó, Vân Đạm Phong Thanh, ngươi có chút quá mức!"

Có đồng ý, dĩ nhiên là có phản đối, hai chủng thanh âm phát sinh cãi lộn, ai cũng không chịu phục ai.

"Ai DPS đánh so Ám Dực hội trưởng cao, mời lên trước một bước, ai dám nói ngươi cũng có thể giống hắn như vậy thả diều BOSS, mời lên trước một bước, nếu như không thể, tựu mẹ nó câm miệng cho ta!" Vân Đạm Phong Thanh giọng đột nhiên đề cao.

Bốn phía lặng ngắt như tờ, không ai dám nói chuyện.

Sự thật bày tại trước mặt bọn họ, cho dù bọn hắn trong nội tâm phiền muộn, lại có thể thế nào?

Vân Đạm Phong Thanh dõng dạc, thật ra khiến Lý Dật giật mình, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua Nghịch Thiên Bá Đạo, phát hiện hàng này vẻ mặt khinh thường bộ dáng, không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Vân Đạm Phong Thanh nói rõ nịnh nọt chính mình, điểm này người khác nhìn ra được, Lý Dật tự nhiên cũng nhìn ra được.

Phiêu Tuyết Minh, rốt cuộc muốn làm cái gì?

Lý Dật nhìn xem Vân Đạm Phong Thanh, con mắt meo bắt đầu.

Cùng Lý Dật cách nghĩ bất đồng, lúc này Vân Đạm Phong Thanh trong nội tâm đã ở phiền muộn, hắn vừa mới đem đá tinh thể Ngục Băng thuộc tính phát đến kênh công hội khoe khoang một chút, kết quả không nghĩ tới bị lão đại thấy được, lão đại phát một đầu tin nhắn tới, trên mặt chỉ có đơn giản một câu: nghĩ biện pháp đưa cho Ám Dực.

Vừa mới nhận được tin nhắn thời điểm, Vân Đạm Phong Thanh đều cho là mình nghe lầm, phải biết rằng, Phiêu Tuyết Minh tuyên bố nhập trú Chúng Thần, chính là muốn làm trong trò chơi lớn nhất công hội, mà Ám Dực suất lĩnh đồng minh Thiết Minh không thể nghi ngờ chính là một lớn nhất chướng ngại vật, không hung hăng đả kích hắn còn chưa tính, rõ ràng vào lúc đó đưa hắn trang bị, lão đại đang giở trò quỷ gì?

Vân Đạm Phong Thanh lại cho lão đại gởi nhắn tin, xác nhận một lần, chờ hắn tìm được chuẩn xác trả lời thuyết phục về sau, mới tâm không cam lòng tình không muốn làm theo.

Làm khó Ta Không Phải Cầm Thú, cũng là bởi vì lão đại cái kia tin nhắn náo, Vân Đạm Phong Thanh muốn phát tiết tìm không thấy người, mới làm như vậy vừa ra.

Nhìn xem chung quanh người chơi phản ứng, Vân Đạm Phong Thanh trong nội tâm hận đến thẳng cắn răng, trên mặt lại cười đến rất sáng lạn, đem đá tinh thể Ngục Băng phân cho Lý Dật.

"Tất cả mọi người thấy được, ta thực đã đem đá tinh thể Ngục Băng phân cho Ám Dực hội trưởng, kế tiếp, chúng ta ROLL nhẫn Băng Sương!" Vân Đạm Phong Thanh giơ lên nhẫn Băng Sương, cao giọng quát.

"Chậm!"

Lý Dật về phía trước đi vài bước, chỉ vào Ta Không Phải Cầm Thú nói ra: "Cái nhẫn này thực đã có chủ nhân rồi, hắn thuộc về vị huynh đệ kia, về phần ta đây khỏa đá tinh thể Ngục Băng. . ."

Lý Dật cười nhạt một tiếng, đem trong tay đá tinh thể Ngục Băng giơ lên cao cao: "Ta quyết định dùng ROLL điểm phương thức đến tiến hành phân phối, toàn bộ đoàn đội cao thấp, kể cả ROLL đến trang bị huynh đệ, cũng có thể đến ROLL!"

Toàn trường xôn xao. . .