Đại lục Phiêu Tuyết, thành Phiêu Tuyết.

Từ đại lục Vô Địch chiến bại, thành Phiêu Tuyết liền từ không được đến qua an bình, mỗi ngày đều có vô số người chơi đi trước tại đây, dùng hành động của mình, đến rửa sạch cái kia viết sỉ nhục.

Cùng những kia chỉ biết dùng miệng mắng người chơi so sánh, những người này không thể nghi ngờ thuộc về hành động phái.

Giết một cái trở về thành, đủ, giết hai lợi nhuận một cái, những này hành động phái đám bọn họ đang tại dùng hành động của mình, không ngừng đả kích đối thủ.

Đại chiến chấm dứt ngày thứ bảy, Vị Ương Vô Song cưỡi màu đỏ Hippogryph rơi vào thành Phiêu Tuyết bên ngoài, một người một kiếm, bước đi nhanh hướng trong thành đi đến.

Khi hắn đi đến cửa thành phụ cận lúc, bị người phát hiện, mấy ngàn tên người chơi vây quanh đi lên, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới.

Vị Ương Vô Song cầm kiếm về phía trước vọt mạnh, toàn thân của hắn đều bao bọc ở giữa kim quang, sử dụng đúng là chiến sĩ Sử Thi kỹ năng phòng ngự có thể Tấm Chắn Đại Địa.

Sáng như tuyết ánh đao không ngừng hiện lên, mỗi một cái đều có thể thành công mang đi có vài tánh mạng, đừng nhìn kiếm Thuẫn bề ngoài thoạt nhìn không quá sắc bén, nhưng trên thực tế cái này món vũ khí công kích khoảng cách hơi bị dài, là bình thường hai tay vũ khí gấp hai công kích khoảng cách.

"Thuẫn Phản!"

Vị Ương Vô Song đứng ở cửa thành, kiếm Thuẫn ngang đẩy ra, một kích giết chết mười mấy tên người chơi, buông lỏng bước vào cửa thành.

Máu huyết của hắn một mực rơi, chỉ có điều có Tuyệt Đối Phòng Ngự gia tăng Tấm Chắn Đại Địa song tầng bảo vệ, hắn mất máu con số tối đa cũng không có vượt qua 5 điểm, cho dù làm cho đối phương đánh buổi sáng, hắn chỉ cần uống một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh, lượng máu huyết lập tức toàn bộ đầy.

"Hắc Dực, ta tìm Hắc Dực!"

Vị Ương Vô Song gầm lên vọt tới trước, trong tay kiếm Thuẫn trái vung phải khảm, những kia không đặt chân lĩnh vực người chơi căn bản vô pháp ngăn cản cước bộ của hắn, rất nhanh tựu lại để cho hắn vọt tới thành ở bên trong.

"Con mẹ nó, ta đang muốn tìm ngươi tính sổ đâu rồi, các ngươi mở ra, ta tới hội hắn!"

Tuyết Bay Bay đuổi tới, trông thấy Vị Ương Vô Song, lập tức lại để cho hắn tức sùi bọt mép, lần trước thua không minh bạch, lại để cho hắn buồn bực rất lâu, cuối cùng qua sẽ tìm hắn đánh một lần.

Tuyết Bay Bay tay khẽ vẫy, gấu Nham Thạch theo hắn dưới chân xuất hiện, trực tiếp một cái xung phong, lẻn đến Vị Ương Vô Song trước mặt.

Xoát xoát xoát. . .

Vị Ương Vô Song chiếu gấu Nham Thạch chém ba cái, sau đó xung phong đến Tuyết Bay Bay phụ cận, một chiêu Thuẫn Phản, đưa hắn đâm chết.

-89654

"Thảo. . ."

Tuyết Bay Bay thân thể bay ngược mấy chục thước mới nằm trên mặt đất, cùng lần trước, hắn có lẽ hay là không nghĩ ra, mình là chết như thế nào. . .

"Ta Tuyệt Đối Vô Địch, lúc nào trở nên không chịu được như thế một kích?" Hắn nghĩ không thông.

"Ô ô ô ô —— "

Đúng lúc này, thủ thành cảnh báo kéo vang lên, tính bằng đơn vị hàng nghìn người chơi theo bốn phương tám hướng chạy đến, đem Vị Ương Vô Song vây trong đó.

"Ta tìm Hắc Dực!"

Vị Ương Vô Song giơ tay lên trung kiếm Thuẫn, trên mặt mơ hồ có điện cô lưu động, đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới công kích, chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, trong tay kiếm Thuẫn mãnh liệt đánh xuống.

"Lôi Đình —— Vạn Kích!"

Ầm. . . Một đạo mãnh liệt sóng xung kích theo kiếm Thuẫn bắn ra, lập tức khuếch tán phạm vi 50 mét phạm vi. . . Vạn đánh qua đi, 50 mét trong phạm vi lại không một người còn sống.

Tử thi khắp nơi trên đất!

"Kỹ năng: Lôi Đình Nhất Kích, dùng lôi đình đánh đến phụ cận địch nhân, sử công kích của bọn nó khoảng cách kéo dài 10%, tiếp tục 10 giây, cũng đối với chúng tạo thành 10 điểm thương tổn. Kỹ năng này có thể tạo thành bổ sung uy hiếp giá trị, nhiều nhất nhưng ảnh hưởng 4 cái mục tiêu, cần tiêu hao 20 điểm nộ khí."

"Kỹ năng cường hóa: Lôi Đình Vạn Kích, dùng lôi đình đánh đến phụ cận địch nhân, cũng không nhìn tất cả kỹ năng lực phòng ngự, 100% tạo thành thương tổn, phạm vi công kích, phạm vi 50 mét trong, toàn bộ mục tiêu, cần tiêu hao 100 điểm nộ khí."

. . .

"Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!"

Vị Ương Vô Song huy kiếm đón đỡ công kích, rất nhanh điểm nộ khí lại đầy, bước nhanh chạy tiến lên, lại là một chiêu Lôi Đình Vạn Kích.

Liên tục mấy lần Lôi Đình Vạn Kích, giết địch con số đã sớm qua ngàn rồi, những kia còn sống người chơi đã bị khiếp sợ ngay cả công kích đều đã quên. . . Chiến sĩ chức nghiệp, phòng cao huyết dày, nhưng làm làm một cái chức nghiệp cận chiến, chiến sĩ lớn nhất tai hại, chính là quần công kỹ năng mềm nhũn, không giống pháp sư, một chiêu Bão Tuyết nện xuống đi, mấy trăm mấy ngàn người đều treo rồi, đối chiến sĩ mà nói, một chọi một có lẽ bọn hắn ai đều không sợ, nhưng muốn một chiêu giết chết trăm người đã ngoài, vậy thì có chút không quá thực tế.

Nhưng trước mắt Vị Ương Vô Song làm được, hơn nữa một kích đả thương địch thủ vượt qua ngàn người, biến thái đến làm cho người ta không nói được lời nào.

"Cái này mẹ nó là cái gì kỹ năng?"

"Chiến sĩ hội kỹ năng này sao?"

"Ta thảo, có chút không đúng, ta cũng là chiến sĩ Thuẫn Khải, ta tất cả kỹ năng toàn bộ học được, như thế nào không biết chiêu này?"

"Ta nghe đều không có nghe nói qua. . ."

Nằm trên mặt đất những kia người chơi mãi cho đến tử, đều không hiểu rõ đây là chuyện gì xảy ra.

"Kiếm Thuẫn, chẳng lẽ là trong tay hắn kiếm Thuẫn?" Có người đột nhiên la hét một tiếng.

Vị Ương Vô Song cầm trong tay kiếm Thuẫn, lại là một chiêu Lôi Đình Vạn Kích bổ ra.

Trong Chúng Thần Chi Vương tuyệt đối không có mở hack, Vị Ương Vô Song có thể sử xuất như vậy kỹ năng, chỉ cần động não tưởng tượng, tự nhiên có thể suy nghĩ cẩn thận.

Kiếm Thuẫn! Kiếm Thuẫn!

Nhất định là kiếm Thuẫn!

"Ta tìm Hắc Dực!" Vị Ương Vô Song lại rống lên một tiếng.

Những ngày này nhất áp lực người, chỉ sợ không phải hắn không còn ai, từ hắn trang bị kiếm Thuẫn, cơn giận của hắn giá trị đã bị cưỡng ép phong ấn, sau đó hắn nhận được một cái nhiệm vụ, cần hắn giết solo mấy chục chỉ BOSS, mới có thể cởi bỏ tức giận phong ấn.

Cùng Hắc Dực bọn hắn giao thủ thời điểm, Vị Ương Vô Song điểm nộ khí giải phong ngay một nửa đều không có hoàn thành, nói cách khác, lúc ấy hắn là tại không thể sử dụng tức giận dưới tình huống, đánh bại Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già, cuối cùng phụ cho Hắc Dực.

Hắn rất nén giận, hắn thủy chung tin tưởng, nếu như lúc ấy có thể sử dụng nộ khí, Hắc Dực tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Vị Ương Vô Song có thể phá giải Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già kỹ năng lĩnh vực, kỳ thật rất đơn giản, Đoản Đao chế tạo ra chuôi này Thần Khí ủng có thuộc tính Thần Thánh.

Kiếm Thuẫn là có Thần Thánh +3.

Chỉ là cái này 3 điểm Thần Thánh, sẽ đem Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già kỹ năng lĩnh vực phá giải.

Thuộc tính Thần Thánh rất trọng yếu, trang bị ủng có thuộc tính Thần Thánh, chẳng những có thể dùng trên diện rộng đề cao lĩnh vực của mình lực lượng, nhưng lại có thể rất nhanh tiêu giảm đối thủ lĩnh vực, Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già trên người không có có trang bị Thần Thánh, cho nên mỗi trung một kiếm, lĩnh vực của bọn hắn lực lượng sẽ cực tốc tiêu hao một mảng lớn, đây cũng là vì cái gì ba năm kiếm qua đi, bọn hắn hội ngã xuống đất nguyên nhân của cái chết.

Lĩnh vực lực lượng đã tiêu hao hết, bọn hắn cùng với bình thường người chơi giống nhau, cho nên không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì ủng có đủ loại dạng kỹ năng lĩnh vực, kết quả cũng giống nhau.

Kiếp trước Phong Vân Cửu Ca thủy chung không có học được lĩnh vực, nhưng hắn chỉ dựa vào một thân siêu cực phẩm trang bị Thần Thánh đơn giản chỉ cần tấn chức Thần Chiến 100 cường tư cách, từ điểm đó có thể nhìn ra, trang bị Thần Thánh trọng yếu tính.

Kiếm Thuẫn thượng thuộc tính Thần Thánh chỉ là bổ sung kèm theo, mà Vị Ương Vô Song có thể sử dụng Lôi Đình Vạn Kích, là vì kiếm Thuẫn thượng cái kia kèm theo thuộc tính.

Trên kiếm Thuẫn mặt kèm theo thuộc tính không nhiều lắm, chỉ có cái này một đầu, tác dụng chính là đem Lôi Đình Nhất Kích kỹ năng chuyển biến thành một cái siêu cấp khủng bố quần công kỹ năng Lôi Đình Vạn Kích.

Kỹ năng sử dụng yêu cầu, tiêu hao điểm nộ khí 100 điểm, kỹ năng sử dụng số lần là không hạn chế.

Thần Khí sở dĩ được xưng là Thần Khí, kèm theo thuộc tính phải chăng cường hoành, đem trở thành mấu chốt, mượn Lý Dật kiếm quý mà nói, phẩm chất chỉ là màu tím Sử Thi, nhưng là vì kèm theo thuộc tính trong có một đầu, giảm bớt tất cả kỹ năng một nửa phóng thích thời gian, đơn chỉ cái này một đầu, tựu lại để cho kiếm quý vĩnh viễn cũng sẽ không bị loại bỏ.

"Lôi Đình Vạn Kích!"

Tuyệt Đối Phòng Ngự lĩnh vực rất cường đại, phối hợp thuẫn chiến phòng ngự loại kỹ năng, bình thường người chơi công kích đánh vào người, thật giống như gãi ngứa ngứa đồng dạng, Vị Ương Vô Song tại thành Phiêu Tuyết trung mạnh mẽ đâm tới, mỗi lần nghẹn đầy 100 điểm nộ khí, lập tức phóng thích Lôi Đình Vạn Kích, chỉ là một qua lại, chết ở trên tay hắn nhân số dĩ nhiên vượt qua vạn người.

Vị Ương Vô Song không có thể đợi đến Hắc Dực, bất luận hắn như thế nào gọi, Hắc Dực thủy chung không có lộ diện, đảo là Không Phải Sói Xám Già lại bỗng xuất hiện rồi, triệu hồi ra một đống lớn vong linh hướng hắn công kích, kết quả của hắn cùng Tuyết Bay Bay giống nhau, cũng không lâu lắm tựu nằm trên mặt đất.

"Ta Thân Thể Bất Tử tại sao lại không nhạy rồi? Con mẹ nó ngươi như thế nào làm cho?"

Liên tục hai lần chết ở Vị Ương Vô Song trong tay, Không Phải Sói Xám Già vẫn đang không biết đây là chuyện gì xảy ra.

Điều này cũng không có thể trách hắn, hiện nay đang có hệ thống sản xuất trang bị, cùng không mang theo thuộc tính Thần Thánh, chỉ có Đoản Đao chế tạo nên cái này Thần Khí mới có, Không Phải Sói Xám Già nếu có thể biết rõ, đó mới gọi kỳ quái nì.

Ngay tại Vị Ương Vô Song không chỗ nào ngăn cản tiến lên thời điểm, một gã cầm trong tay ngân thuẫn thân hình cao lớn chiến sĩ chắn trước mặt của hắn.

Đại lục Phiêu Tuyết đệ nhất MT, Hổ Phách Kiếm Tâm!

Tại cuộc thi cách đấu Thiên Vương thượng, hai người đã giao thủ, lúc ấy Vị Ương Vô Song rất nhẹ nhàng còn hơn Hổ Phách Kiếm Tâm, cũng phải từ sau trận chiến ấy, Vị Ương Vô Song đã lấy được Chúng Thần đệ nhất MT vinh quang.

Đương nhiên Vị Ương Vô Song cái này Chúng Thần đệ nhất MT danh xưng, vẻn vẹn là đại lục Vô Địch người chơi phong cho hắn, mặt khác hai khối đại lục người chơi nhưng chưa từng có thừa nhận qua, ví dụ như đại lục Đệ Cửu, công nhận đệ nhất MT là Phong Vân Cửu Ca, mà đại lục Phiêu Tuyết, tự nhiên không hề nghi ngờ, thủy chung đều là Hổ Phách Kiếm Tâm.

Hai người gặp mặt, ngay một câu mời đến đều không có đánh, trực tiếp xông đi lên, lẫn nhau huy kiếm mãnh liệt khảm.

PHỐC!

PHỐC!

Hai tay tất cả đâm chọc một kiếm, Vị Ương Vô Song thương tổn tương đối cao, đối với Hổ Phách Kiếm Tâm tạo thành 3 vạn tả hữu thương tổn, mà Hổ Phách Kiếm Tâm đối với hắn vẻn vẹn tạo thành 13 điểm thương tổn.

Lần thứ hai giao thủ, Hổ Phách Kiếm Tâm bắt đầu cẩn thận, không tại đoàng đối cứng, mà là lợi dùng tấm chắn trong tay ngăn trở thương tổn.

"Keng!"

"PHỐC!"

Vị Ương Vô Song công kích đánh vào Hổ Phách Kiếm Tâm tấm chắn, không có đối với Hổ Phách Kiếm Tâm tạo thành thương tổn, mà Hổ Phách Kiếm Tâm kiếm đâm trung cổ tay của hắn, lần nữa đối với hắn tạo thành -13 điểm thương tổn.

Thương tổn quá thấp, chiếu đánh như vậy xuống dưới, cho dù Vị Ương Vô Song vẫn không nhúc nhích, Hổ Phách Kiếm Tâm cũng rất khó đánh chết hắn.

Hổ Phách Kiếm Tâm tựa hồ cũng không thèm để ý chính mình thương tổn quá thấp, vẫn đang toàn bộ tinh thần quán chú cùng Hổ Phách Kiếm Tâm du đấu, động tác của hắn chú ý cực kỳ, chỉ cần Vị Ương Vô Song kiếm Thuẫn giơ lên, hắn lập tức rất nhanh lui về phía sau.

"Trốn cũng không hữu dụng, Lôi Đình Vạn Kích!"

100 điểm nộ khí nghẹn đầy, Vị Ương Vô Song không chút khách khí phóng thích Lôi Đình Vạn Kích.

Ầm. . .

Dòng điện vừa mới thiểm thước, Hổ Phách Kiếm Tâm đột nhiên xung phong tiến lên, đưa tay chụp vào Vị Ương Vô Song.

"Titan Chi Ác!"

"Phanh!"

Đầy trời lôi đình tan hết, Vị Ương Vô Song một cái cổ tay bị Hổ Phách Kiếm Tâm gắt gao bắt lấy!