Món trang bị thứ ba, cũng phải Vu Yêu Vương Ner'zhul rơi xuống ra tới tốt nhất trang bị, đúng là cái kia đỉnh có thể phóng thích hắc khí quỷ dị đầu khôi.

"Vương miện Vu Yêu Vương

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Không thể linh hồn ràng buộc, nhân vật tử vong thì 100% tỷ lệ rơi xuống vật phẩm này.

Trang bị chức nghiệp: Vu Yêu Vương.

Điểm tánh mạng giá trị +500000000

Lực lượng +500000

Trí lực +500000

Phòng ngự vật lý +500000

Phòng ngự ma pháp +500000

Đặc hiệu:

1: tất cả kỹ năng thời gian cool-down giảm bớt 100%.

2: mỗi giây khôi phục 10% pháp lực giá trị.

Kỹ năng đặc biệt: Màn Trời Hắc Ám, phóng xuất ra Ám thuộc tính hắc khí, triệt tiêu tuyệt đại bộ phận công kích, đương làm mục tiêu ở vào hắc khí phạm vi, bản thân thuộc tính đem giảm xuống 90%, mỗi giây thừa nhận 100000 điểm ám ảnh công kích.

Chú thích: đây là một đỉnh sung mãn tà ác lực lượng mào đầu, nếu như ngươi không phải Vu Yêu Vương, tốt nhất không cần phải đem nó đội ở trên đầu —— kỵ sĩ Thánh Quang Cassius!"

. . .

Nhìn xem cái này đỉnh tạo hình quỷ dị đầu khôi, Lý Dật rất im lặng.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, còn thật sự có mấy cái che dấu chức nghiệp, giống Nữ vương Kiều Kiều kỵ sĩ Hắc Ám, Tử Lăng Phiêu Tuyết võ đạo gia, đều là thuộc về che dấu chức nghiệp.

Chỉ là, giống Vu Yêu Vương nghề nghiệp này, Lý Dật nhưng lại nghe đều chưa từng nghe qua.

Kiếp trước kiếp nầy, cái này còn là lần đầu tiên chứng kiến nì.

Chẳng lẽ người chơi cũng có thể chuyển chức thành Vu Yêu Vương?

Cái này. . . Điều này sao có thể. . . Chỉ là chứng kiến vương miện Vu Yêu Vương thuộc tính, Lý Dật tựu mê mang.

Không nói trước hai mặt gia tăng cái kia chút ít biến thái thuộc tính, chỉ là nhìn hai cái đặc hiệu gia tăng một đầu kỹ năng đặc biệt, cái này ngoạn ý chơi đùa cũng phải biến thái tới cực điểm.

Tất cả kỹ năng thời gian cool-down giảm bớt 100%, cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa kỹ năng căn bản không có thời gian cool-down rồi, trực tiếp chính là hình thức Thần nhân, muốn dùng thì dùng, tại phối hợp điều thứ hai, mỗi giây khôi phục 10% pháp lực giá trị, chỉ cái này hai cái, chẳng khác nào có được vô hạn sức chiến đấu.

Còn có điều thứ ba kỹ năng đặc biệt, vậy cũng dùng vô hạn hướng ra phía ngoài tràn ra, hấp thu tuyệt đại bộ phận công kích hắc khí, thấy thế nào, đều không giống như là người chơi có thể có được năng lực nha. . . Lý Dật có chút mộng.

Lại thêm thuộc tính tăng thêm đến xem vương miện Vu Yêu Vương, không thể nghi ngờ là việc này thu hoạch đến mạnh nhất trang bị, chỉ là, ai mẹ nó là Vu Yêu Vương? Ai có thể dùng ah?

Chẳng lẽ kỵ sĩ Hắc Ám còn có thể chuyển chức thành Vu Yêu Vương?

Lý Dật không chịu nổi trong nội tâm hấp dẫn, đem muốn giết hắn Nữ vương Kiều Kiều gọi vào trong nhà mình.

Hai kiện Truyền Thuyết trang bị giao dịch cho kiều yêu, lập tức lại để cho Kiều Kiều tức giận tiêu trừ.

Đây cũng không phải Truyền Thuyết trang bị giá cả cao, mà là vì Lý Dật lại nói xinh đẹp.

"Vừa rồi ta chính là đánh những này trang bị, mới không có thời gian lý ngươi, cơ hội chỉ có một lần, ta đây chính là vì ngươi nha."

Trang bị thật xấu, Kiều Kiều không quá để ý, nàng để ý là vì ngươi.

"Cái này còn không sai biệt lắm, hừ."

Lý Dật rèn sắt khi còn nóng: "Cái kia trời tối ngày mai. . ."

Kiều Kiều nhăn nhó, xấu hổ sắt hạ thấp đầu: "Ừm. . ."

Lý Dật đại hỉ: "Ngươi đồng ý 4P rồi?"

Kiều Kiều nhấc chân liền đạp: "Cút!"

Lý Dật nghiêng người né tránh, cười hì hì lấy ra vương miện Vu Yêu Vương, tại Kiều Kiều trước mắt quơ quơ.

"Đoán xem đây là cái gì."

"Đầu khôi."

". . ."

Lý Dật đem vương miện Vu Yêu Vương thuộc tính biểu hiện ra cho Kiều Kiều xem, lập tức khiến cho Kiều Kiều một hồi kinh hô.

"Không thể nào, cái này. . . Điều này sao có thể? Gia tăng nhiều như vậy thuộc tính, quá giả!"

"Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Ta có thể dùng?"

"Không biết, bất quá thử một chút, tổng là có thể."

"Cái kia tốt, đến, ngươi cho ta mang."

Kiều Kiều duỗi ra đầu, híp mắt.

Lý Dật tiến lên, đem vương miện Vu Yêu Vương đeo tại trên đầu của nàng.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— một cổ quỷ dị hắc khí theo vương miện Vu Yêu Vương lung tung xì ra, cuối cùng phịch một tiếng, đầu khôi rơi, Kiều Kiều toàn thân biến thành màu đen, thẳng tắp nằm trên mặt đất. . . Chết rồi.

Kiều Kiều nằm trên mặt đất nức nở nghẹn ngào: "Ô ô ô, ngươi mưu sát tiểu tam. . ."

Lý Dật vội vàng lấy ra máy tạo nhịp tim, đem Kiều Kiều cứu sống.

Thí nghiệm xong, coi như là kỵ sĩ Hắc Ám cũng không có tư cách trang bị cái này đỉnh vương miện Vu Yêu Vương.

Đồ chơi này, gân gà nha. . . Nhân vật tử vong, vương miện Vu Yêu Vương 100% rơi xuống. . .

"Phá gì đó!"

Kiều Kiều nâng lên một cước, đem vương miện Vu Yêu Vương đá đến nơi hẻo lánh.

Lý Dật cũng không có đi nhặt, dù sao thứ này hắn không dùng được, dẫn tại trên thân thể cũng phải vướng víu, tùy tiện nhưng tại nơi nào hắn cũng sẽ không đau lòng.

Kiều Kiều ngược lại rất hài lòng, đem áo choàng Hắc Ám mặc vào, Hắc Ám Thủy Tinh cất kỹ, tại Lý Dật trước mặt thẳng xoay quanh: "Áo choàng thêm thủy tinh, tỷ lại cường lực."

"Kiều, biến lớn một cái nhìn xem."

"Biến lớn?"

"Đúng đấy Hắc Ám Thủy Tinh trên mặt kỹ năng đặc biệt, Cơn Thịnh Nộ Vu Yêu Vương."

"Ta thử xem."

Cho dù Lý Dật không nói, Kiều Kiều muốn khoe khoang một lần đâu rồi, lập tức mở ra Cơn Thịnh Nộ Vu Yêu Vương, thân hình lập tức nhanh chóng tăng lớn, trong chớp mắt, Lý Dật xuất hiện trước mặt một cái Người khổng lồ nữ.

Chỉ là lúc này, Người khổng lồ nữ bộ dạng có chút buồn cười, bởi vì phòng ở quá nhỏ, Người khổng lồ nữ ngay eo đều thẳng không đứng dậy, phi thường khó chịu nhích tới nhích lui.

Xoẹt xoẹt —— Kiều Kiều hủy bỏ Cơn Thịnh Nộ Vu Yêu Vương hiệu quả, thân thể rất nhanh khôi phục nguyên trạng.

Rất không tệ kỹ năng đặc biệt, thân thể thành lớn, lực lượng tăng cường, phạm vi công kích cũng sẽ gia tăng.

Lý Dật thoả mãn nhìn xem Kiều Kiều, gật đầu: "Có thể."

"Cái gì có thể?"

"Theo ta đi, mục tiêu, thành Silvermoon!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều đều thuấn di, tại đại lục Vô Địch trên bản đồ, muốn đi nơi nào, đều là lập tức liền đến.

Quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ bảy đại vùng đất bí ẩn dùng, hiện tại Lý Dật còn thừa lại một lần đi trước bảy đại vùng đất bí ẩn cơ hội, thành Silvermoon, bạch Nữ vương Tinh Linh Siv ban thưởng —— vùng đất trái tim Địa Nguyên.

"Tên nhiệm vụ: vạch trần vùng bí mật đất trái tim Địa Nguyên!"

"Nhiệm vụ yêu cầu: thông qua nghi thức Bái Nguyệt khởi động thành Silvermoon vùng đất trái tim Địa Nguyên cổng truyền tống đi trước vùng đất trái tim Địa Nguyên, vạch trần chỗ đó bí mật."

. . .

Nhiệm vụ này, Lý Dật một mực bảo tồn tại kênh nhiệm vụ bên trong, còn không có làm qua nì.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?"

"Đi theo ta tới là được."

Lý Dật dẫn Kiều Kiều đi vào Nữ vương cung điện, giao phó nhiệm vụ, lại để cho Siv Nữ vương hạ lệnh mở ra đi trước vùng đất trái tim Địa Nguyên truyền tống trận.

Phần đông tế tự Bạch Tinh Linh bắt đầu công việc lu bù lên, tại cửa cung điện, bố trí truyền tống pháp trận.

Lý Dật bớt thời giờ, càng làm Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi, Hỏa Băng Nhi ba người dùng máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi kéo tới, làm cho các nàng phân biệt đứng ở truyền tống pháp trận bốn phía.

Nhiệm vụ vạch trần vùng bí mật đất trái tim Địa Nguyên chỉ cho phép người nhận nhiệm vụ tiến vào, Kiều Kiều các nàng đều không có nhận lấy nhiệm vụ, dựa theo bình thường phương pháp, tự nhiên vào không được, bất quá có một phương pháp, có một chút tỷ lệ có thể cho đồng đội, đi theo người nhận nhiệm vụ cùng nhau trà trộn vào đi.

Tế tự Bạch Tinh Linh bố trí truyền tống pháp trận có thể lợi dụng, đây không phải bí mật, kiếp trước có rất nhiều người chơi đều trải qua, chỉ bất quá đám bọn hắn không phải đi vùng đất trái tim Địa Nguyên, mà là đi địa phương khác.

Hiệu quả như nhau đạo lý, Lý Dật hiểu được, cho nên lần này hắn mới muốn thử một lần, nhìn một cái cái kia có thể làm cho đồng đội cũng đi theo hỗn đi vào phương pháp có hữu hiệu hay không.

Rất nhanh, tế tự Bạch Tinh Linh đem truyền tống pháp trận bố trí xong tất, mời đến Lý Dật đứng ở trận tâm, chuẩn bị truyền tống.

Hơn một trăm vị tế tự Bạch Tinh Linh đứng chung một chỗ, cùng kêu lên ngâm xướng chú ngữ, trên mặt đất truyền tống pháp trận lập tức lóe lên.

Lý Dật vung tay lên: "Toàn bộ đứng ở trận tâm."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh bọn người toàn bộ đứng ở trận tâm, Lý Dật làm cho các nàng chờ đợi chỉ chốc lát, lại để cho Kiều Kiều phóng thích Cơn Thịnh Nộ Vu Yêu Vương.

Kiều Kiều thân hình lập tức thành lớn rồi, một thân màu đen áo giáp, uy phong lẫm lẫm Người khổng lồ nữ, đem trên mặt đất truyền tống pháp trận hoàn toàn che đậy.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC —— "

Lý Dật sử dụng quyển trục Thu Nhỏ, đem mình cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh ba cái biến thành ngón cái tiểu nhân.

Lý Dật hô to: "Kiều Kiều, đem chúng ta bắt lại, bỏ vào ngươi ngực."

"Nha. . ."

Kiều Kiều gật đầu, duỗi ra ngón tay nắm bốn tiểu nhân, đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh các nàng ném vào ngực, lại đem Lý Dật lưu tại lòng bàn tay.

Lý Dật nóng nảy: "Để làm chi, đem ta cũng vậy ném vào đi, không có lừa ngươi!"

"Phi, lưu manh!"

Xoẹt —— xoẹt —— xoẹt ——

"Đi thông thông đạo vùng đất trái tim Địa Tâm, rộng mở a, ah ọt ọt khanh khách ah ục ục. . ."

Tế tự Bạch Tinh Linh đám bọn họ cao giọng ngâm xướng mắng lời nói, truyền tống pháp trận nổ bắn ra một hồi chói mắt cường quang, ước chừng hơn mười giây qua đi, Người khổng lồ nữ Kiều Kiều hư không tiêu thất. . . Biến thành ngón cái lớn nhỏ Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi, Hỏa Băng Nhi còn tại nguyên chỗ, các nàng lẫn nhau nhìn quanh, không hiểu ra sao.

Đinh!

Kênh đoàn đội xuất hiện một đầu tin tức, Lý Dật tuyên bố: "Truyền tống thất bại, các ngươi có thể giải tán."

Màu nâu xám thế giới, Người khổng lồ nữ Kiều Kiều dùng bàn tay nâng ngón cái Lý Dật, vẻ mặt hổ thẹn nhìn hắn.

Vừa mới lừa gạt truyền tống thời điểm, bởi vì Lý Dật cách Ma Vực Tiểu Tinh Linh các nàng quá xa, làm cho các nàng không có bị truyền tống đến vùng đất trái tim Địa Nguyên.

Bận rộn hồi lâu, chỉ có Lý Dật cùng Kiều Kiều vào được.

"Thực xin lỗi nha, ta còn tưởng rằng. . . Còn tưởng rằng. . ." Kiều Kiều tiếng nói rất nhỏ.

"Không có gì, hai ta cũng đồng dạng."

PHỐC!

Lý Dật giải trừ thu nhỏ lại trạng thái, thân thể khôi phục như thường.

Cái gọi là lừa gạt truyền tống, đầu tiên muốn cho người nhận nhiệm vụ thân thể nhỏ đi, sau đó tận lực lại để cho một gã đồng đội thân thể biến lớn, dùng tăng lớn quyển trục có thể, bất quá dùng Cơn Thịnh Nộ Vu Yêu Vương cái này kỹ năng đặc biệt, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Lừa gạt truyền tống cũng không phải 100% sẽ thành công, đồ chơi này thân mình tựu tồn tại nhất định thất bại xác suất, một câu, có thể hay không truyền tống thành công, có một nửa muốn xem vận khí.

Kiều Kiều vận khí không tệ, cùng Lý Dật cùng một chỗ tiến đến, Ma Vực Tiểu Tinh Linh các nàng vận khí kém một chút, vô duyên lần này nguyên hành trình.

Kiều Kiều mọi nơi nhìn quanh vài lần, hỏi: "Đây là một trong bảy vùng đất bí ẩn?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Ừm."

Phàm là đi qua bảy đại vùng đất bí ẩn người chơi cũng biết, chỉ cần có duyên đi qua, tựu tuyệt sẽ không tay không mà quay về, vận khí kém đều có thể lộng một đống tiểu cực phẩm trở về, vận khí ngưu, trực tiếp mượn Thần Khí.

Kiều Kiều đem Chúa tể Thiên Tai lấy đi ra, hướng đầu vai một khiêng: "Như thế nào đánh?"

"Đem ngươi mèo con triệu hoán đi ra."

Lý Dật triệu hoán Alleria, làm cho nàng phía trước dò đường.

Kiều Kiều cũng đem chính mình gấu trúc võ sĩ gọi về đi ra, cùng Lý Dật có được cái kia chỉ gấu trúc võ sĩ bất đồng, Kiều Kiều trên tay cái này chỉ tướng mạo phi thường đáng yêu, trên đầu còn đeo một đóa hoa nhỏ, vừa xem liền biết, là cái.

Hô hô hô hô —— Alleria đi về phía trước ra năm bước, bốn phía cảnh sắc tựu thay đổi.

Đầy trời cát vàng xoáy lên, cái gì đều nhìn không tới.

"Tiểu Dật tử!" Cát vàng trung truyền ra Nữ vương Kiều Kiều một tiếng thét lên.