"Nếu như ngươi còn muốn mạng sống, thỉnh dừng lại cước bộ của ngươi!"

Thành Tội Ác cửa vào, một gã mái tóc tung bay Bạch Tinh Linh nữ du hiệp đột nhiên xuất hiện ngăn tại Lý Dật trước mặt, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới.

Trên đầu nàng danh tự không có che dấu, Alleria Windrunner.

Lý Dật không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

Tại Bạch Tinh Linh trong chủng tộc, có ba vị phi thường nổi tiếng anh hùng tỷ muội, các nàng tại Bạch Tinh Linh trong chủng tộc địa vị tựu giống như nhân loại ba anh hùng tại nhân loại thế giới bên trong địa vị đồng dạng.

Alleria chính là Truyền Thuyết Bạch Tinh Linh anh hùng Phong Hành Giả trong ba tỷ muội một vị.

Vài ngàn năm trước, vì đối kháng tộc Ma xâm lấn, không chỉ có chỉ có nhân loại tham gia chiến tranh, mà là trên cái thế giới này tất cả cao trí tuệ chủng tộc, cộng đồng tham gia trận kia chiến tranh, Bạch Tinh Linh Alleria chính là một người trong số đó.

Vì phá hủy tộc Ma tại trong dị giới truyền tống cứ điểm, Alleria độc thân đi trước dị giới, từ nay về sau liền mất đi tin tức.

Bạch Tinh Linh chủng tộc cho rằng nàng sớm đã chết rồi, không có ai biết, nàng ương ngạnh theo trong dị giới vẫn còn tồn tại, hơn nữa một mực âm thầm cùng tộc Ma tác chiến.

"Không cần như vậy xem ta, nhân loại, tuy nhiên không biết cái này mấy ngàn năm thời gian cải biến cái gì, nhưng ta thủy chung không có quên, Bạch Tinh Linh chủng tộc cùng Aragorn ký kết điều ước hòa bình."

Vài ngàn năm trước, Aragorn leo lên Đế vương bảo tọa, cùng bách tộc ký kết điều ước hòa bình, lúc kia, là đại lục Chúng Thần phồn vinh nhất cường thịnh thời kì.

Lý Dật mỉm cười: "Alleria phu nhân, nhân loại cùng Bạch Tinh Linh ký thuộc điều ước hòa bình một mực tồn tại, chúng ta vĩnh viễn đều là bằng hữu."

"Thành Tội Ác không thể xông vào, đi theo ta nhân loại, ta sẽ dạy cho ngươi chính xác tiến vào phương pháp."

Alleria lông mày buông lỏng, hướng Lý Dật vẫy vẫy tay, cỡi chim Lục Hành trên đầu dẫn đường.

Lý Dật thú nhận ngựa Thánh Quang cùng Alleria đồng hành.

Ước chừng đi hơn 10' sau, Alleria đứng ở tại một khối trôi nổi đá lớn, nhẹ giọng ngâm xướng chú ngữ.

Rất nhanh, một đạo cửa ma pháp xuất hiện.

Lý Dật cùng Alleria cùng nhau bước vào cửa ma pháp, trước mắt cảnh sắc lập tức sản sanh biến hóa.

Đợi cho trước mắt hào quang biến mất, bọn hắn đã muốn thân ở tại một tòa phong bế lâu thức trong kiến trúc.

"Đây là một cái khác không gian, là chúng ta hao tốn mấy chục năm thời gian kiến tạo mà thành, ở chỗ này, ngươi không cần lo lắng tộc Ma."

Alleria một bên đi về phía trước, một bên cho Lý Dật giảng giải.

Tại nơi này cái khác trong không gian, ngoại trừ Alleria, Lý Dật còn chứng kiến rất nhiều kỳ kỳ quái quái chủng tộc.

Thú Nhân, Bán Thú Nhân, Người đầu chó, thậm chí một ít tại trên đại lục Chúng Thần bị cho rằng đã muốn diệt sạch chủng tộc, ở chỗ này đều có thể chứng kiến.

Một chỉ dáng điệu thơ ngây manh manh Người gấu trúc nhiệt tình hướng về phía Lý Dật vẫy vẫy tay: "Này, mới tới bằng hữu, ngươi rất nhanh tựu sẽ thích nơi này."

"Rất lâu không có chứng kiến bằng hữu mới rồi, có đã bao lâu đâu này? Một năm? Hai năm? Mười năm? Một trăm năm? Có lẽ hay là một ngàn năm?" Một chỉ quái hai đầu bẻ ngón tay, dốc sức liều mạng tính toán qua. . .

"Ngươi cảm giác được thật kỳ quái sao? Kỳ thật một chút cũng không kỳ quái, tại đây hết thảy mọi người, tất cả chủng tộc, đều là vì đối kháng tộc Ma mới có thể lại tới đây, tại trong bọn họ, có rất nhiều đương làm qua tộc Ma nô lệ, cái này chỉ gấu trúc võ tăng cùng cái này chỉ quái hai đầu võ sĩ, đã từng đều là đầy tớ."

"Dị giới cùng đại lục Chúng Thần bất đồng, tại đây hoàn cảnh ác liệt, cho nên chúng ta những này tộc Ma trong mắt địch nhân, phải đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại, mới có thể ương ngạnh tồn tại sống sót."

Xuyên qua thật dài đi ra, Alleria mang theo Lý Dật đi vào một cái cùng loại phòng khiêu vũ địa phương, tại đây ngọn đèn ôn nhu, một gã Tinh Linh Ám Dạ mỹ nữ cùng một gã Bạch Tinh Linh nam sĩ tại sân khấu ở giữa cạnh như phu nhân ôm cùng một chỗ, chính đang tiến hành kích hôn.

Bạch Tinh Linh cùng Tinh Linh Ám Dạ quan hệ gần đây rất không hữu hảo, nếu như phóng tại đại lục Chúng Thần, là tuyệt đối không thể phát sinh loại này dị tộc mến nhau sự kiện.

Tại đi phía trước xem, một gã Dwarf muội tử đang bị một gã Người khổng lồ núi giống hài nhi đồng dạng ôm vào trong ngực, đồng dạng tại tình cảm mãnh liệt hôn môi. . . Lại là vượt qua chủng tộc yêu say đắm, chỉ là này đôi phương hình thể chênh lệch, có chút quá khoa trương.

"Vì sống sót, chúng ta nhất định phải đoàn kết, tại vô cùng mênh mông dị giới, chỉ có cái này một ít khối thuộc tại chúng ta Tịnh thổ, cho dù song phương vốn là cừu địch, trải qua năm qua năm, viết phục nhất viết cộng đồng cuộc sống, sinh ra kết quả như vậy, cũng không kỳ quái."

Alleria thở dài.

"Uông uông, uông uông uông, xinh đẹp Alleria, thỉnh tiếp nhận ta yêu a, gả cho ta, uông uông uông uông. . ."

Một con Người đầu chó ngay tháo chạy dẫn nhảy chạy đến Alleria bên người, tựa đầu dán tại bắp chân của nàng, thân mật qua lại không ngừng lề mề.

Alleria trên mặt xuất hiện chán ghét biểu lộ, nhẹ nhàng vừa nhấc chân, đem hèn mọn bỉ ổi Người đầu chó đá một cái té ngã.

"Ta là ngoại lệ." Alleria đối với Lý Dật nói ra.

"Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi trước cùng thủ lĩnh nói rõ một chút tình huống."

Thủ lĩnh, tự nhiên là cái này cái khác không gian thủ lĩnh rồi, chính là vì vị kia thủ lĩnh tồn tại, Alleria các nàng mới có thể ở cái địa phương này sinh tồn.

Kẻ chỉ dẫn tạm thời rời đi, kế tiếp là người chơi tự do hoạt động thời gian.

Lý Dật kiếp trước tựu từng đã tới tại đây vô số lần, đối với hoàn cảnh nơi này phi thường quen thuộc, vị nào NPC hội tuyên bố nhiệm vụ, vị nào NPC hội truyền thụ kỹ năng, hắn nhất thanh nhị sở.

Lý Dật chạy đến ôm Dwarf muội tử Người khổng lồ núi trước mặt, rất không khách khí cắt đứt bọn hắn triền miên.

"Xin hỏi ngài là công trình học đại sư Gala phu nhân sao?"

"Làm sao ngươi biết tên của ta?"

Dwarf muội tử lau miệng, kinh ngạc nhìn Lý Dật.

Người khổng lồ núi trên mặt lộ ra bất mãn thần sắc, trong lỗ mũi nặng nề hừ một tiếng, lấy tay vỗ một cái Dwarf muội tử tròn vo bờ mông trứng, cười to đi ra.

Lúc này Dwarf muội tử trên đầu hiện ra danh tự, công trình học cấp Tông Sư Gala.

Tại dị giới cái này cái khác không gian tên là kẻ phản loạn nhà, bọn hắn cái này cái tổ chức tên là liên minh Kẻ Phản Loạn, tại nơi này không lớn không nhỏ trong tổ chức, cất dấu thiệt nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái năng lực.

Công trình học đại sư Gala phu nhân, tựu là một người trong số đó.

Lý Dật công trình học đã muốn lên tới cấp Truyền Thuyết, bất quá hắn chỉ là công trình học trình độ cao, nhưng thiếu giảm rất nhiều hữu dụng bản vẽ, làm cho hắn công trình học một mực phát huy không được.

Gala phu nhân hội chế tạo một loại rất lợi hại công trình học sản phẩm, tên là dụng cụ Nhảy Không Gian Không Thể Tưởng Tượng Nổi.

Người chơi học được về sau, có thể tùy thời tùy chỗ tiến hành Bước Nhảy Không Gian, thì ra là, không bị hạn chế vô hạn quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, đương nhiên, cùng tất cả công trình học sản phẩm đồng dạng, đồ chơi này tại sử dụng trong quá trình, có đôi khi hội thất bại.

Mở ra Gala phu nhân thương phẩm giới diện, Lý Dật liếc mắt liền thấy được cái kia trương bản thiết kế dụng cụ Nhảy Không Gian Không Thể Tưởng Tượng Nổi.

Mua sắm điều kiện, liên minh Kẻ Phản Loạn danh vọng giá trị thân mật, giá cả là 100 kim tệ.

Lý Dật hiện tại cùng liên minh Kẻ Phản Loạn ở giữa danh vọng giá trị chính là thân mật, có thể trực tiếp mua sắm.

Tốn hao 100 kim tệ, Lý Dật mua xuống một tấm bản thiết kế dụng cụ Nhảy Không Gian Không Thể Tưởng Tượng Nổi.

"Bằng hữu, dị giới hoàn cảnh quá ác liệt rồi, ta thiếu khuyết nhưng cung cấp thí nghiệm thiết bị, cái này trương Bước Nhảy Không Gian bản thiết kế chỉ là lý luận trung sản phẩm, nếu như ngươi chế tạo ra đến xảy ra vấn đề, nhưng ngàn vạn đừng tới trách ta, ah ha ha ha ha. . ."

Gala hướng Lý Dật làm cái mặt quỷ.

Lý Dật hai tay vỗ bản thiết kế, học được cái môn này kỹ nghệ.

Đừng nhìn cái này trương bản thiết kế mua sắm yêu cầu rất thấp, nhưng chỉ hạn Tông Sư cấp người chơi mới có thể học được, cánh cửa lớn vẫn còn nằm đó đâu rồi.

Hoàn tất bản thiết kế, Lý Dật chạy đi tìm Người gấu trúc, tốn hao 100 kim, theo hắn trong tay một tấm cách điều chế rượu mạnh tinh khiết cao độ.

Đây là nấu nướng chức nghiệp mới có thể sử dụng cách điều chế, Lý Dật tuy nhiên không có như thế nào luyện nấu nướng, bất quá đẳng cấp từ lâu đến Cao cấp nấu nướng sư, học tập cái này Trương Liệt rượu cách điều chế, dư dả.

Rượu mạnh tinh khiết cao độ có thể trong chiến đấu sử dụng, tạm thời gia tăng nhân vật toàn bộ thuộc tính, còn kèm theo tỷ lệ bạo kích, hiệu quả so thuốc Cuồng Nộ Cao cấp còn tốt hơn, khuyết điểm chính là không thể dùng nhiều, nếu không hội tiến vào say rượu trạng thái, hoa mắt choáng váng.

Có thứ này, thuốc Cuồng Nộ Cao cấp có thể quang vinh nghỉ cơm.

Lý Dật càng làm địa phương khác chạy một lần, đợi cho hắn trở lại phòng khiêu vũ, hắn tại liên minh Kẻ Phản Loạn bên trong danh vọng đã muốn tăng lên tới thân thiết.

Lúc này Alleria cũng trở lại, chỉ là nàng nhìn về phía trên có chút không rất cao hứng, mặt âm trầm, chau mày.

"Nhân loại, thủ lĩnh rất hoài nghi ngươi tới nơi này mục đích, ngươi phải tiếp nhận khảo nghiệm mới có thể tìm được tín nhiệm của nó, ngươi nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Alleria khe khẽ thở dài: "Đi thành Tội Ác giết chết 1000 chỉ tộc Ma, tại trở về hướng ta báo cáo!"

Alleria chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, Lý Dật đã bị cưỡng ép truyền tống ra kẻ phản loạn nhà, xuất hiện ở cái kia khối trôi nổi đá lớn phía trước.

Tại không có hoàn thành khảo nghiệm trước kia, hắn tạm thời vô pháp đi vào kẻ phản loạn nhà.

Nhiệm vụ quá trình cùng kiếp trước so sánh, không có chút nào biến hóa, muốn tìm được kẻ phản loạn thủ lĩnh tín nhiệm, chỉ có thể dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở, từng bước một từ từ sẽ đến.

Thành Tội Ác bên trong tộc Ma đẳng cấp thấp nhất cấp 130, cao nhất cấp 160, đối với Lý Dật mà nói, giải quyết chúng cũng không khó khăn.

Lý Dật trở lại thành Tội Ác phụ cận, không có vào thành, tiếp tục tại bên ngoài lắc lư, tìm kiếm lạc đàn ra khỏi thành tộc Ma.

Hắn loại này đấu pháp rất bảo thủ, bất quá cũng rất an toàn, tối thiểu không cần lo lắng bị tộc Ma đại quân áp chế mà chết.

Mà ở Lý Dật tại dị giới làm khảo nghiệm nhiệm vụ thời điểm, thành Đế Vương phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ bầy độ khó bình thường thủ sát ghi chép, không ngừng theo trên kênh thế giới xuất hiện.

Kiều Kiều dẫn đội, Thiến nhi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vì đội viên, hiện tại đã muốn nắm bắt ba cái năm người phó bản thủ sát.

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ nhiều nhất nhân số vì phó bản 25 người, ít nhất vì năm người phó bản, tất cả lớn nhỏ hơn hai mươi cái, tất cả phó bản đều thiết lập hai cái hình thức, bình thường cùng anh hùng.

Độ khó bình thường rất dễ dàng, cho nên hiện tại thật nhiều người đều ở đoạt thủ sát.

Kiều Kiều các nàng đoạt ba cái, Phiêu Tuyết Minh đoạt bốn, Phong Vân gia tộc đoạt hai cái, còn lại bị người chơi khác chia cắt.

Vẻn vẹn dùng hai ngày thời gian, series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ tất cả độ khó bình thường, toàn bộ bị người chơi nắm bắt, một cái đều không có còn lại.

Chỉ là, kế tiếp độ khó anh hùng, lại để cho tất cả đoạt ghi chép người chơi đều hỏng mất.

Phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ độ khó bình thường vô cùng đơn giản, nhưng độ khó anh hùng, nhưng lại siêu cấp khó khăn.