Nhẫn Bão Táp Meliya +16 lại trở về. . .

Lý Dật nhìn một chút phát kiện người, Phong Xuy Tuyết!

"Nghe được ngươi hô ta, ta nghĩ nghĩ lại online rồi, kết quả phát hiện ngươi ngốc hô hô đứng bất động bị quái đánh chết, này cái nhẫn rơi đi ra, hì hì, ta nhặt được rồi, trở về thành đợi ngươi hồi lâu, kết quả ngươi rõ ràng logout rồi, cho nên ta chỉ dùng bưu kiện đưa ngươi."

Nhìn xem trên bưu kiện nhắn lại, Lý Dật không biết nên khóc hay nên cười.

Kiếp trước, nhất định hiểu lầm. . .

Này cái nhẫn Bão Táp giá trị so kiếm quý cao hơn nhiều lắm, Phong Xuy Tuyết online nhặt được, nếu như nàng không nói ra đến, bất luận kẻ nào cũng không biết, nhưng nàng không có nuốt riêng, còn cho mình gửi qua trở lại. . .

Lý Dật lập tức logout, cho Phong Xuy Tuyết gọi điện thoại.

Điện thoại chuyển được rồi, không đợi Lý Dật mở miệng, Phong Xuy Tuyết tựu đoán được hắn là ai.

"Ngươi là Ám Dực?"

"Ừm, cám ơn."

"Không khách khí."

Song phương trầm mặc, hô hấp tăng thêm, nhưng không ai nói không ra lời.

"Khục. . ."

Đồng thời một tiếng ho nhẹ, hai người không hẹn mà cùng nở nụ cười.

Phong Xuy Tuyết nói: "Ta ngày mai sẽ đi, ta suy nghĩ, về sau chúng ta còn có thể hay không gặp lại?"

"Nhất định sẽ, ngươi nhưng là bạn gái của ta, trước kia là, về sau cũng phải, mặc kệ ngươi chạy đến đâu ở phía trong, đều trốn không thoát lòng bàn tay của ta." Lý Dật ngữ khí có chút ngang ngược.

"Ha ha, chỉ mong a, bất quá ta ngược lại cảm giác được, ngươi cùng Kiều Kiều rất hợp đi."

"Ta cũng vậy như vậy cảm giác được." Lý Dật thở dài.

Phong Xuy Tuyết nhẹ xì một tiếng khinh miệt: "Ngươi quá sắc."

"Không có biện pháp nha, người yêu ta nhiều lắm." Lý Dật ngược lại một chút cũng không e lệ.

Phong Xuy Tuyết sâu kín nói ra: "Xem duyên phận a, hữu duyên thì sẽ tương kiến, vô duyên nhất định không thấy."

"Cái gì là duyên? Kiếp trước kiếp nầy đều gặp, cái này có tính không duyên?"

Phong Xuy Tuyết trầm mặc một lát, mới nói: "Nếu như ngươi có thể ở ta trước khi rời đi, xuất hiện ở trước mặt ta, chính là có duyên, nếu như không phải, chính là vô duyên."

Lý Dật cái gì cũng không nói, quẳng xuống điện thoại, ngồi trên mở hướng Nam Ninh tàu điện từ trường tốc hành.

. . .

Tiêu Trường Phong xử lý kết quả đi ra, bởi vì là hắn động thủ trước đánh người, Lý Dật gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, cho nên chẳng những đánh rắm không có, còn bị chính phủ thụ cùng 'Thấy việc nghĩa hăng hái làm' bằng khen, cũng tìm được tiền thưởng.

Tiêu Trường Phong nhưng không thức tỉnh, Nam Đẩu Mịch phát động quan hệ, cho Tiêu Trường Phong cha của hắn một khoản tiền lớn, ký vào giữ bí mật hợp đồng, chuyện này đến tiếp sau sẽ theo tan thành mây khói.

Lý Dật tại Nam Ninh chờ đợi suốt ba ngày, thẳng đến đem Phong Xuy Tuyết đưa lên phi cơ, mới kéo đi mỏi mệt thân thể ngồi xe về nhà.

Điện thoại tắt máy, ba ngày không có vào trò chơi, đợi cho Lý Dật đăng nhập trò chơi, thu được tin nhắn riêng không dưới ngàn đầu, phải biết rằng, nhưng hắn là công hội Tiểu Túy Miêu thủ lãnh, linh hồn nhân vật, công hội thiếu đi hắn, tựa như không có đầu con ruồi, căn bản không được. . .

"Lão đại, ngài làm sao vậy? Đừng dọa người ah, chúng ta thực đã phát động thuỷ quân, đem trang chủ diễn đàn chìm rồi, những kia ảnh chụp toàn lực thanh trừ ở bên trong, trước mắt thực đã nhìn không tới bao nhiêu người phát."

"Lão đại, đừng như vậy, đó căn bản sẽ không gọi công việc, ngài cũng không thể bởi vì này chút ít sự tình liền buông tha chúng ta bọn này huynh đệ ah."

"Hội trưởng, nghĩ thoáng chút. . ."

"Hội trưởng, ngài nhanh lên trở về đây, nếu như ngươi muốn sờ ngực, tiểu muội ta thà rằng liều mạng bạn trai không cần phải, cũng muốn lại để cho ngài sờ đủ, ta 34D, rất lớn nha, thần tượng của ta, mau trở lại ô ô ô. . ."

Nhìn xem những kia nhắn lại, Lý Dật dở khóc dở cười, đám người kia đều lầm cho là mình bị sự kiện sờ ngực đánh ngã, lại không biết mình ba ngày này đang cùng sự kiện sờ ngực nữ nhân vật chính cùng một chỗ. . .

Không có biện pháp từng cái hồi phục, Lý Dật mở ra kênh công hội, phát một đầu công cộng tin tức, nói đơn giản minh một chút, để cho thủ hạ người an tâm.

Ngoại trừ chuyện nhỏ này, gần vài ngày Chúng Thần trò chơi còn đã xảy ra một đại sự.

Mỗi năm một lần lễ Tạ Ơn Thần Vương đến.

Lễ Tạ Ơn Thần Vương là vì ca tụng ban thưởng đại địa hòa bình Thần Vương sinh nhật, Thần sứ đám bọn họ theo núi Chúng Thần bay xuống, nghỉ chân tại các đại chủ thành, bán ra một ít người chơi bình thường không chiếm được hi hữu vật phẩm.

Lần này hoạt động một năm cử hành một lần, tiếp tục thời gian là bảy ngày, phía chính phủ thuyết pháp là vì rất tốt đáp lễ người chơi, mà đã tham gia bảy lần lễ Tạ Ơn Thần Vương Lý Dật lại rõ ràng nhất, cái này cái gọi là lễ Tạ Ơn Thần Vương, hoàn toàn chính là lễ hố cha.

Thần sứ chỉ sẽ bán một loại vật phẩm, lễ bao chúc phúc của Thần Vương, lễ bao nhan sắc thoạt nhìn rất cố chấp, màu tím, có thể mở ra quyển trục cường hóa trang bị cùng rất nhiều hi hữu vật phẩm.

Một cái lễ bao chúc phúc của Thần Vương mua sắm giá tiền là 10 kim tệ, có thể vô hạn mua sắm, tuyệt đại đa số hội mở ra quyển trục cường hóa trang bị +1, +2 mà thôi, xác xuất cực nhỏ sẽ mở ra cường hóa quyển trục cường hóa trang bị +5, cực hiếm thấy tỷ lệ mở ra quyển trục cường hóa trang bị +10, thậm chí quyển trục cường hóa trang bị chung cực +16.

Một cái lễ bao chúc phúc của Thần Vương giá cả mới 10 kim tệ, nếu như có thể mở ra quyển trục cường hóa trang bị chung cực +16, coi như mình không cần, qua tay bán đi cũng phải một số vượt mức khoản tiền lớn, nguyên nhân chính là như thế, lần đầu tiên tổ chức lễ Tạ Ơn Thần Vương thời điểm, cơ hồ mỗi người đi mua lễ bao hố cha tìm vận may.

Hi vọng rất tốt đẹp, hiện thực rất vô tình, tiêu tốn mấy trăm kim tệ mua lễ bao, hoàn toàn chính là trôi theo dòng nước, thậm chí tiêu tốn mấy vạn hơn mười vạn, mấy trăm vạn kim tệ người, kết cục cũng không sai biệt lắm.

Đều bi kịch. . .

Đừng nói quyển trục cường hóa trang bị chung cực +16 cuốn không thấy được, mà ngay cả quyển trục cường hóa trang bị +10 liền cực kỳ hiếm thấy, đợi cho bảy ngày lễ Tạ Ơn Thần Vương chấm dứt, mỗi người trong balo đều chất đầy quyển trục cường hóa trang bị +1, +2.

"Quá hố cha rồi, các ngươi đây là đoạt tiền!"

"Không mang theo như vậy chơi, lão tử tìm mấy ngàn vạn, con mẹ nó mở ra đồ tốt nhất, lại là quyển trục cường hóa trang bị +3, mẹ nó làm sao vậy?"

Giống như vậy lên tiếng, mỗi một năm lễ Tạ Ơn Thần Vương qua đi, cũng sẽ ở trên trang chủ chứng kiến. . .

Mang theo vô số lần kỳ vọng, dùng nhỏ thắng lớn, vô số người vì thế táng gia bại sản, một trong những hoạt động 'Cướp' tiền ác liệt nhất trong Chúng Thần Chi Vương, lễ Tạ Ơn Thần Vương!

Lễ Tạ Ơn Thần Vương còn không có chính thức bắt đầu đâu rồi, trong trò chơi mà bắt đầu tạo thế rồi, lâu lâu cho hệ thống spam chữ đỏ, giới thiệu Thần Vương sự tích quang huy, xây dựng thế giới, Thần Vương dốc hết sức trừ ma. . . . . . Làm cho người ta một loại Thần Vương tuyệt đối ngưu bức cảm giác.

"Ngưu bức cái rắm, sớm muộn gì đều là bị người chơi đẩy ngã hàng." Đối với cái này, Lý Dật tỏ vẻ khinh thường.

Bởi vì trò chơi tạo thế, không biết có bao nhiêu người chờ mong cái này hoạt động, Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, Kiều Kiều thực đã cấp 38 rồi, đi theo đoàn công hội hỗn, hoàn toàn có thể tự lực cánh sinh, thực đã không cần phải hắn dẫn theo, mà hắn mấy ngày nay đem trong kho hàng đọng lại trang bị cùng vật phẩm, có thể bán toàn bộ bán, thậm chí ngay thành Phá Sương trong kho hàng tiền đều nói ra, toàn bộ đổi thành kim tệ áp trong tay.

Diệt trừ Lý Dật đổi thành tiền mặt kim tệ, trên tay hắn còn thừa lại 5000 vạn kim tệ, dựa theo trước mắt tỉ lệ, nếu như toàn bộ đổi thành tiền mặt đại khái có thể đổi đến 1000 vạn tả hữu.

Không có biện pháp, cùng mở khu thời điểm so, hiện tại kim tệ đổi giá cả giảm xuống gấp bội, bất quá Lý Dật tuyệt không lo lắng, bởi vì lễ Tạ Ơn Thần Vương qua đi, Chúng Thần Chi Vương tựu sẽ làm ra một kiện kinh thiên động địa cải biến, đến lúc đó, kim tệ đồng đẳng với tiền mặt, hơn nữa hội một mực tiếp tục tám năm.

Chúng Thần phía chính phủ tại sao phải làm ra lễ Tạ Ơn Thần Vương? Nguyên nhân đúng là hiện tại hệ thống sản xuất kim tệ nhiều lắm, bọn hắn phải về thu, đem giá hàng một lần nữa ổn định.

Đương nhiên, trước mắt mới chỉ, ngoại trừ Lý Dật vị này người trọng sinh, biết rõ lễ Tạ Ơn chân tướng người một cái cũng không có, Chúng Thần phía chính phủ một mực bảo trì thần bí, trò chơi đưa vào hoạt động hơn 8 năm, đều không có chứng kiến bất luận cái gì một vị phía chính phủ nhân sĩ lộ diện.

"10 kim tệ mở ra quyển trục cường hóa trang bị, coi như là rác rưởi quyển trục cường hóa trang bị +1, +2, cũng so với chính mình cường hóa có lợi nhất, phải biết rằng cấp 40 trang bị, cường trực tiếp tựu hơn 30 kim tệ rồi, còn không nhất định bảo vệ thành nì."

"Đúng vậy a, ta quyết định xuất ra 50 vạn kim tệ đến hung hăng chơi một lần, mẹ nó, cho dù mở không ra quyển trục cường hóa chung cực, ra một ít quyển trục cường hóa rác rưởi cũng kiếm lại vốn."

"Đại đồ đệ, ta cũng vậy chuẩn bị xuất ra 50 vạn đến hợp lại một lần, đến lúc đó hai chúng ta một lần, nhìn xem ai mở ra mấy cái gì đó tốt, ha ha."

"Ha ha, không có vấn đề."

Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai đàm cao hứng bừng bừng, từ Lý Dật đem công hội Tiểu Túy Miêu cải cách thành lợi nhuận hình thức, cái này nhị vị đều kiếm được rồi tiền, tuy nhiên xa xa so ra kém Lý Dật, nhưng so bình thường người chơi lại mạnh hơn nhiều lắm.

"Thiếu đầu nhập một điểm, chú ý vốn gốc không quy."

Lý Dật đi đến hai người trước mặt, cười ha hả khuyên bảo một câu.

Trần Dương một phát miệng: "50 vạn, món tiền nhỏ mà thôi."

"Yên tâm đi hội trưởng, chúng ta có chừng mực." Tâm Trạng Không Sai cười ha ha.

Lý Dật lắc đầu, không có dưới lên sâu nói, đi đến Hỏa Băng Nhi trước mặt, cùng nàng cùng một chỗ giở trướng mục.

Công hội Tiểu Túy Miêu đi vào lợi nhuận hình thức, Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai mỗi ngày dẫn người đánh phó bản, làm đoàn kiếm tiền, Lý Dật làm như công hội hội trưởng, tự nhiên cũng có chia hoa hồng, bất quá hắn chưa từng có đề cập qua tiền, mà là một mực tồn tại công hội trong ngân hàng.

"Băng Nhi, tính toán một lần ta có bao nhiêu tiền, toàn bộ nói ra."

"Tốt."

Hỏa Băng Nhi kiên nhẫn kế định đứng lên.

"Tổng cộng là 3687 vạn."

Đợi tính hết tiền lãi chia hoa hồng, đem Lý Dật đều làm giật mình.

"Như thế nào nhiều như vậy?"

"Phó bản thủ sát ban thưởng 1000 vạn, phân xuống dưới, còn thừa lại một nửa, còn có, gần đây ta kéo một cái nhà tài trợ, chỉ cần chúng ta đánh phó bản thời điểm, chụp tấm hình, kêu lên một câu quảng cáo, một tháng thì có 500 vạn thu vào, còn có công hội Mộng Tưởng cùng chúng ta hợp tác khai hoang phó bản, lại phân ra 300 vạn. . ."

Hỏa Băng Nhi tinh tế cho Lý Dật giảng giải, mỗi một bút khoản tiền đều nói rõ ràng, đem Lý Dật bội phục ngay chọn ngón tay cái, công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư, tài chính đại thần, Hỏa Băng Nhi, thực đã thanh danh vang dội.

"Số lẻ cần làm công hội đưa vào hoạt động tài chính, còn lại toàn bộ nói ra."

"Tốt."

Hỏa Băng Nhi đem Lý Dật chia hoa hồng nói ra, vạch đến trương mục của hắn.

Hiện tại Lý Dật trên tay tiền, thực đã nhiều hơn 8000 vạn kim tệ rồi!

Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn, phải biết rằng, kiếp trước Lý Dật đắc ý nhất nhất phong cách thời điểm, trên tay hắn tài chính cũng không có vượt qua 500 vạn.

Lý Dật muốn thời điểm ra đi, Hỏa Băng Nhi nói một câu: "Hội trưởng, ngươi lấy tiền là muốn mua lễ bao chúc phúc của Thần Vương sao? Cảm thấy được, không thể quá trông cậy vào vận khí."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Những số tiền này ta có chỗ dùng khác, lễ bao một cái cũng sẽ không mua, bởi vì ta chưa bao giờ tin tưởng vận khí, bất quá vẫn là cám ơn ngươi cảnh báo."

Hỏa Băng Nhi mặt đỏ lên, đem đầu lại cúi xuống.

Lý Dật hoàn tất những sự tình này sau, tựu tiến đến sân thi đấu núi Đao Phong.

Sân thi đấu bài danh, hắn vẫn đang ở vào vị trí đầu, bất quá có ba bốn người chơi điểm tích lũy đang tại hướng hắn tới gần, vì bảo hiểm để hắn quyết định đem mấy cái người chơi đánh đè xuống.

Sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp nắm bắt tới tay đã lâu như vậy, còn một lần cũng không dùng đâu rồi, vừa vặn mượn cơ hội này, thí nghiệm một lần kiếm quý uy lực!