Bốn nữ một loạt trên xuống, vây quanh Lý Dật phóng đại chiêu, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi thương tổn bình thường, đều xem Hứa Mạn tỷ muội, không dùng 10 giây bốn nữ chỉ dùng 7 giây tựu giết chết Lý Dật.

10 giây đếm ngược lúc chấm dứt, bốn nữ lượng máu huyết lập tức giảm bớt đến 1 điểm, bất quá lúc này bởi vì Lý Dật tại hiến tế trên đường tử vong, nghi thức thất bại, Nunnally trên người xuất hiện cắn trả hiệu quả, Lý Dật đầy máu phục sinh, Nunnally đỉnh đầu xuất hiện 10 giây đếm ngược thời gian.

"Không cần tăng máu, toàn lực đánh!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, bốn nữ cùng một chỗ động thủ, đối với Nunnally phát động tiến công.

Chỉ có 10 giây thời gian, nếu như DPS phát ra không đủ, Nunnally 10 giây sau tựu sẽ tự động tử vong, bất quá khi đó tiểu đội cũng sẽ phải chịu liên quan đến, cùng nàng cùng một chỗ toàn bộ diệt, sau đó hệ thống hội phán định, Nunnally Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh có hiệu lực, đầy máu phục sinh. . .

Lúc này Nunnally tiếp cận 20 vạn lượng máu huyết,10 giây làm mất nàng tuyệt đối là khảo nghiệm.

Vua gấu điên Đại Địa thay thế, báo Điện Quang lên sân khấu.

Diệt Sát!

Phá Không Tiễn!

Lý Dật bất cứ giá nào.

9 giây!

Nunnally lượng máu huyết về không ngã xuống đất, lúc này đây tánh mạng của nàng hiến tế triệt để mất đi hiệu lực.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh trên người kim quang chớp liên tục, BOSS tử vong ban thưởng kinh nghiệm, làm cho nàng thăng lên một bậc.

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản trước mặt tiến độ, lập tức thở dài ra một hơi, trước mắt mới chỉ có hắn suất lĩnh cái này chi tiểu đội nắm bắt BOSS thứ ba, còn lại vẫn còn diệt nì.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài giết chết BOSS giáo sĩ Cao cấp Nunnally không sử dụng dược tề, ngài đạt được thành tựu Toàn Bộ Bằng Thực Lực."

. . .

Không người sử dụng dược phẩm, thành tựu cũng nắm bắt tới tay.

"Thủ sát hoàn tất!" Lý Dật hướng về phía bốn nữ khơi mào ngón tay cái.

"Đừng cao hứng quá sớm, còn có một BOSS không có đánh nì." Ma Vực Tiểu Tinh Linh mắt trắng không còn chút máu.

"Chỉ cần Nunnally qua rồi, cuối cùng một cái BOSS tương đương tặng không." Lý Dật tương đương có tự tin.

Nguyệt Diệu Thương Hải tiến lên sờ thi, kênh vật phẩm ảo xuất hiện, chỉ có một kiện trang bị, một đôi màu vàng giày.

"Giày da ngắn Nunnally

Phẩm chất: màu vàng.

Trang bị đẳng cấp: cấp 50

Nhanh nhẹn +50

Sức chịu đựng +50

Tốc độ di động +10

Đặc hiệu:

1: kháng tính Ám hệ gia tăng 20 điểm.

2: né tránh năng lực gia tăng 10%."

. . .

"Không sai ah. . ." Lý Dật nhịn không được khen một tiếng.

Thật sự không tệ rồi, giày da ngắn Nunnally Lý Dật bái kiến không ít, nhưng thuộc tính như vậy cực phẩm, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tốc độ di động +10, đây là cái gì khái niệm? Trực tiếp tăng lên nhân vật 20% tốc độ di động.

"Ta đề nghị, ROLL." Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhấc tay lên tiếng.

Mặt khác tam nữ liếc nhau một cái, nhất tề gật đầu: "ROLL!"

Lý Dật cả giận: "ROLL con em ngươi, đây là giáp da, các ngươi mặc được sao?"

"Đem bán lấy tiền." Hứa Mạn sờ lên cằm, cười tương đương xấu.

"Tốt, đến ROLL, trước cùng các ngươi nói, ta ROLL điểm vận khí không gì sánh kịp, đến lúc đó đừng thua đến khóc nhè nha."

Lý Dật hừ hừ, cái thứ nhất ROLL.

Xúc xắc rất nhanh ngừng lại 1 điểm. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Bốn nữ cùng kêu lên cười to, ào ào quăng ra điểm số.

Hỏa Băng Nhi 10 điểm, Hứa Mạn 20 điểm, Nguyệt Diệu Thương Hải 3 điểm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh 38 điểm.

"Cái này giày, ít nhất có thể bán vài nghìn kim tệ a?"

"1 vạn ta thu." Lý Dật vẻ mặt đau khổ đầu hàng.

"Bán người khác 1 vạn, ngươi nha, 100 vạn tốt rồi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hì hì cười một tiếng, đem giày ném cho Lý Dật.

Giày là giáp da, vốn chính là thuộc về Lý Dật mấy cái gì đó, các nàng cùng một chỗ trò đùa dai, chỉ là muốn trêu chọc hắn một lần mà thôi, đương nhiên, Lý Dật đối với cái này cũng phải lòng dạ biết rõ.

Lý Dật tiếp nhận giày, thừa cơ bắt lấy Ma Vực Tiểu Tinh Linh bàn tay nhỏ bé, mặt lộ vẻ thâm ý nói: "Tối nay tới nhà của ta cầm, nhà của ta giường vừa lớn vừa thoải mái."

"Phi!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh mặt lại đỏ.

"Sắc quỷ, đi thôi!"

Hứa Mạn nhìn không được rồi, nộ quát to một tiếng.

"Xuất phát!" Lý Dật vung tay vung lên.

Năm người trên đường gặp được ba đợt tiểu quái, buông lỏng giải quyết về sau, đi tới cuối cùng nhất BOSS chỗ.

Nơi này là di tích văn minh cổ đại một góc, Khi Lý Dật bọn người đi đến nơi đây lúc, nội dung cốt truyện tự động gây ra, giáo đình Quang Minh đệ nhất kỵ sĩ Thánh Quang, đại lĩnh chủ Morgraine xuất hiện ở người chơi trước mặt.

Người chơi chứng kiến Morgraine lúc, hắn đang tại cùng một tay cầm đại phủ Người đầu chó tù trưởng đánh kịch liệt, song phương ngươi tới ta đi, đánh khó phân thắng bại, đúng lúc này, Chúa tể Linh Hồn đột nhiên xuất hiện, tại Morgraine trên người gây một cái tên là debuff Huyết Phí, sau đó nhẹ lướt đi.

"Huyết Phí: mỗi 1 giây nhảy một lần thương tổn, đầy máu sau tự động giải trừ."

. . .

Người đầu chó là vùng hoang dã Long Cốt độc hữu chủng tộc, bởi vì giáo đình Quang Minh cùng giáo phái Nguyền Rủa xâm lấn chúng gia viên, chúng mới phấn khởi phản kháng, tại Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản ở phía trong, người chơi hội thường xuyên chứng kiến thân ảnh của bọn nó.

"Tánh mạng của ta chính đang bay nhanh trôi qua. . ."

Đại lĩnh chủ Morgraine đỉnh đầu không ngừng nhảy ra tổn hại huyết con số, một lần -1000, mỗi 1 giây nhảy một lần thương tổn, hơn nữa càng nhảy càng nhanh.

Morgraine lượng máu huyết 1000 vạn, Người đầu chó tù trưởng lượng máu huyết đồng dạng cũng phải 1000 vạn, vốn hai người bọn họ đối với khảm, Morgraine chiếm thượng phong, bởi vì thân trúng Huyết Phí debuff, Morgraine bản thân thuộc tính giảm bớt một nửa, vô hạn mất máu, tuy nhiên không ngừng dùng Thánh Quang trị liệu, nhưng mắt thấy muốn treo rồi.

Lúc này Lý Dật bọn người nhận được qua cửa nhắc nhở, bảo vệ Morgraine bất tử, cũng giải trừ trên người hắn Huyết Phí trạng thái, tức vì chiến đấu thắng lợi.

"Như thế nào đánh?" Bốn nữ lại mê mang.

"Chiến đấu bắt đầu Người đầu chó tù trưởng sẽ không hạn triệu Người đầu chó nhỏ vây công Morgraine, chúng ta DPS phụ trách thanh lý Người đầu chó nhỏ, các ngươi hai cave đem Morgraine lượng máu huyết tăng max, chỉ cần Huyết Phí debuff giải trừ, cái này phó bản đã vượt qua."

"Đơn giản như vậy? Không cần đánh Người đầu chó tù trưởng sao?"

"Người đầu chó tù trưởng không thể đánh, ngươi đánh hắn một lần, hắn tựu cuồng bạo 10 giây, tuy nhiên hắn không biết đánh ngươi, bất quá Morgraine tựu thảm rồi, Morgraine thảm rồi, chúng ta cũng đi theo thảm rồi, Người đầu chó tù trưởng chính là công kích có thể trực tiếp giây rơi cấp 100 người chơi, chúng ta nhưng ngăn không được."

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Hứa Mạn kinh ngạc nói.

Lý Dật cười hắc hắc: "Ta là sống lại trở về người chơi, cường đại a."

Hứa Mạn thở dài: "Xem ra nghe đồn thật sự, ngươi quả nhiên là người chơi Closed Beta nha."

Lý Dật cũng thở dài: "Ai, nói thật ra cũng không ai tin."

"Hai cave buff Morgraine. . ."

Lúc này bốn nữ đều đã hiểu, vì cái gì Lý Dật biết nói, cái này phó bản cần hai trị liệu.

"Lên đi, sớm một chút hoàn tất đi cái phó bản kế tiếp thủ sát!"

"Tuổi trẻ dũng sĩ, cám ơn các ngươi đã cứu ta, không có các ngươi, ta vĩnh viễn vô pháp đào thoát Chúa tể Linh Hồn khống chế."

Lý Dật bọn hắn vừa mới xông đi lên, giáo sĩ Cao cấp Nunnally xuất hiện, hướng về phía năm người sâu thi lễ, phóng ra một cái tiếp tục thời gian 1 tiếng đồng hồ buff Ánh Sáng Tà Thần, hiệu quả là gia tăng người chơi 20% thuộc tính.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiếp nhận rồi tế tự Quang Minh Nunnally cảm tạ, giáo phái Nguyền Rủa danh vọng giá trị gia tăng 100 điểm."

Nunnally vừa đi, hai gã cưỡi màu vàng chiến mã kỵ sĩ Thánh Quang chạy tới.

"Nguyện Thánh Quang chúc phúc các ngươi, cám ơn các ngươi cứu vớt ta. . . Thỉnh tiếp nhận Kedlan chân thành nhất chúc phúc."

"Thánh Quang cùng ngươi cùng tồn tại! Uther hướng các ngươi tỏ vẻ chân thành cảm tạ."

Bọn họ là BOSS thứ nhất Uther cùng BOSS thứ hai Kedlan.

Cùng Nunnally đồng dạng, bởi vì bọn họ bị đánh bại, Chúa tể Linh Hồn mất đi đối với tinh thần của bọn hắn khống chế, cho nên Lý Dật mấy người thành ân nhân cứu mạng của bọn hắn, bọn hắn không có giống Nunnally như vậy rời đi, mà là đang hướng Lý Dật bọn người sau khi nói cám ơn, gia nhập sữa người hàng ngũ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiếp nhận rồi tế tự Quang Minh Kedlan cảm tạ, giáo đình Quang Minh danh vọng giá trị gia tăng 100 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiếp nhận rồi kỵ sĩ Thần Thánh Uther cảm tạ, giáo đình Quang Minh danh vọng giá trị gia tăng 100 điểm."

. . .

Hai vị tiểu BOSS đều là chức nghiệp trị liệu, bọn hắn gia nhập chiến đấu chỉ phụ trách trị liệu Morgraine, về phần người chơi tánh mạng, bọn hắn hoàn toàn mặc kệ không hỏi, mà người chơi việc cần phải làm cũng rất đơn giản, DPS phụ trách thanh lý Người đầu chó tù trưởng triệu hoán tiểu quái, bảo vệ trị liệu không bị quấy nhiễu là được rồi.

Hai vị tiểu BOSS tăng máu lượng bình thường, trận chiến đấu này thắng bại hoàn toàn quyết định bởi tại người chơi trị liệu phải chăng cho lực, bởi vì Huyết Phí kỹ năng kéo càng lâu uy lực càng lớn, tại tăng thêm Người đầu chó tù trưởng hung mãnh lực công kích, nếu như 10 phút đồng hồ trong vô pháp tăng max Morgraine huyết, cái kia trận chiến đấu này tất nhiên thất bại.

"Xuất hiện đi, con của ta, cháu trai, cháu trai lớn, cháu trai nhỏ, chắc lớn, chắc nhỏ. . ."

"Uông uông uông uông. . ."

Chiến đấu vừa ngay từ đầu, Người đầu chó tù trưởng ngửa đầu thét dài, 30 nhiều chỉ Người đầu chó nhỏ theo bốn phương tám hướng vọt tới, đánh về phía chức nghiệp trị liệu.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Lý Dật một mũi tên xạ kích một chỉ, không cho bất luận cái gì một chỉ Người đầu chó nhỏ tới gần trị liệu, Người đầu chó nhỏ lượng máu huyết chỉ có 3000, giết ngược lại rất dễ dàng, chỗ khó là chúng quá phân tán rồi, nếu chú ý không đến khiến chúng nó lẻn đến trị liệu bên người, cái này chó chết sẽ leo đến trị liệu trên người cắn, một ngụm chính là 300-500+ lượng máu huyết, một lúc sau đừng nói da mỏng chức nghiệp trị liệu, cho dù MT đều đở không nổi.

Trận chiến đấu này, cận chiến DPS chức nghiệp tác dụng không lớn, đều xem viễn trình rồi, bởi vì chỉ cái đó đánh cái đó so chạy cái đó đánh cái đó mau hơn.

Hứa Mạn tỷ muội phát huy bình thường, bất quá Lý Dật sủng vật báo Điện Quang phát huy xuất sắc, siêu biến thái tốc độ di động khiến nó không thể so với Lý Dật đánh chậm bao nhiêu, chợt trái chợt phải, thân ảnh phiêu hốt bất định, sau lưng Người đầu chó tử thi một mảnh.

Chức nghiệp trị liệu không có buồn phiền ở nhà, toàn lực trị liệu, Morgraine lượng máu huyết ổn định dâng lên, tình thế một mảnh tốt.

Phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi độ khó là 5 cái cấp 50 phó bản nhỏ bên trong đơn giản nhất, đương nhiên, đây chỉ là tương đối mặt khác 4 cái phó bản nhỏ mà nói, cùng khác ngang cấp phó bản so sánh, phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi độ khó có lẽ hay là tương đối lớn, vượt qua xa trước 5 cái cấp 40 tiện lợi phó bản có thể so sánh.

Người đầu chó tù trưởng đổi lấy nhiều kiểu không ngừng triệu hoán Người đầu chó nhỏ, số lượng càng ngày càng nhiều, theo lúc ban đầu một lần 30 nhiều con tiểu quái gia tăng đến một lần 50 nhiều chỉ, cuối cùng ngay Lý Dật cũng không thể toàn bộ khống chế, phóng chạy vài chỉ lên Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi thân, tình huống một lần rất nguy cấp, khá tốt, thuốc lưu động Thần tính ở phía sau phát huy tác dụng.

Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi một người uống một lọ thần tính lưu động, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, mà lúc này Lý Dật cũng đuổi đi qua thanh lý Người đầu chó nhỏ, đem cục diện một lần nữa khống chế.

951 vạn. . . 967 vạn. . . 965 vạn. . . 989 vạn. . .

Morgraine lượng máu huyết chậm chạp tăng trưởng, rốt cục, tại Hỏa Băng Nhi một cái Thánh Quang tiếng vọng đánh ra bạo kích về sau, Morgraine lượng máu huyết trở lại đầy 1000 vạn!

"Ta toàn thân sung mãn sức mạnh!"

Huyết đằng debuff biến mất, Morgraine phát ra rống to một tiếng, cả người đều bị Thánh Quang bao bọc, giơ lên cao cao trong tay chiến chùy hướng Người đầu chó tù trưởng đập tới.

"Thánh Quang —— Thẩm Phán!"

-9999999

Người đầu chó tù trưởng lập tức bị giây. . .