"Ách. . . Qua rồi?"

Lý Dật nhìn xem đầy đất loạn chuyển điểm lấm tấm cẩu, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Gâu gâu. . . Lưng tròng. . ."

Everest đong đưa cái đuôi nhỏ, tại Lý Dật trước người không ngừng xoay quanh.

Lý Dật nâng lên một cước, đem đáng thương điểm lấm tấm cẩu đá ra mấy mét có hơn.

Thoải mái!

Không có việc gì hành hạ hành hạ cao cao tại thượng Thần, cảm giác còn thật không sai.

Lý Dật đi ra điện Thần, vừa tới đi ra bên ngoài không lâu, tựu chứng kiến Tử Lăng Phiêu Tuyết ôm một đầu điểm lấm tấm cẩu truyền tống đến bên cạnh hắn.

Nàng cũng thuận lợi thông qua điện Đại Địa, hơn nữa lựa chọn lộ tuyến cùng Lý Dật giống nhau.

Lý Dật chỉ chỉ Tử Lăng Phiêu Tuyết trong ngực điểm lấm tấm cẩu: "A Tử cô nương, ngươi không phải là muốn trộm một thần nhân về nhà a?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết không đếm xỉa hắn giễu cợt, ôm điểm lấm tấm cẩu đi xa.

Lý Dật hỏi thăm một lần đoàn đội tiến công chiếm đóng tình huống, biết được bảy Ma Thần tiến công chiếm đóng tiến triển chậm chạp, đánh lâu như vậy rồi, ngay một vị Ma Thần đều không có giết chết, trước mắt đoàn đội tại trong điện Thần nghỉ ngơi.

"Tiếp tục nếm thử, không cần phải buông tha cho."

Lý Dật hạ đạt hết chỉ thị, xuống phía dưới một tòa điện Thần xuất phát.

Tiếp theo tòa điện Thần tên gọi điện Sát Thần.

Lý Dật vừa mới tiến vào điện Sát Thần, Núi Lớn cùng Hổ Phách Kiếm Tâm cơ hồ đồng thời theo điện Đại Địa truyền tống đi ra, bọn hắn cũng vượt qua kiểm tra rồi.

Mà tình trạng trước mắt, các tuyển thủ ở giữa chênh lệch phi thường nhỏ, bỏ chẳng biết đi đâu Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí, cao thấp không có vượt qua 10 phút thời gian.

Tại điện Sát Thần ở phía trong, Lý Dật chứng kiến một đầu toàn thân huyết hồng, thân cao đạt tới năm mét hung thú.

Sát Thần Thú dùng giết thành Thần, giết người càng nhiều, thực lực của nó lại càng cường.

"Phàm nhân, cẩn thận một chút, không cần phải chết ở trên tay của ta, nếu không lực lượng của ta sẽ trở nên càng ngày càng mạnh."

Tại chiến đấu trước khi bắt đầu, Sát Thần Thú đối với Lý Dật nói như thế.

Xem ra trận chiến đấu này nhất định phải dùng vũ lực giải quyết, mà theo Sát Thần Thú thoại ngữ cũng có thể hiểu rõ đến, chết ở nó trên tay số lần càng nhiều, thực lực của nó sẽ càng mạnh, cho nên biện pháp tốt nhất, chính là một lần tính đem nó giải quyết.

"Phân Thân Nước!"

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

"Thần Lôi Nộ Kích!"

Hiểu rõ chiến đấu quy tắc, Lý Dật căn bản không có lưu thủ, ra tay chính là vạn đạo lôi quang đánh xuống, đối với Sát Thần Thú triển khai công kích không phân địch ta.

Hơn mười giây qua đi, sét đánh đình chỉ, Sát Thần Thú trợn tròn mắt nằm trên mặt đất.

Nó cũng chưa chết, mà là bị Lý Dật thần lôi đánh tới tê liệt.

Rắc chi chi C-K-Í-T..T...T —— điện Thần phía sau đại môn mở ra, vượt qua kiểm tra!

"Phàm nhân, ngươi hèn hạ thủ đoạn chỉ có thể đối với ta sử dụng một lần, đợi thân thể của ta khôi phục, ta nhất định phải đem ngươi xé nát!" Sát Thần Thú nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Không có cơ hội."

Lý Dật đi ra điện Thần.

Lúc này đây, hắn tại điện Thần bên ngoài ngừng lại chừng 3 điểm nhiều chuông, vẫn đang không có chứng kiến Tử Lăng Phiêu Tuyết đi ra.

Xem ra lúc này đây, là mình nhanh nhất.

Tiếp theo tòa điện Thần, tên là điện Nguyên Tố, đợi cho Lý Dật đi vào mới phát hiện, bên trong thủ quan Thần nhân cũng không phải là, mà là không dưới trăm.

Hơn một trăm cái Thần Nguyên Tố thủ tại chỗ này, nhìn xem nguyên tố Thần lực tại chúng trong tay nhảy lên, Lý Dật tâm lập tức xiết chặt.

Mẹ, Thần nhiều lắm, này làm sao đánh?

Cẩn thận quan sát một hồi, Lý Dật phát hiện một tên kỳ quái chỗ.

Tòa điện Nguyên Tố phía sau cửa lớn rõ ràng không có đóng cửa, mà là mở rộng ra.

Cái này có ý tứ gì? Chẳng lẽ vượt qua là được rồi?

Lý Dật trong nội tâm vừa động, đem theo điện Huyễn Thần nhặt được giày đỏ đem ra.

Mặc vào về sau, Lý Dật tiến vào tàng hình trạng thái.

Chẳng lẽ như vậy là được rồi?

Mang theo thử xem xem cách nghĩ, Lý Dật mở ra đi nhanh, hướng Thần Nguyên Tố chạy tới. . . Lý Dật thân thể hoàn toàn biến mất, chỉ có thể nhìn thấy một đôi giày đỏ quỷ dị tiến lên.

Hơn một trăm vị Thần Nguyên Tố căn bản không có phát giác được hắn, Lý Dật hữu kinh vô hiểm thông qua điện Nguyên Tố.

Qua cửa!

Quá dễ dàng!

Ba~!

Lý Dật vừa mới chạy đi ra bên ngoài, dưới chân giày đỏ cũng đến thời hạn, biến thành mảnh nhỏ biến mất.

Lý Dật vỗ cái ót: "Hắn muội, cái kia biến thành điểm lấm tấm cẩu Thần Đại Địa, không biết con mẹ nó cũng là cái gì đặc thù qua cửa đạo cụ a?"

Quay đầu lại nhìn lại, chính mình cách điện Đại Địa đã muốn rất xa, đang nói rồi, hiện tại cũng trở về không được.

Tiếp theo tòa điện Thần, là một tòa to lớn mê cung, bên trong không có thần người, Lý Dật thời gian sử dụng vẻn vẹn 20', thuận lợi qua cửa.

Lúc này, hắn đã muốn xa xa đem những tuyển thủ khác bỏ xuống.

Chỉ là, hắn vẫn đang không có chứng kiến Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí.

Chẳng lẽ bọn hắn vẫn còn phía trước ta?

Lý Dật trong nội tâm nghi hoặc cực kỳ.

Hắn qua cửa tốc độ, đã muốn phi thường khủng bố rồi, nhưng Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí đâu này? Vẫn đang bóng người đều không.

Có câu nói nói rất hay, sợ cái gì sẽ tới cái gì, Lý Dật dùng giày đỏ thuận lợi thông qua điện Nguyên Tố, vẫn lo lắng biến thành điểm lấm tấm cẩu Thần Đại Địa có phải không có cái gì đặc thù tác dụng, thẳng đến hắn đi vào điện Phát Minh, cái loại cảm giác này lập tức trở nên càng cường liệt.

Thủ hộ điện Phát Minh Thần nhân không phải người khác, đúng là Thần Đại Địa Everest nhớ mãi không quên Dwarf Nữ thần Dora Lame.

Điện Phát Minh bên trong, vô số máy bay giấy tại không hề động lực ủng hộ hạ đầy trời bay loạn, số lượng khủng bố quả bom, cùng quái hình máy móc đầy đất chạy loạn lộn xộn, Dwarf Nữ thần Dora Lame tựu đứng ở nơi này bầy gì đó bên trong.

"Lăn đi ra, điện Phát Minh không cho phép phàm nhân đặt chân." Dora Lame tính tình so Everest lớn hơn, mới mở miệng, liền gọi Lý Dật lăn đi ra.

Thần trong đám người, mười cái có chín đều như vậy, Lý Dật đã sớm thấy nhưng không thể trách.

Lý Dật lễ phép gật đầu cười một tiếng: "Xin hỏi, ta muốn thế nào mới có thể đi qua đâu này?"

"Không có khả năng!"

Dora Lame vung tay lên, ba khỏa dài qua tứ chi, trên đầu ngòi nổ Điểm Nhiên người bom hướng Lý Dật chạy tới.

Nguy cấp phía dưới, Lý Dật quát to một tiếng: "Everest nhờ ta dẫn câu nói, nó nói nó vĩnh viễn yêu ngươi!"

"Ọe oa. . . Ọe oa. . ."

Dora Lame phản ứng đại xuất Lý Dật ngoài ý muốn, nó vừa nghe đến Everest cái tên này, lập tức khom lưng ọe oa bắt đầu.

Chẳng lẽ Thần Đại Địa Everest là tương tư đơn phương?

Xem ra, tựa hồ, con mẹ nó thật đúng là ah. . . Ba khỏa người bom đã chạy đến Lý Dật trước mặt, vì bảo vệ tánh mạng, Lý Dật đem công trình cờ lê lấy đi ra, nhanh chóng ở ba khỏa người bom trên người mổ ra bắt đầu.

Đại lục Chúng Thần chỗ công trình sư đều là Dora Lame học đồ, coi như là công trình sư cấp Truyền Thuyết Lý Dật cũng không ngoại lệ.

Dora Lame một bên nhả một bên cười: "Ọe oa, ngươi lại muốn hóa giải ta dùng Thần lực chế tác quả bom, ha ha ha ọe oa, ngươi quá ngây thơ rồi. . ."

"Két! Két! Két! Két! Két! Két!"

Két nhảy!

Két nhảy!

Răng rắc, nhảy nhảy!

Ba khỏa người bom tại Lý Dật bạo lực hóa giải hạ, trên đầu ngòi nổ toàn bộ dập tắt, ngay sau đó mệt rã rời biến thành một đống sắt vụn, tán lạc tại.

Hóa giải thành công!

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Thần Công Tượng Dora Lame kinh hô một tiếng.