"Kiều Kiều, ta yêu ngươi." Lý Dật hàm tình mạch mạch hướng Kiều Kiều phát đi một đầu giọng nói.

"Biến thái, ngươi lại muốn làm gì?" Kiều Kiều vừa đi về tới, nghe được hắn những lời này, lập tức khẽ run rẩy.

"Không có muốn làm gì nha, thời cổ đại nam nhân trên chiến trường trước kia, không đều là như thế này cùng lão bà nói sao? Vì yêu mà chiến, như vậy có thể siêu trình độ phát huy."

"Cái kia có muốn hay không ta hôn ngươi một cái? Nghe nói như vậy động lực càng mạnh."

"Tốt, tốt."

Lý Dật đem mặt đưa tới, Kiều Kiều sáng ngời tiểu Bạch răng, hắn lập tức lại rụt trở về.

"Khục, tại trong trò chơi thân không có ý nghĩa, chờ ta quật ngã Hổ Phách Kiếm Tâm, chúng ta hôn đủ."

Hai người đang khi nói chuyện, Hổ Phách Kiếm Tâm xuất hiện ở thông đạo.

Hổ Phách Kiếm Tâm vì bỏ qua Alex bọn hắn, đem kỹ năng đặc biệt Tật Phong đều đem ra hết.

Lý Dật nghiêm sắc mặt, mang theo nỏ Murloc đi tới.

Nữ thần Săn Bắn tại hấp thu ngọc Thần, cung cam vô pháp sử dụng. . .

Lý Dật lựa chọn cái thông đạo này rất rộng quảng, dù sao cung tiễn thủ là viễn trình chức nghiệp, tại nhỏ hẹp trong thông đạo cùng chức nghiệp cận chiến giao thủ, thân mình tựu ăn phải cái lỗ vốn.

"Như thế nào không cần ngươi cung cam?" Hổ Phách Kiếm Tâm lạnh nhạt nói.

Lý Dật cười cười, không có đáp lời.

Hổ Phách Kiếm Tâm biến sắc, sải bước xông tới.

Trong lòng của hắn thực đã nhận định, Lý Dật không cần cung cam chính là xem thường hắn, hắn thực đã giận.

Lý Dật một mũi tên bắn ra, Hổ Phách Kiếm Tâm cầm thuẫn ngăn cản rơi, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, phát động xung phong.

Hổ Phách Kiếm Tâm chiến thuật cùng Vị Ương Vô Song bất đồng, Vị Ương Vô Song ưa thích từng bước bức tiến, mà hắn tắc chính là ưa thích tìm đúng khe hở lập tức để lên, làm cho người ta trở tay không kịp.

Lý Dật lựa chọn cái thông đạo này tuy nhiên rộng lớn, nhưng chính giữa không có bất kỳ chướng ngại vật, đây cũng là Hổ Phách Kiếm Tâm dám trực tiếp xung phong nguyên nhân.

Lý Dật cười hắc hắc, theo trong lòng bàn tay bắn ra một đạo lam sắc toàn phong, đem xung phong trên đường Hổ Phách Kiếm Tâm định tại nguyên chỗ.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Lần trước cùng Hổ Phách Kiếm Tâm giao thủ, Lý Dật căn bản không có sử dụng sự trừng phạt bão táp Meliya, vì chính là có thể lần thứ hai âm hắn.

Quả nhiên, Hổ Phách Kiếm Tâm trực tiếp xung phong, mục đích đạt tới!

"Sự trừng phạt bão táp Meliya: giảm bớt mục tiêu 50% lực phòng ngự, cũng làm mục tiêu lâm vào bão táp dòng xoáy, giảm bớt 100% tốc độ di động, tiếp tục thời gian 12 giây, kỹ năng này thời gian cool-down 5 phút đồng hồ!"

Lý Dật xạ kích bình thường một mũi tên, theo sát phía sau chính là kỹ năng đánh tới.

Xạ kích Chỗ Hiểm!

Xạ kích Đánh Lui!

Hổ Phách Kiếm Tâm vung thuẫn đón đỡ rơi Lý Dật xạ kích bình thường, lại không có thể né tránh Lý Dật bắn về phía đầu xạ kích Chỗ Hiểm.

PHỐC!

Xạ kích Chỗ Hiểm trúng mục tiêu, Hổ Phách Kiếm Tâm tiến vào 0. 5 giây mê muội, mà vừa lúc này, Lý Dật xạ kích Đánh Lui lại bắn tới.

Ba~!

Hổ Phách Kiếm Tâm không ngừng rút lui, Lý Dật bước nhanh tiến lên, đẩu thủ hai mũi tên Liên Hoàn Tiễn, lập tức kéo duỗi chiến nỏ chuẩn bị Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi xoẹt —— Tụ Lực Tiễn!

Hổ Phách Kiếm Tâm rút lui động tác vừa mới đình chỉ, Lý Dật Tụ Lực Tiễn lại đến, ở giữa đầu vai của hắn, đánh cho hắn một lảo đảo, không chờ hắn cứng rắn thẳng chấm dứt, xạ kích Chấn Động lại tới nữa. . .

Ba ba ba ba ba ba Ba~!

Hổ Phách Kiếm Tâm đỉnh đầu xuất hiện 7 liên kích chữ, mà lúc này, Lý Dật thế công giờ mới bắt đầu!

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, tất cả chức nghiệp đều biết liên kích, kể cả tinh khiết buff tế tự cùng tinh khiết buff du hiệp Thiên Không đều là như thế, chỉ có điều chức nghiệp cave liên kích không phải đối địch mục tiêu, mà là tăng máu mục tiêu, một gã xứng chức cave, chuẩn bị điều kiện một trong, chính là lợi dụng các loại trị hết kỹ năng đánh ra liên kích, bởi vì đánh ra liên kích có thể đại phúc gia tăng lượng buff, hơn nữa, phi thường tiết kiệm mana!

Tất cả chức nghiệp ở bên trong, chiến sĩ Cuồng Bạo bảy liên trảm khó khăn nhất đánh, pháp sư chức nghiệp tốt nhất liên kích, chức nghiệp cung tiễn thủ thì là liên kích liền không được. . .

Muốn làm được liên kích, cũng không phải dựa theo trình tự sử dụng kỹ năng có thể liên kích, trong chuyện này bao hàm rất nhiều điều kiện, ví dụ như đối thủ có thể chịu đựng bao nhiêu sát thương, chính mình thương tổn bao nhiêu, kỹ năng phóng thích khoảng cách, khoảng cách song phương khoảng cách, kỹ năng hiệu quả đi ra như thế nào liên kích, không có đi ra hiệu quả như thế nào liên kích, đây là một môn học vấn, thật nhiều người vì thế nghiên cứu mấy năm, vẫn đang làm không biết mệt.

Mượn xạ kích Chỗ Hiểm mà nói, nếu như xạ kích bộ vị là đùi, cái kia xạ kích Chỗ Hiểm mê muội 0. 5 giây hiệu quả tựu tuyệt sẽ không xuất hiện, cho nên nhất định phải dẫn đầu, mà Liên Hoàn Tiễn không có kèm theo hiệu quả, chỉ là một chiêu đơn thuần cao thương tổn kỹ năng, cho nên nhất định phải tại xạ kích Đánh Lui rút lui hiệu quả đi ra lúc, sau đó lập tức sử dụng, nếu như không xuất ra rút lui hiệu quả, còn dùng Liên Hoàn Tiễn thì liên kích không được.

Phản ứng, thời cơ, thủ pháp, mục tiêu chịu đựng trị số. . . Đều phải đi qua tính toán, đương nhiên, còn có vận khí đồng dạng ắt không thể thiếu.

Lý Dật đánh ra 9 liên kích thời điểm, Hổ Phách Kiếm Tâm sắc mặt thay đổi, cung tiễn thủ muốn đánh ra liên kích tương đương không dễ dàng, chẳng những muốn quen thuộc tất cả kỹ năng đặc tính, còn phải không ngừng lúc chạy mới có thể, Hổ Phách Kiếm Tâm cũng đánh sân thi đấu, nhưng hắn theo chưa thấy qua bất kỳ một cái nào cung tiễn thủ có thể giống Lý Dật như vậy liên kích.

Một cái đều không có, đụng phải mạnh nhất cung tiễn thủ, cũng chỉ là đánh ra 5 liên kích tựu kết thúc. . .

"Thuẫn Tường!" Hổ Phách Kiếm Tâm thân thể bị kim quang quấn quanh, hắn muốn cưỡng ép bỏ dở Lý Dật liên kích!

Trong Chúng Thần, từng cái chức nghiệp cũng có thể liên kích, nhưng từng cái chức nghiệp đều có một có thể cắt ngang liên kích kỹ năng, chiến sĩ Thuẫn Tường, kỵ sĩ Thánh Quang Thánh Thuẫn Thuật triệu hoán sư Huyễn Ảnh Mê Tung, mà cung tiễn thủ thì là lợi dụng Giả Chết đến cắt ngang đối thủ liên kích, chỉ là thời cơ không tốt nắm giữ, tương đối khác sẽ không địch chức nghiệp, có chút có hại chịu thiệt.

"Phá Không Tiễn!"

Hổ Phách Kiếm Tâm Thuẫn Tường vừa mới đi ra, Lý Dật Phá Không Tiễn lại đến, lập tức đưa hắn Thuẫn Tường hiệu quả làm mất, đỉnh đầu liên kích con số nhảy tới 10 liên kích!

Khủng bố dự phán năng lực, phải biết rằng, đem mũi tên xạ kích tới khoảng cách rất lớn, trên thực tế, Lý Dật Phá Không Tiễn là cùng Hổ Phách Kiếm Tâm Thuẫn Tường đồng thời sử dùng đến, cũng chỉ có như vậy mới có thể làm được đón lấy dưới lên ngay!

Ba ba ba!

Hổ Phách Kiếm Tâm bảo vệ tánh mạng chiêu thuật cũng bị mất, lúc này triệt để biến thành bao cát, Lý Dật không ngừng lúc chạy, xạ kích hắn ngã trái ngã phải, đỉnh đầu liên kích con số ý vị dâng đi lên!

Kiều Kiều ở một bên đều xem trợn tròn mắt.

Bởi vì nàng đang kỳ quái, cái này thoạt nhìn rất ngưu Hổ Phách Kiếm Tâm vì cái gì không hoàn thủ?

Liên kích càng cao, nhân vật chịu sát thương tích góp từng tí một thì càng nhiều, không phải Hổ Phách Kiếm Tâm không hoàn thủ, mà là hắn căn bản không có cơ hội hoàn thủ!

Ba ba ba!

Xoẹt ——

Lý Dật mở ra dưới chân máy phóng hỏa tiễn, lẻn đến Hổ Phách Kiếm Tâm sau lưng, tiếp tục liên kích. . .

"Diệt Sát!"

21 liên kích!

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Tiềm Hành bên trong báo Điện Quang lộ ra thân hình, phóng thích kỹ năng chung kết, hướng về phía Hổ Phách Kiếm Tâm một hồi mãnh liệt đánh tới. . .

Ba~!

Mũi tên Diệt Sát trúng mục tiêu!

Bạo kích!

-39557

Hổ Phách Kiếm Tâm đỉnh đầu bay ra một cái cự đại màu vàng thương tổn chữ, mang theo không dám tin biểu lộ, bịch ngã xuống đất.

Một kích giết chết!

Thành công!

Lý Dật hung hăng nắm một chút nắm tay quả đấm.

Hắn sử dụng cái này một bộ kỹ năng liên kích, kiếp trước kiếp nầy đều không người bái kiến, hắn cũng chưa từng thấy qua, chỉ là muốn qua, thành công đánh ra đến, chính là chỗ này một lần. . .

Kiếp trước Thẫn tiễn cung cam Bắn Tới Trời Sáng nhiều nhất đánh ra 16 liên kích, lúc ấy hắn sau khi thành công, lập tức đưa tới oanh động, vô số chức nghiệp cung tiễn thủ tranh nhau học tập, cũng mặc kệ những người kia cỡ nào cố gắng, có thể đánh ra 16 liên kích cung tiễn thủ, một cái cũng không có.

Kỹ năng chính là mấy cái kỹ năng, nhưng Bắn Tới Trời Sáng tựu là có thể liên kích, hắn có thể làm được, nhưng người khác, chính là làm không được!

Cái này là thực lực!

Trang bị, kỹ xảo, vận khí, còn có. . . Mục tiêu, thiếu một thứ cũng không được, tựa như Lý Dật đời trước đối chiến Vị Ương Vô Song, phát huy cực kỳ xuất sắc, dùng một bộ kỹ năng liên kích trực tiếp đưa hắn KO, đúng vậy, lần sau đối chiến Vị Ương Vô Song hắn vô luận như thế nào cũng đánh không xuất ra bộ kia kỹ năng liên kích.

Vận khí, cũng rất trọng yếu!

Lý Dật bộ này kỹ năng liên kích, hắn suy nghĩ thật lâu, cũng thí nghiệm thật lâu, phía trước toàn bộ thất bại, chỉ có hôm nay thành công.

Thay đổi một chút Bắn Tới Trời Sáng 16 liên kích, đem mình trang bị đặc tính gia tăng đi vào, mặt khác, còn có sự trừng phạt bão táp Meliya cái này Nghịch Thiên kỹ năng đặc biệt, mới hoàn thành lần này liên kích.

Nếu như không cần liên kích, một mũi tên một mũi tên xạ kích, căn bản phá không được Hổ Phách Kiếm Tâm phòng ngự, chỉ có liên kích, bạo kích, lại để cho thương tổn xếp, mới có thể duy nhất một lần đánh vỡ phòng ngự của hắn.

"Biến thái. . ." Kiều Kiều giương cái miệng nhỏ nhắn, nói cái gì cũng không khép được. . .

Lần này Hổ Phách Kiếm Tâm vận khí không tệ, chết cái gì cũng không còn bạo, thật ra khiến Lý Dật đáng tiếc xuống.

"Rống —— "

Một đầu hổ Hàn Băng chạy vào thông đạo, theo 30 mét có hơn phóng ra Mưa Hàn Băng Tiễn hướng Lý Dật công kích.

Alex cùng áo vàng tế tự A Dạ chạy đến.

Lý Dật giải quyết Hổ Phách Kiếm Tâm, ngay 1 phút đồng hồ đều không dùng tới. . .

Lý Dật giải tán báo Điện Quang, đem Vua gấu điên Đại Địa thay đổi đi lên.

Tuy nhiên Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết xa xa không bằng triệu hoán Khế Ước thú, nhưng đối với Lý Dật mà nói, chỉ cần Vua gấu điên Đại Địa có thể kiềm chế một lần hổ Hàn Băng con mắt của hắn tựu thực đã đạt đến.

Chỉ cần đem triệu hoán sư giết, cường thịnh trở lại bảo bảo cũng vô dụng.

Vua gấu điên Đại Địa gầm rú qua xung phong đến hổ Hàn Băng trước mặt, thành công đem nó kiềm chế, mà Lý Dật cũng đi theo gầm rú một tiếng, sử dụng Thú Hồn Phụ Thể rung thân biến thành Vua gấu điên Đại Địa bộ dáng, một cái xung phong Cuồng Bạo hướng hổ Hàn Băng sau lưng áo vàng tế tự A Dạ đánh tới.

"Phanh!"

Áo vàng tế tự một điểm phòng bị đều không có, lập tức tiến vào mê muội trạng thái!

Lý Dật biến trở về bản thể, giơ lên nỏ liên xạ.

Xạ kích Chỗ Hiểm! Xạ kích Đánh Lui! Liên Hoàn Tiễn! Tụ Lực Tiễn!

Ba ba ba ba ba ba ba ba ba. . .

Lần này Lý Dật đánh ra 7 liên trảm, kỹ năng phóng sớm, liên kích gián đoạn.

Áo vàng tế tự đỉnh đầu toát ra -15765 thương tổn, ngã xuống đất khí tuyệt. . .

Hắn không phải Hổ Phách Kiếm Tâm, hắn lực phòng ngự, kém xa!

Lại là một kích giết chết!