"Lĩnh vực —— Tử Vong Trọng Kích!"

"Thế nào? Tỷ lợi hại không?"

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, đắc ý ý vị lắc lư cái đầu nhỏ.

"Đánh ngươi thí thí. . ."

Lý Dật nằm trên mặt đất, dở khóc dở cười.

Hắn không nghĩ tới Kiều Kiều biết lĩnh vực, cũng không suy nghĩ qua, nếu không tại Kiều Kiều vận dụng lĩnh vực lực lượng thời điểm, hắn cũng vận dụng lĩnh vực lực lượng, có thể đem thương tổn tiêu giảm, tổng không đến mức một chiêu tựu bị miểu sát.

"Ngươi chừng nào thì học được lĩnh vực sức mạnh?"

"Vừa mới, hì hì, lần trước quyển trục ta cũng không lãng phí nha."

Nguyên lai lần trước Kiều Kiều niệm động quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, cũng không có đi vào sẽ chết rồi, mà là đang cửa vào trước logout rồi, mấy ngày gần đây nhất, Kiều Kiều một mực di tích Chúng Thần, thẳng cho tới hôm nay học được lĩnh vực lực lượng, mới hào hứng bừng bừng tìm Lý Dật thí chiêu.

"Bắt đầu bắt đầu, lại bảo ta thử một chút."

Một lát sau, Lý Dật, Kiều Kiều vung vẩy cự kiếm lần nữa đánh xuống

-7675

Trong chờ mong cao thương tổn không có xuất hiện, Lý Dật trên đầu bay ra thương tổn, đều không có hơn vạn.

Kiều Kiều có chút choáng luôn: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao ngươi rơi như vậy điểm máu?"

"Ngươi mở lĩnh vực, ca cũng mở lĩnh vực, ngươi đánh ta đương nhiên mất máu ít."

Lý Dật cười hắc hắc, phất tay tại Kiều Kiều trên đầu phủ lên một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn.

Bình thường dấu hiệu Săn Bắn đồ án là màu đỏ, hơn nữa bị thi mục tiêu không chứng kiến, nhưng hắn để đặt màu vàng dấu hiệu Săn Bắn lại không phải như vậy, không chỉ hắn bản thân có thể chứng kiến, bị thi triển mục tiêu đồng dạng có thể chứng kiến.

"Đây là cái gì? Lĩnh vực của ngươi kỹ?"

Lý Dật không có trả lời nàng, mà là phản hỏi một câu: "Ngươi học kỹ năng lĩnh vực là phương diện nào hay sao?"

"Lập tức bộc phát kỹ năng, Tử Vong Trọng Kích, duy nhất một lần tiêu hao sáu cái ký hiệu, đánh ra bản thân 10 lần đã ngoài thương tổn, ngươi thì sao? Lĩnh vực của ngươi kỹ vậy là cái gì?"

Lý Dật kéo động cung cam, hướng về phía Kiều Kiều bắn ra một mũi tên.

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Thân thể Bất Tử!"

Kiều Kiều sớm có chuẩn bị, lập tức mở ra thân thể Bất Tử ngạnh kháng.

"Ba~!"

-158654

Đỏ tươi thương tổn chữ theo Kiều Kiều đỉnh đầu bay ra, thân thể Bất Tử hoàn toàn không có hiệu quả, một mũi tên miểu sát.

Kiều Kiều nằm xuống. . .

"Đáng giận tiểu Dật tử, ngươi ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi thật là âm hiểm."

Lý Dật lấy ra máy tạo nhịp tim, đặt ở Kiều Kiều ngực, tư tư, một hồi cường lực điện quang, Kiều Kiều thẳng tắp đứng lên.

Theo không ngừng sử dụng máy tạo nhịp tim, công trình chuyên nghiệp độ thuần thục cũng đang gia tăng, hiện tại Lý Dật dùng máy tạo nhịp tim cứu người, mười lần có thể thành tám lần tả hữu.

"Ngươi đây là cái gì kỹ năng lĩnh vực? Cũng phải lập tức bộc phát sao?"

Lý Dật xông Kiều Kiều cười thần bí, nói một câu phi thường vô sỉ lời nói: "Ngươi đoán nha. . ."

"Oa oa, vì sao lại như vậy? Ta rõ ràng mở ra lĩnh vực đâu rồi, vì cái gì ta đánh ngươi, chỉ có mất mấy ngàn máu, ngươi đánh ta có thể đánh ra 15 vạn? Vì cái gì? Ta trang bị rõ ràng so ngươi tốt, lực công kích rõ ràng so ngươi cao!"

"Ngươi đoán nha!"

"Ta muốn bóp chết ngươi ~~~~ "

Kiều Kiều mắt lộ ra hung quang, đưa tay hướng Lý Dật véo đi.

Lý Dật chỉ là nhẹ nhàng đạn một chút ngón tay, Kiều Kiều trên đỉnh đầu màu vàng dấu hiệu Săn Bắn Ba~ một tiếng nghiền nát, lại nhìn Kiều Kiều, bảo trì muốn véo người tư thế, vẫn không nhúc nhích.

Kiều Kiều kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra? Ta. . . Ta như thế nào không nhúc nhích được rồi?"

Lý Dật đi đến trước, bấm véo một bả nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó lại đem ngón tay với vào bên trong cái miệng nhỏ của nàng quấy lộng một chút cái lưỡi nhỏ thơm tho, lại vây quanh phía sau của nàng, đem nàng một đầu chân dài cao cao nâng lên, hai cánh tay cánh tay giơ lên cao, bày làm ra một bộ làm thể thao kinh điển tư thế.

"Oa oa, làm gì? Oa oa. . . Chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào không nhúc nhích được? Oa oa. . . Cứu mạng nha, ngực cũng bị sờ rồi. . ."

. . .

Phiên bản mới vẫn đang không có nửa điểm bóng dáng, trước mắt giai đoạn này, các người chơi có thể đạt được nhất trang bị tốt, vẫn đang xuất từ Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản.

Bởi vì lĩnh vực lực lượng công bố, làm cho rất nhiều cực phẩm kỹ năng đặc biệt trang bị giá cả một đường hạ xuống, vốn là giá trên trời kỹ năng đặc biệt, hiện tại hoa hơn mười mấy trăm vạn, toàn bộ đều có thể mua được.

《 Khi lĩnh vực chính thức mở ra, kỹ năng đặc biệt thời đại kết thúc! 》

Đây là Phiêu Tuyết Minh Bách Hiểu Nha mới nhất topic tiêu đề.

Thiệt nhiều người chơi đều đang tìm kiếm lĩnh vực lực lượng, thậm chí dùng Phong Vân Cửu Ca cùng Bá Đao Vương Ngũ cầm đầu đại gia người chơi, cũng đã mở ra giá trên trời treo giải thưởng, vì cái gì chỉ là học được lĩnh vực lực lượng.

Chỉ là, bất kể là Lý Dật có lẽ hay là Kiều Kiều, bọn hắn nắm giữ lĩnh vực lực lượng, dùng tại trên thân người khác đều không thích hợp, Lý Dật là vì nhận được rồi truyền thừa, mà Kiều Kiều là vì cách đấu Thiên Vương thi đấu đoàn đội ban thưởng.

Phong Vân Cửu Ca đi tìm Lý Dật, Lý Dật không có đối với hắn giấu diếm, đem tình huống nói thẳng, không phải hắn không muốn dạy, mà là hắn căn bản không có xử lý dạy.

Theo sát Kiều Kiều phía sau, Vị Ương Vô Song cũng theo di tích Chúng Thần trở về, thành tập phải lĩnh vực lực lượng, bất quá hắn không có học tập lập tức bộc phát, mà là cùng kiếp trước đồng dạng, vẫn đang tu luyện Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Tính cả Vị Ương Vô Song, đồng minh Thiết Minh học được lĩnh vực lực lượng nhân số tựu biến thành ba người, mấy cái chữ này lại để cho Lý Dật phi thường vui mừng, toàn bộ đại lục chỉ có chín lĩnh vực cao thủ, nhà mình minh hội thì có ba cái, mấy cái chữ này, có thể không lại để cho hắn cao hứng sao?

Qua trong giây lát, lại đi qua hai cái nửa tháng, cái này đoạn trong lúc là Chúng Thần Chi Vương nhất bình tĩnh tuế nguyệt, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản vẫn là nhân vật chính, mỗi ngày bị vô số người chơi xoát đến xoát đi. . .

Trang bị tiếp tục hạ giá, dược tề phương diện, bởi vì thuốc Thần Thánh tục bổ năng lực chưa đủ, làm cho hắn giá cả tiếp tục nâng lên, hôm nay thực đã tăng tới 18 kim một lọ.

Thu Chi Luyến muốn khóc cũng khóc không được rồi, bởi vì không có vững vàng, nàng tổn thất không nhỏ, chưa gượng dậy nổi hơn nửa tháng, mới chậm rãi khôi phục lại.

Lý Dật vẫn đang kiên trì mỗi ngày nhiệm vụ, chỉ là ngẫu nhiên theo đoàn đội hạ vào phó bản.

Lĩnh vực lực lượng không chỉ có đối với người chơi hữu hiệu, đối với quái vật thương tổn đồng dạng gấp bội, một mũi tên đánh ra mấy chục vạn thương tổn không phải là Mộng Tưởng, đã sớm biến thành sự thật.

Bây giờ đối với Lý Dật mà nói, hắn truy cầu trang bị phương hướng đã muốn biến thành cao công, cái gì kỹ năng đặc biệt, đặc hiệu, hắn toàn bộ đều không thèm để ý.

Chỉ có cao công, mới có thể để cho lĩnh vực lực lượng phát huy ác hơn!

Bất quá được cấp 100 đẳng cấp phong ấn hạn chế, Lý Dật làm đến cao công trang bị giới hạn tại Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản tán kiện trang bị màu tím.

Sáo trang Quân Vương, sáo trang Đế Vương, mụ nội nó, như thế nào còn không cởi mở đâu này?

Giới hạn đẳng cấp chậm chạp không mở, Lý Dật cũng rất kỳ quái, hắn ký rất rõ ràng, kiếp trước Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn bị nắm bắt, không có mấy ngày nữa, giới hạn đẳng cấp cùng đế vương chi đô tựu cùng một chỗ cởi mở rồi, như thế nào lần này, rõ ràng một điểm động tĩnh cũng không có?

Tuy nhiên Lý Dật tự hỏi nghị lực so ra kém Đoản Đao, nhưng hắn cũng không kém, lợi dụng trong khoảng thời gian này, tất cả lớn nhỏ nhiệm vụ, hắn tiếp không dưới vạn cái, tuyệt đại đa số nhiệm vụ kinh nghiệm một bước cuối cùng đều không có giao, chỉ có số ít không thể giữ lại nhiệm vụ kinh nghiệm, toàn bộ dùng để thăng cấp lĩnh vực.

Ngày này, Lý Dật chạy đến đại lục phía Nam đi làm nhiệm vụ, tại động Hỏa Long phụ cận, đụng phải một người quen.

Phong Vân Cửu Muội!

Lý Dật chứng kiến Phong Vân Cửu Muội thời điểm, nàng đi theo phía sau lăng không bay múa kiếm Thánh Stoors, cưỡi màu tím ngựa Xương, chính dốc sức liều mạng chạy đâu rồi, ở sau lưng nàng, ba cái người chơi đại lục phía Nam theo đuổi không bỏ, trong miệng hùng hùng hổ hổ, tương đương khó nghe.

"Cửu Muội ngươi một cái ngu ngốc đứng lại cho ta!"

"Dám đến chúng ta đại lục phía Nam, có phải không Cửu Ca cái kia ngoạn ý chơi đùa không được, ngươi tìm dã hán tử đến rồi?"

"Ha ha ha, truy, đừng làm cho cái này ngốc nữ nhân chạy."

Phong Vân Cửu Muội ý vị chạy, phía sau nàng kiếm Thánh Stoors boong boong rung động, nếu không nó không thể thoát ly chủ nhân 30 mét phạm vi, nó đã sớm tự động công kích ba người kia cặn bả.

Lý Dật vừa nghe tựu nổi giận. Rơi vào Phong Vân Cửu Muội phụ cận.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Một mũi tên một cái, lĩnh vực lực lượng đều không có mở, ba phát Lưu Tinh Tiễn, ba người cám toàn bộ ngã xuống.

Phong Vân Cửu Muội chạy ra rất xa, mới hồi phục tinh thần lại.

"Cảm ơn cám ơn cám ơn. . ."

Phong Vân Cửu Muội vừa nhìn thấy Lý Dật, lập tức thở dài ra một hơi.

"Cửu Muội ah, ba người bọn hắn cấp bậc còn chưa tới cấp 50 đâu rồi, cho dù không cần kiếm Thánh Stoors ngươi cũng có thể đánh chết bọn hắn, ngươi tại sao phải chạy ah?"

Phong Vân Cửu Muội ngơ ngác một chút, hô to: "Ngươi nói bọn hắn không tới cấp 50?"

Phải, vừa xem nàng sẽ không hiểu.

Ba gã cặn bã nằm trên mặt đất còn mắng đâu rồi, đem Phong Vân Cửu Muội mắng đều đỏ mặt.

Lý Dật lại dạy Phong Vân Cửu Muội một chiêu: "Ngươi đem ba người bọn hắn che đậy, tựu nghe không được chó sủa."

"Nha. . ."

"Ngươi làm nhiệm vụ gì đến rồi?"

"Xoát! Xoát!"

Ngay tại Lý Dật hỏi Phong Vân Cửu Muội thời điểm, phía sau nàng kiếm Thánh Stoors rõ ràng bổ ra hai đạo kiếm khí, chém tới.

-3563

-3211

Lý Dật trên đầu bay ra hai cái thương tổn chữ, nhìn xem ngốc ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội, cái mũi thiếu chút nữa khí sai lệch.

Khá tốt hắn chứng kiến kiếm khí bổ tới, lập tức mở ra lĩnh vực, nếu không đã bị nàng cho giây.

"Ngừng! Ngừng! Ngừng!"

Phong Vân Cửu Muội liên tục hướng kiếm Thánh Stoors khoát tay.

Cùng Phong Vân Cửu Muội vào phó bản thời điểm, không ít ra loại sự tình này, dùng Lý Dật lại nói, hắn thói quen.

Lý Dật nhắc nhở nàng một lần: "Hình thức, hình thức!"

"Không có ý tứ, vừa mới ngươi nói ba người bọn hắn chỉ có cấp 50, ta mới sửa hình thức toàn thể, vốn ta là dùng hòa bình. . ."

Phong Vân Cửu Muội sửa đổi hình thức, kiếm Thánh Stoors ngừng lại.

Phong Vân Cửu Muội nhìn chung quanh hai mắt, lặng lẽ đối với Lý Dật nói: "Ta tiếp một cái nhiệm vụ, Ẩn Tàng nhiệm vụ, đánh chết kiếm Hỏa Long!"

Lý Dật tay đè cái trán: "Nếu như ngươi muốn cùng ta nói lặng lẽ lời nói, tựu nói chuyện riêng ta, như ngươi vậy, bọn hắn toàn bộ nghe được."

Phong Vân Cửu Muội nháy một đôi ngu ngốc đáng yêu con mắt: "Bọn hắn? Bọn hắn. . . Bọn hắn không phải là bị ta che đậy sao?"

"Ngươi. . ." Lý Dật nói cái gì đều cũng không nói ra được.

Lúc này ba gã cặn bã phóng thích thi thể, lặng lẽ chạy.

Lý Dật hỏi: "Ngươi biết kiếm Hỏa Long tại nơi nào sao?"

Phong Vân Cửu Muội chỉ tới sau lưng động Hỏa Long: "Trong động."

"Có cần hay không ta cùng ngươi đi?"

"Tốt tốt." Phong Vân Cửu Muội mừng rỡ nhẹ gật đầu, sau đó nhớ tới cái gì tựa như, sắc mặt đỏ lên, dốc sức liều mạng lắc đầu: "Có lẽ hay là không cần, cám ơn. . ."

Phong Vân Cửu Muội trong đầu hiển hiện một cái hình ảnh, tại đỏ rừng rực động Hỏa Long bên trong, Lý Dật đem nàng đỉnh tại trên tường, sờ nàng. . .

"Không. . . Không cần phải!" Phong Vân Cửu Muội hét lên một tiếng, che ngực vô ý thức lui ra phía sau vài bước.

Lý Dật không hiểu ra sao: "Ngươi lại làm sao rồi?"