Lý Dật giao dịch cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh 10 bình thuốc Ẩn Hình Thứ cấp, nói cho nàng biết đi theo chính mình, tiến vào bí đạo.

Chỉ có người nhận lấy nhiệm vụ nơi bí ẩn của vùng đất Nguyền Rủa, mới có thể mở ra bí đạo, hơn nữa nhiệm vụ này còn quy định, ít nhất phải tổ đội thêm một người không có nhận nhiệm vụ người chơi mới có thể đi vào, nếu không bí đạo không biết mở ra.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng cộng hưởng đến nhiệm vụ cuốn sách Nguyền Rủa, bất quá nàng tuyển lộ tuyến cùng Lý Dật bất đồng, cho nên đến tiếp sau nhiệm vụ tự nhiên cũng không giống với, vừa vặn thỏa mãn Lý Dật nhiệm vụ yêu cầu.

"Thật không nghĩ tới, ngươi rõ ràng lựa chọn hắc ám lộ tuyến."

Mãi cho đến lúc này, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mới tính toán biết rõ Lý Dật nhiệm vụ lựa chọn.

Nếu như không có thuốc Ẩn Hình Thứ cấp, muốn mở ra bí đạo thì có điểm phiền toái, bởi vì muốn tại đen trắng BOSS không phát giác dưới tình huống bí đạo mới có thể mở ra, cho nên chỉ có để cho người khác dẫn đi đen trắng BOSS, mình ở vụng trộm tiến vào.

Hai người thân thể biến thành hơi mờ hình dáng, đi đến tế đàn Tà Thần.

Tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn 20 giây ẩn hình thời gian, nhưng trong lúc này, cũng đủ làm rất nhiều chuyện.

Bí đạo ngay tại đen trắng BOSS quỳ lạy tượng Tà Thần đằng sau, nhiệm vụ này Lý Dật kiếp trước tuy nhiên chưa làm qua, nhưng người chơi khác phát đến diễn đàn tiến công chiếm đóng hắn lại xem qua không ít, tìm bí đạo loại chuyện nhỏ nhặt này, đương nhiên khó không được hắn.

"Xoẹt —— "

Cửa bí đạo mở ra, trên mặt nhảy ra một vài chữ số: 10. . . 9. . . 8. . . 7. . .

"Nhảy, 10 giây qua đi cửa bí đạo đóng cửa."

Lý Dật thả người nhảy xuống, Ma Vực Tiểu Tinh Linh xuống phía dưới nhìn nhìn, đen nhánh sâu không thấy đáy, không khỏi do dự một chút.

"Thật. . . Đen."

"Nhanh nhảy, đóng lại tựu mở không ra rồi, không có việc gì, ta đều rơi xuống đất."

Đương làm đọc được 1 giây thời điểm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cắn răng, thả người nhảy xuống.

Lý Dật tại bên dưới ngẩng đầu nhìn đâu rồi, đột nhiên một vật đen từ trên rơi xuống, hắn vô ý thức đưa tay đi đón, lại không lệch ra, hai cánh tay, chính đang đặt trên ngực Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Vào tay mềm mại lại có co dãn, Lý Dật nhịn không được lại véo nhẹ xuống.

"Buông tay!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh rơi xuống đất, hướng về phía Lý Dật trừng mắt, Lý Dật ah xong một tiếng, bắt tay buông ra.

"Trò chơi mà thôi, đều là giả dối." Ma Vực Tiểu Tinh Linh khinh thường hừ một tiếng.

Lý Dật: "Nha."

Trước mắt chỉ có một đầu bí đạo, quanh co khúc khuỷu không biết thông tới đâu, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, khiến nó ở phía trước dò đường, mà hắn dẫn theo cung tiễn theo ở phía sau.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh một mực theo thật sát phía sau hắn, một tấc cũng không rời, thân thể đều thiếu chút nữa dán đi lên.

Lý Dật quay đầu lại, hướng về phía khẩu thở gấp khí thô Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi: "Ngươi làm gì thế?"

"Ta. . . Ta sợ bóng tối." Ma Vực Tiểu Tinh Linh khẩn trương mọi nơi nhìn quanh, cái kia phó biểu lộ, phảng phất nơi này có cái gì khủng bố quái vật muốn ăn nàng đồng dạng.

"Trò chơi mà thôi, đều là giả dối."

"C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!"

Lý Dật vừa dứt lời, phía trước tựu thoát ra hai chỉ so với Vua gấu điên Đại Địa thể tích còn muốn lớn hơn chuột khổng lồ lông đỏ, bên miệng chảy nước miếng, nhìn về phía trên chán ghét cực kỳ.

"Thần Tích Gió!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vung tay lên, liền đem Thần Tích Gió đều phóng ra.

". . ." Lý Dật im lặng nhìn thoáng qua khẩn trương cực kỳ khủng khiếp Ma Vực Tiểu Tinh Linh, đưa tay vài mũi tên liền đem chuột khổng lồ lông đỏ giải quyết.

Cấp 30 bình thường quái, lượng máu huyết mới 3000, giải quyết chúng quá dễ dàng.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lại kéo đi lên, hai chỉ bàn tay nhỏ bé gắt gao bắt lấy Lý Dật góc áo, Lý Dật cảm giác được, nàng rõ ràng đang run rẩy.

"Ngươi làm sao vậy?"

"Ta. . . Ta sợ bóng tối." Ma Vực Tiểu Tinh Linh một bộ muốn khóc bộ dạng, đem Lý Dật như vậy không biết làm thế nào mới tốt.

Lý Dật nghĩ nghĩ: "Nếu không như vậy, ngươi dùng đá Hồi Thành về trước đi?"

"Tốt. . . Được rồi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh lấy ra đá Hồi Thành, chà xát hồi lâu, cuối cùng mang theo khóc nức nở nói: "Hệ thống nhắc nhở, ngài không thoát ly chiến đấu, đá Hồi Thành không dùng được."

"Cái này bi thúc. . ."

Vua gấu điên Đại Địa ở phía trước dò đường, Lý Dật dẫn ra cung đi theo, Ma Vực Tiểu Tinh Linh pháp trượng đều không có trang bị, lại hai chỉ bàn tay nhỏ bé gắt gao bắt lấy góc áo của hắn, theo trong lỗ mũi ý vị thở gấp khí thô.

Lý Dật nhìn ra được, nàng là thực sự sợ hãi.

"Một hồi thì tốt rồi, nhiều nhất năm phút, chúng ta tựu đi chấm dứt." Lý Dật an ủi.

Lý Dật cũng không biết nàng vì sao lại như vậy, bởi vì trong mắt hắn, Ma Vực Tiểu Tinh Linh một mực biểu hiện phi thường cường lực, solo cày phó bản, một người buff toàn bộ đoàn đội lượng máu huyết, nàng làm một chuyện, rất nhiều nam tính người chơi đều làm không được.

Phía trước thỉnh thoảng hội thoát ra vài chỉ chuột khổng lồ lông đỏ, đối với Lý Dật mà nói, giải quyết không có bất kỳ độ khó, nếu không phải sau lưng Ma Vực Tiểu Tinh Linh chết sống kéo lấy hắn không buông, hắn đi còn có thể càng nhanh một chút.

"Không nên ah, ngươi cũng không thể bỏ ta một mình chạy. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh một mực lẩm bẩm, đem Lý Dật khiến cho thiếu chút nữa sụp đổ.

Lý Dật thật sự nhịn không được: "Đại tỷ, trò chơi mà thôi đều là giả dối, cái này đều là ngươi nói lời nói, như thế nào chỉ chớp mắt, ngươi tựu đã quên?"

"Giả dối?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngơ ngác một chút, sắc mặt thoáng hòa hoãn, buông ra Lý Dật góc áo, bất quá đi chưa được mấy bước, lại sợ tới mức hét lên một tiếng, nhào tới bắt lấy Lý Dật, không bao giờ buông lỏng ra.

"Được, ta là phục ngài." Lý Dật người này không sợ trời không sợ đất, ngoại trừ uống nhiều thời điểm chịu thua bức tường, lớn đến từng tuổi này còn không phục qua ai, bất quá hôm nay, hắn là hoàn toàn bị Ma Vực Tiểu Tinh Linh làm phục.

Trong bí đạo ánh sáng cực tối, Lý Dật xuất ra bó đuốc chiếu sáng, lại bị Ma Vực Tiểu Tinh Linh một bả đoạt lấy đi cho ném đi, lý do của nàng là, bó đuốc chiếu rọi ra bóng dáng nhìn về phía trên đáng sợ hơn.

Vậy đành phải từ từ mò đi thôi. . .

Ước chừng đi 4, 5 phút đồng hồ, trước mắt bí đạo bắt đầu trở nên rộng rãi, ánh sáng cũng phát sáng lên, phía trước xuất hiện một cái mật thất cửa vào, mà ở lối vào, có một chỉ càng to lớn chuột khổng lồ lông đỏ gác tại đó.

Chuột máu Nguyền Rủa cấp 30 chữ xanh lá tinh anh, lượng máu huyết 20 vạn.

"Thần Tích Gió muốn dùng ở cái địa phương này mới đúng nha, hiện tại không dùng được, rất đáng tiếc."

Lý Dật hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh cười một tiếng, căn bản không dùng nàng ra tay, cùng Vua gấu điên Đại Địa hợp tác, chỉ một hồi công phu liền đem chỉ biết gặm cắn chuột máu Nguyền Rủa giải quyết.

"Đi."

Lý Dật tiến lên mở ra cửa mật thất, ánh sáng lập tức sáng rõ.

"Không sờ thi thể?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh bước nhanh đi theo, chỉ chỉ chuột máu Nguyền Rủa thi thể.

"Ta có thích sạch sẽ ah."

Lý Dật xem đều không có xem chuột máu Nguyền Rủa, cất bước đi mật thất.

Trong mật thất bố trí là một gian thư viện, hai bên trên giá sách rậm rạp chằng chịt bày đầy trầm trọng sách vở, mà ở trong tiệm sách vị trí có một cái bàn, một khỏa thiểm thước hắc quang quỷ dị hạt châu, yên tĩnh bầy đặt ở phía trên.

"Không cần phải đi đụng cái kia khỏa hạt châu, khác tùy ý."

Hai người vừa đi vào mật thất, thu đến hệ thống nhắc nhở thoát ly chiến đấu tin tức rồi, bất quá gian phòng này mật thất ánh sáng tương đương sáng, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đến nơi này, ngược lại không sợ hãi.

Lý Dật đi đến giá sách trước, lật xem khởi sách vở.

Không có biện pháp, muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải muốn xem tại đây vô cùng nhiều sách vở mới được.

"Hắc ám lộ tuyến nhiệm vụ so quang minh dễ dàng nhiều hơn." Ma Vực Tiểu Tinh Linh sợ hãi trong nội tâm quét qua quét sạch, tiện tay cầm lấy một quyển sách loạn trở mình.

"Vĩnh sinh. . . Kẻ tin ta, nên. . . Tà Thần vinh quang chiếu rọi. . . Huyết Lang hiện thế. . ."

Lý Dật vừa quay đầu lại, lập tức biến sắc, quát: "Không cần phải niệm đi ra!"

Tại đây sách vở đều là giào phái Nguyền Rủa chú văn bảo điển, trong lòng niệm không quan hệ, nhưng nếu đọc lên thanh âm đến, chú văn sẽ có tác dụng.

Lý Dật hô có chút chậm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh chỉ là niệm nửa câu, hai con mắt tựu biến thành màu đỏ, đây là bị chú văn 'Khống chế' biểu hiện.

"Ngao —— "

Ma Vực Tiểu Tinh Linh một cái nhảy lên, đem Lý Dật phốc ngã xuống đất, đối với hắn lại gặm lại cắn.

Cái này ngốc nữ nhân, trúng Nguyền Rủa Huyết Lang.

-35

-47

"Thực xin lỗi, ta. . . Ta không phải cố ý." Ma Vực Tiểu Tinh Linh vẻ mặt áy náy, chiếu Lý Dật khuôn mặt vừa ngoan hung ác cong vài bả.

-10

-23

-16

Đỉnh đầu không ngừng nhảy ra mất máu con số, Lý Dật trong nội tâm cái kia tức nha, lúc này hắn xem Ma Vực Tiểu Tinh Linh, biểu hiện là có thể công kích màu đỏ trạng thái, nhưng nếu như lúc này đem nàng đánh chết, nàng kia xác định vững chắc rơi cấp.

Lý Dật giãy dụa lấy leo đến Ma Vực Tiểu Tinh Linh vứt trên mặt đất sách vở, nhặt lên tựu niệm: "Vĩnh sinh. . . Kẻ tin ta, nên. . . Tà Thần vinh quang chiếu rọi. . . Huyết Lang hiện thế. . ."

"Ngao —— "

Lý Dật hai con mắt đều biến thành màu đỏ như máu, cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng dạng, bị Nguyền Rủa Huyết Lang khống chế.

Thân ở tại nơi này trạng thái ở dưới hắn, có thể xem có thể nghe có thể nói, nhưng lại không thể khống chế thân thể của mình, chỉ có thể đợi cho Nguyền Rủa Huyết Lang tiếp tục thời gian biến mất, mới có thể giải trừ.

Đồng thời trúng Nguyền Rủa Huyết Lang hai người, thân thể rúc vào với nhau, mặt dựa vào mặt, ngươi liếm ta một lần mặt, ta liếm ngươi một lần lỗ tai, tràng diện nhìn về phía trên tương đương làm cho người ta mơ màng.

"Trò chơi mà thôi, đều là giả dối." Hai người trăm miệng một lời nói một câu.

Nguyền Rủa Huyết Lang tiếp tục thời gian trọn vẹn nửa giờ, không có tế tự giải chú, hai người bọn họ cũng chỉ có thể ở chỗ này liếm tới liếm lui tốn thời gian. . .

"Nhiệm vụ này thực biến thái." Ma Vực Tiểu Tinh Linh bất đắc dĩ thở dài.

"Thấy đủ a, may mắn ngươi niệm chính là Nguyền Rủa Huyết Lang, nếu như là cái khác nguyền rủa, kết quả kia bết bát hơn."

"Còn có cái gì nguyền rủa?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đến hứng thú.

"Ta vừa mới nhìn qua sách vở bên trong ghi lại một cái thuật nguyền rủa, tên là Lời Thề Tà Thần, hiệu quả là trúng Lời Thề Tà Thần nguyền rủa tựu sẽ bị lạc tự mình điên cuồng đi hôn người khác, hôn một cái, thuật nguyền rủa hiệu quả tựu lây bệnh một cái, ngươi nói biến thái không?"

". . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh không nói.

Dài dòng buồn chán 30 phút đồng hồ rút cục đã trôi qua, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Lý Dật trước sau giải trừ Nguyền Rủa Huyết Lang trạng thái, lúc này hai người toàn thân đều nhanh ướt đẫm.

Đây là liếm. . .

"Ta không nhìn rồi, tựu đứng ở nơi này đợi ngươi tốt rồi." Trải qua lần này giáo huấn, Ma Vực Tiểu Tinh Linh biến trung thực.

Lý Dật nhẹ gật đầu, tiếp tục lật xem sách vở, rất nhanh phải có được hệ thống nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đọc đại lượng giào phái Nguyền Rủa bảo điển, hiểu rõ đến rất nhiều có quan hệ Tà Thần sự tích, chúc mừng ngài, nhiệm vụ hoàn thành!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lấy được kinh nghiệm giá trị 50000, giào phái Nguyền Rủa danh vọng gia tăng 2000 điểm, xà cạp Nguyền Rủa ( sáo trang màu xanh lá ) một kiện."

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, hệ thống tự động tuyên bố đến tiếp sau nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ mới: giết chết không tín ngưỡng Tà Thần đồng bạn."

"Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

Chứng kiến Lý Dật ý vị nhìn mình cằm chằm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi: "Làm sao vậy?"

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật kéo cung liền xạ kích.

"PHỐC! PHỐC!"

-430

-659!

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tại chỗ ngã xuống đất, nằm trên mặt đất còn hỏi nì: "Làm sao vậy?"