56 chỉ Ghoul theo dơ bẩn mặt đất chui ra, một tên tiếp theo một tên xung phong, lẻn đến Katley trước mặt phát động công kích.

-2433

-3221

-1231

-983

-5654

Ghoul lượng máu huyết toàn bộ đồng dạng, nhưng lực công kích cũng không đồng đều, có phi thường cao, có tựu yếu một ít, bất quá những này Ghoul đều không ngoại lệ, tất cả đều là chỉ đánh một cái đã bị Katley hỏa diễm phản chết rồi.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, chuyên dụng lực thương tổn cao nhất mũi tên Diệt Sát đánh, mỗi giây sát thương lập tức đột phá 4 vạn đại quan.

Tuy nhiên cái này chi tiểu đội nhân số không nhiều, nhưng ngoại trừ Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, mỗi người đều có thể độc ngăn cản một mặt, thậm chí, mà ngay cả Ma Vực Tiểu Tinh Linh đều là như thế, Dương tổng rất cường đại, chẳng những kỹ năng hệ buff tăng đủ, còn dư nhiều điểm kỹ năng tăng cả hệ công kích, tuy nhiên theo đường hệ trị liệu khi phóng thích bất luận cái gì pháp thuật thương tổn hiệu quả đều yếu bớt, nhưng nàng điểm kỹ năng rất nhiều, không học cũng phải lãng phí.

Vua trùng Scarab vẫn đang gắt gao ngăn tại Katley trước mặt, thỉnh thoảng đỉnh nó vài cái, hấp dẫn lấy thù hận.

Katley lượng máu huyết giảm xuống đến 3000 vạn lúc, Vua trùng Scarab lượng máu huyết chỉ còn lại có 1000 vạn tả hữu rồi, đối mặt cấp 100 BOSS, nó cũng kiên trì không được bao lâu.

Kiều Kiều DPS lên rồi, tuy nhiên trên người nàng trang bị cũng không toàn bộ rồi, nhưng Chúa tể Thiên Tai lực công kích thật sự quá cường đại, một kiếm xuống dưới, ít nhất đánh ra 9000 đã ngoài thương tổn, phối hợp kỹ năng đánh, mỗi giây sát thương thỏa thỏa đột phá 1 vạn 5, chính như Lý Dật nói như vậy, lên tới cấp 70 Kiều bang chủ, thực đã miễn cưỡng tính toán một nhân vật.

Đương làm Katley lượng máu huyết chỉ còn lại có 1500 vạn lúc, công kích của nó lần nữa sản sanh biến hóa.

Lần này Katley phóng thích hết Hỏa Long Thuật cũng không có ngừng, chỉ thấy nó trong tay pháp trượng giơ lên cao, một đoạn cổ quái chú văn qua đi, pháp trượng mãnh liệt vươn về trước, mấy chục chỉ Hỏa nguyên tố theo pháp trượng lối vào chui ra.

"Tỉnh dậy đi, bay múa tại trong ngọn lửa Tinh Linh, dùng các ngươi ngọn lửa, rửa sạch trước mắt tội ác!"

Katley thanh âm trầm thấp phiêu đãng, càng ngày càng nhiều Hỏa nguyên tố theo pháp trượng lối vào chui ra, tuôn hướng bốn phía.

Katley pháp trượng một mực giơ lên cao, Hỏa nguyên tố thời khắc không ngừng ra bên ngoài chui, đảo mắt mở rộng, ngay Vua trùng Scarab đều bị bao bọc ở bên trong.

"Cấm chú Hỏa hệ —— Bài Ca Hỏa Diễm!"

Nguy rồi!

Lý Dật không ngừng sử dụng Diệt Sát, ý đồ thanh rơi Hỏa nguyên tố, đáng tiếc, Hỏa nguyên tố theo trượng chui đi ra tốc độ so với hắn đánh nhanh hơn, càng đánh càng nhiều, Hỏa nguyên tố thực đã xông tới.

Bài Ca Hỏa Diễm là cấm chú, phóng thích thời điểm cần tiêu hao đại lượng pháp lực, nhưng thích phóng đi ra về sau, tựu không cần pháp lực đáng giá, người làm phép chỉ cần bảo trì dẫn đạo trạng thái, có thể tiếp tục không ngừng ra bên ngoài phóng thích suốt nửa giờ Hỏa nguyên tố.

Một chiêu này rất biến thái, cũng phải pháp sư Hỏa hệ vẫn lấy làm ngạo một chiêu kỹ năng.

Dẫn đạo trạng thái có thể cắt ngang, nhưng hiện tại vấn đề là Hỏa nguyên tố thực đã đem Katley bao bọc vây quanh, Lý Dật bọn người căn bản công kích không đến nó.

"Tâm Trạng, cho ngươi côn trùng nhắm vào Katley đánh, chỉ cần một lần, có thể cắt ngang Bài Ca Hỏa Diễm."

Chi chi! Chi chi!

Vua trùng Scarab cổ động cánh, hướng bốn phía Hỏa nguyên tố phát động công kích.

Triệu hoán đi ra Hỏa nguyên tố lượng máu huyết không cao, mỗi chỉ 1 vạn máu, bị Vua trùng Scarab đỉnh một lần tựu chết rồi, vừa mới bắt đầu rất thuận lợi, Vua trùng Scarab thanh lý ra một phiến không gian, lập tức có thể lại tới gần Katley rồi, đúng lúc này, ngoài ý tình huống.

Tâm Trạng Không Sai càng đánh càng nóng vội, chứng kiến Vua trùng Scarab chạy hướng Katley, hắn rõ ràng cũng đi theo chạy về phía trước vài bước, Lý Dật muốn kéo đều không giữ chặt, sau đó Hỏa nguyên tố tựu xông tới rồi, Tâm Trạng Không Sai lập tức bị giây, tàn huyết Vua trùng Scarab cũng lập tức bị cưỡng chế giải tán.

"Ngươi heo ah. . ." Tiểu đội bốn người, kể cả Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã ở bên trong, cũng nhịn không được mở phun ra.

Ai nấy đều thấy được đến, cái này sai lầm phạm quá không nên. . .

Thiếu đi Vua trùng Scarab cái này chủ lực, Hỏa nguyên tố số lượng nhanh chóng tăng nhiều.

Nếu như không cắt ngang dẫn đạo, Hỏa nguyên tố sẽ kéo dài không ngừng phóng thích nửa giờ, đến thực tới lúc đó, xác định vững chắc diệt sạch. . .

"Sắc Dực nhanh xạ kích, đem Hỏa nguyên tố làm mất, xem ta!"

Kiều Kiều hét lớn một tiếng, đem cự kiếm gánh tại đầu vai, duỗi ra một cái nhỏ tay nhắm ngay phía trước.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

Hình thức Thần nhân không có, mũi tên Diệt Sát làm lạnh ở bên trong, Lý Dật trước mắt có thể xử dụng phạm vi lớn kỹ năng, cũng chỉ có Tụ Lực Tiễn nhất cho lực.

Một mũi tên bắn ra, Hỏa nguyên tố ngã xuống một mảng lớn, bất quá bởi vì Hỏa nguyên tố thật sự quá nhiều, Tụ Lực Tiễn kình lực cũng vô pháp bắn ra rất xa, chỉ là xuyên qua ba mươi mấy chỉ Hỏa nguyên tố thi thể, mũi tên lực tẫn rơi trên mặt đất.

"Tử Vong Chi Ác, ngươi cho ta tới!"

Kiều Kiều hét lớn một tiếng, bàn tay bắn ra một đầu ánh sáng tím, rõ ràng xuyên qua phần đông Hỏa nguyên tố, chuẩn xác tập trung Katley, bắt nó cho dắt tới.

Lý Dật xem trợn tròn mắt, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhất tề khơi mào ngón tay cái: "Lợi hại!"

Hoàn toàn chính xác có thật lợi hại, phải biết rằng, muốn dùng Tử Vong Chi Ác bắt lấy mục tiêu, đầu tiên làm được điểm thứ nhất chính là nhắm ngay mục tiêu, nhắm ngay ai đã bắt ai, cái đó và Lý Dật bắn tên cũng không kém nhiều lắm, trước mắt nhiều như vậy Hỏa nguyên tố qua lại di động, đi thông Katley khe hở nhỏ đến cơ hồ có thể xem nhẹ. . .

Lý Dật mũi tên đều bắn không lọt, nhưng Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác rõ ràng có thể bắt đi ra, hắn có thể không há hốc mồm sao?

"Đừng giật mình gặp, mau đánh, ta Tử Vong Chi Ác cùng người khác bất đồng, có thể thông qua một ít quái, trực tiếp lôi kéo cự ly xa mục tiêu."

Lại là Chúa tể Thiên Tai công lao sao? Coi như là, Kiều Kiều phần này chính xác cũng đủ kinh người.

Bài Ca Hỏa Diễm bị cắt đứt, Katley đứng tại nguyên chỗ thở dốc, còn lại Hỏa nguyên tố rất nhanh bị mọi người tiêu diệt.

Công kích tiếp tục, trước mặt mọi người người khô rơi Katley 500 vạn máu lúc, nó mới khôi phục lại, pháp trượng giơ lên cao, lần nữa sử dụng Phong Hỏa Thuật phát động công kích.

Vua trùng Scarab MT ngã, Katley đệ nhất thù hận mục tiêu biến thành Lý Dật, một chiêu này Phong Hỏa Thuật đương nhiên đánh vào trên người của hắn.

Vua gấu điên Đại Địa đã sớm treo rồi, Lý Dật muốn dùng sự thủ hộ của GẤu cũng không thể, khoảng cách song phương phi thường gần, muốn tránh đều tránh không thoát.

Tốc độ di động tại nhanh, có thể nhanh hơn viên đạn sao?

Katley Phong Hỏa Thuật thích phóng đi ra, tốc độ hơn hẳn viên đạn!

Phanh!

-12011

Lý Dật bị đánh bay, chỉ còn lại có vài 10 nhỏ máu còn sống.

"Xem kiếm!"

Kiều Kiều thấy tình thế không ổn, vội vàng vung vẩy đại kiếm khảm Katley, hai nguyền rủa, thêm Khinh Nhờn, lại thêm kỹ năng đánh tới. . .

"Phong Hỏa Thuật!"

Katley hoàn toàn không thấy Kiều Kiều công kích, pháp trượng một ngón tay Lý Dật, lại là một phát Phong Hỏa Thuật.

Lý Dật vừa uống một lọ thuốc lưu động Thần tính, Ma Vực Tiểu Tinh Linh liều mạng cho hắn tăng máu, kết quả cũng nên của hắn không may, Katley chiêu này Phong Hỏa Thuật đánh vào trên người hắn, rõ ràng bạo kích. . .

-25432

Hoa lệ thương tổn con số theo Lý Dật đỉnh đầu bay ra, một chiêu miểu sát. . .

Lý Dật treo rồi, mà Katley cũng mặc kệ cái này, tiếp tục sử dụng Phong Hỏa Thuật, đối với Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã phát động công kích.

Phanh! Phanh!

Hợp với hai ký đại hỏa cầu, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trước sau treo rồi, chỉ còn lại có Kiều Kiều ý vị quơ cự kiếm khảm cái không ngớt. . .

Lý Dật bọn người tại chạy thi, đều đến nơi này phân thượng rồi, một khắc cũng không thể dừng lại, nếu như chạy nhanh, còn có hi vọng đánh đi qua, nếu như chạy chậm, vậy thì cái gì hi vọng cũng không có.

Lý Dật bây giờ đối với Tâm Trạng Không Sai thao tác thủ pháp thực đã triệt để mất đi tin tưởng rồi, hiển nhiên, vị này chính là thuộc về ý nghĩ khôn khéo, tay chân lại rõ ràng không đủ dùng loại hình, nếu như không phải hắn sai lầm chết thảm, trùng Scarab cũng sẽ không biến mất. . .

Trong thông đạo, Kiều Kiều vẫn còn đối với Katley vung khảm, nhưng làm cho người ta cảm thấy có chút khó hiểu chính là, Katley chỉ là liên tục trốn tránh, tựa hồ không muốn công kích Kiều Kiều.

Cự kiếm vung khảm, Kiều Kiều lực công kích càng ngày càng mãnh liệt, mỗi giây sát thương vượt qua 1 vạn năm, chỉ chốc lát công phu, tựu làm mất Katley 100 nhiều vạn máu.

"Phong Hỏa Thuật!"

Katley pháp trượng lối vào xuất hiện một đoàn hỏa diễm, vốn định đối với Kiều Kiều phóng thích, ai ngờ lúc này dị biến nổi bật, nó đột nhiên nửa quỳ tại Kiều Kiều trước mặt, ngưng tụ ra đến hỏa diễm cũng thoáng cái tiêu tán.

Tâm Trạng Không Sai chạy thi trở lại, thấy như vậy một màn, khiếp sợ ngay phục sinh đều đã quên.

"Nó quỳ ta? Cái này có ý tứ gì?" Kiều Kiều không hiểu ra sao, bất quá tay nàng cũng không nhàn rỗi, như trước khảm cái không để yên, dùng tốc độ nhanh nhất tiêu giảm Katley lượng máu huyết.

Trong lúc khiếp sợ, Tâm Trạng Không Sai sống lại!

Katley đột nhiên đứng lên, hướng về phía Tâm Trạng Không Sai đánh ra một cái Phong Hỏa Thuật.

PHỐC!

Đáng thương tâm tình vừa mới đứng lên, ngay 3 giây đều không vượt qua, lần nữa tử vong. . .

Lý Dật cũng chạy thi trở lại, thấy như vậy một màn đồng dạng khẽ giật mình.

"Nó không đánh ta, chỉ là một mực trốn, thật kỳ quái, đúng rồi, Sắc Dực, nó vừa mới còn quỳ ta. . ." Kiều Kiều hô to.

Lý Dật nhìn kỹ hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

"Nó không phải quỳ ngươi, nó tại quỳ kiếm của ngươi. . ."

Kiếm Chúa tể Thiên Tai!

Cái thanh này không rõ lai lịch kiếm phù văn trên mặt chỉ có một câu chú thích: đây là vũ khí của Chúa tể Vong Linh, tất cả vong linh đều muốn hướng thanh kiếm nầy thần phục. . .

Tất cả vong linh đều muốn hướng thanh kiếm nầy thần phục. . .

Katley trước mắt là khô lâu trạng thái, nó là vong linh, đối mặt hết thảy đầu nguồn của vong linh, nó sao dám phản kháng?

Không hoàn thủ cũng không phải là bản ý của nó, nó mấy lần muốn ngưng tụ pháp thuật đánh Kiều Kiều, nhưng mỗi một lần, đều bị Chúa tể Thiên Tai tán thả ra tà ác khí tức cắt ngang.

Cấp Truyền Thuyết vũ khí, tựu là mạnh mẽ như thế!

"Nói cho những người khác, chờ ngươi mau đánh chết lại tại phục sinh."

"Tốt!"

Kiều Kiều một bên khảm một bên đánh chữ, thông tri Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, làm cho các nàng trước không đến phục sinh.

Chỉ có Tâm Trạng Không Sai thảm nhất, lại phải phải lần nữa chạy thi. . .

"Đủ rồi, cái thanh này tà ác kiếm, vì cái gì có thể ngăn cản ta? Điều đó không có khả năng, coi như là Tà Hỏa Long, đều không thể ngăn dừng lại ta phục thù hỏa diễm, đủ rồi, đủ rồi!"

Katley lượng máu huyết rớt xuống 500 vạn phía dưới, tâm tình của nó kích động lên, phải biết rằng, nó là tên tím cấp Sử Thi BOSS, có được phi thường cao chỉ số thông minh, nàng có thể y theo trước mặt tình huống, giống nhân loại đồng dạng tự hỏi, nếu không Chúa tể Thiên Tai một mực áp chế nó, nó đã sớm đem Kiều Kiều đánh chết mấy lần.

"Này cổ không thể kháng cự tà ác khí tức, thật làm cho ta căm tức, Augustan ah, ngươi là không cũng đã gặp như vậy tà ác lực lượng?"

Katley sâu kín thở dài một tiếng, đột nhiên trong chớp mắt, hướng thông đạo lối ra chạy thục mạng. . .

"Đừng cho nó chạy, toàn thể phục sinh!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, cái thứ nhất phục sinh đứng lên!

"Tử Vong Chi Ác!"

Lý Dật vừa dứt lời, Kiều Kiều tiểu duỗi tay ra, một đầu ánh sáng tím đem Katley quấn quanh, lập tức đem nó lôi kéo tới.