Phong Vân Cửu Ca đầu nhập nhiều lắm, mà ngay cả Phong Vân gia tộc tộc trưởng Phong Vân Bá Chủ đều khuyên hắn dừng tay, bất quá Phong Vân Cửu Ca ai lời nói cũng không nghe, không ngừng mua sắm kim tệ mở lễ bao, theo hoạt động ngày đầu tiên, mãi cho đến ngày thứ sáu, chỉ cần trên tay hắn có kim tệ, lập tức toàn bộ dùng hết.

Cùng Phong Vân Cửu Ca vị này chính thức kẻ có tiền so sánh, Sở Thiên Ca cái loại nầy căn bản là không đủ nhìn, Phong Vân Cửu Ca cũng không thiếu tiền, hắn thiếu chỉ là kim tệ.

Lý Dật bán tháo kim tệ, có hai phần ba là bị Phong Vân Cửu Ca một người mua sắm đi. . .

"Ngốc bức mỗi năm có, Phong Vân có lão Cửu, nhiều tiền người ngốc, có kim tệ nhanh chóng đến nha."

Bởi vì Phong Vân Cửu Ca một người, đại lục phía Tây người chơi mua sắm đại lễ Vương nhiệt tình rõ ràng muốn ít hơn so với đại lục phía Đông, mở lễ bao nhiều không có lợi nhất? Đi đem kim tệ bán cho Cửu Ca mới được là vương đạo.

"Cửu Ca, ta đây có 1000 kim tệ, ngài cho 2000 RMB là được rồi."

"Ít hơn so với 1 vạn đừng pm ta, còn có, tỉ lệ không phải vấn đề, chỉ cần ngươi có đại lượng kim tệ, tỷ giá 1:3, 1:4, 1:5 đều đều không sao cả."

Bởi vì Phong Vân Cửu Ca bá khí, đại lục phía Tây người chơi từ trên xuống dưới cùng một chỗ hành động, vào phó bản, solo dã ngoại tiểu quái, đánh chết BOSS, vì chính là đánh tới kim tệ bán cho Cửu Ca.

Tất cả mọi người cho rằng Phong Vân Cửu Ca bi kịch rồi, Phong Vân Bá Chủ thậm chí đi tìm Phong Vân Cửu Muội, làm cho nàng khích lệ Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Cửu Muội gọn gàng dứt khoát lắc đầu cự tuyệt, bằng nàng đối với Cửu Ca hiểu rõ, nàng biết rõ, chỉ cần Cửu Ca nhận định sự tình, 100 đầu ngưu cũng kéo không trở lại.

Lý Dật tuy nhiên tại phía xa đại lục phía Đông, nhưng theo trên diễn đàn trang chủ, đồng dạng được biết tin tức này.

Cùng kiếp trước đồng dạng, Phong Vân Cửu Ca nhân sinh cuộc sống không có bất kỳ biến hóa nào, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, hắn nhất định sẽ trở thành Bất Động Minh Vương .

Sự tình chính như Lý Dật suy nghĩ như vậy, tại hoạt động hố cha ngày thứ sáu buổi tối, Phong Vân Cửu Ca đọng lại hồi lâu nhân phẩm rốt cục bạo phát.

Hệ thống chữ bảy màu xuất hiện, đây là màu cam cấp Truyền Thuyết vật phẩm xuất thế nhắc nhở!

"Hệ thống nhắc: người chơi Phong Vân Cửu Ca mở ra lễ bao chúc phúc của Thần Vương, một đạo thất thải quang mang hiện lên, một chỉ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus thú con tọa kỵ ra hiện ở trước mặt hắn, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc: người chơi Phong Vân Cửu Ca đạt được màu cam cấp Truyền Thuyết chó ba đầu Địa Ngục Cerberus tọa kỵ, đạt được thành tựu, Truyền Thuyết, đồng thời đạt được danh xưng, Kỵ Binh Chiến Đấu."

"Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus thú con

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Loại tọa kỵ chiến đấu, trong nước không thể cưỡi.

Trên đất liền tốc độ di động 150%.

Khi chạy tọa kỵ có thể tự động phóng thích uy áp, có một chút tỷ lệ khiến cho tọa kỵ cấp bậc thấp hơn run rẩy không thể khống chế.

Tọa kỵ bị động kỹ năng đặc biệt:

1: phản ứng Linh Mẫn, tăng lên chủ nhân 30% né tránh vĩnh cửu.

2: Không Có Nhược Điểm, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus bao giờ cũng sẽ thủ hộ chủ nhân, thay chủ nhân trông coi phía sau giúp chủ nhân phía sau lưng sẽ không còn là nhược điểm, có thể hưởng thụ miễn tổn thương, miễn bạo kích, miễn nhược điểm, miễn né tránh các loại đặc hiệu.

Kỹ năng đặc biệt khi cưỡi: Địa Ngục Liệt Diễm, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus phóng thích Địa Ngục Liệt Diễm, phạm vi công kích 200 mét trong toàn bộ mục tiêu, kỹ năng thời gian cool-down là 1 tiếng đồng hồ.

Phương thức đạt được: tỷ lệ cực kỳ xa vời."

. . .

Hệ thống thông cáo tuyên bố, vốn là đối với lễ bao bắt đầu tỏ vẻ bất đắc dĩ người chơi, lại điên cuồng lên.

Không có chó ba đầu Phong Vân Lão Cẩu ( chữ Cẩu (狗) đồng âm với chữ Cửu (九) ), căn bản không xứng với Bất Động Minh Vương cái này tiếng khen, chỉ có có được chó ba đầu, Phong Vân Cửu Ca mới sẽ biến thành kiếp trước cái kia ba đầu sáu tay không hề nhược điểm Bất Động Minh Vương.

Bị mấy ngàn pháp sư vây quanh cuồng oanh nát tạc, chính là vì Phong Vân Cửu Ca có được chó ba đầu Địa Ngục Cerberus cái này chỉ tọa kỵ Truyền Thuyết, mới có thể chuyển bại thành thắng, lập nên nhảy lên thành một trong thập đại MT.

"Tìm không sai biệt lắm 3 ức RMB, có thể làm đến loại này tọa kỵ người, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi." Lý Dật khẽ thở dài một cái.

Ngày này, Phong Vân Cửu Ca hàng đầu lấn át hết thảy, cái gì Thần sắc thủ, Chiến Thần Truy Mệnh hết thảy sắp xếp đến đằng sau, đương làm Phong Vân Cửu Ca vẻ mặt bình tĩnh cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus ảnh chụp xuất hiện ở trên trang chủ lúc, lễ bao chúc phúc của Thần Vương lượng tiêu thụ lập tức xuất hiện bắn ngược. . .

"Con mẹ nó, có tiền thật tốt, chó ba đầu nhìn xem thật là đẹp trai ngây người."

"Ai nói không đúng vậy a, ta vừa rồi cưỡi ngựa trắng muốn tới gần Cửu Ca, kết quả con mẹ nó, ngựa trắng rõ ràng trực tiếp quỳ trên mặt đất rồi, mặc cho ta như thế nào đem ra sử dụng, cũng không dám động, chỉ biết ý vị phát run."

"Ai, ngươi khá tốt đâu rồi, ta tại Cửu Ca bên người, liền tọa kỵ đều mở không ra. . ."

"Khục, vừa mới bạn thân thử đứng ở chó ba đầu trước mặt, kết quả, nói ra không sợ các ngươi chê cười, nhìn xem chó ba đầu Địa Ngục cái kia ba khỏa đầu, ta rõ ràng thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất."

. . .

Phong Vân Cửu Ca đại xuất danh tiếng, tuy nói đầu tư của hắn có chút cực lớn, nhưng đối với bản thân của hắn mà nói, giao ra bao nhiêu không sao cả, quan trọng hơn là hắn nhận được rồi hắn muốn hồi báo.

"Phi, chỉ là mở ra một chỉ chó ba đầu, hung hăng càn quấy con em ngươi, ra con em ngươi danh tiếng, ngươi lại ngưu bức, trước kia cũng không phải chết dưới phủ của ta?"

Đại lục phía Đông Tiện Nhân Vong đối với Phong Vân Cửu Ca đại xuất danh tiếng mãnh liệt bất mãn, vì áp đảo Phong Vân Cửu Ca danh tiếng, hắn nghĩ ra một cái ý kiến hay.

Lễ Tạ Ơn Thần Vương ngày cuối cùng, Tiện Nhân Vong cưỡi tọa kỵ của hắn ra sân.

Tiện Nhân Vong trung thành nhất thủ hạ, Nước Hoa Cô Đơn bị hắn cưỡi dưới chân, khổ qua một tấm mặt to, dùng cả tay chân bò. . .

"Nghe lời, dùng tốt, còn có thể trợ giúp chủ nhân công kích, cái này là tọa kỵ hiệu Nước Hoa!"

Tiện Nhân Vong dùng trong tay đại phủ dùng sức một gõ Nước Hoa Cô Đơn bờ mông tròn, Nước Hoa Cô Đơn ôi một tiếng, nằm sấp trên mặt đất.

"Đúng đấy lực bền bỉ kém một chút."

"Tiện đầu, cái này quá tổn thương tự tôn." Nước Hoa Cô Đơn bụm mặt, ô ô khóc lớn.

"Tổn thương cái rắm, ca đây là mang ngươi nổi danh đâu rồi, tiểu tử ngươi chỉ số thông minh rất cao, như thế nào ngay đơn giản như vậy vấn đề đều nghĩ mãi mà không rõ? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi cùng Phụng Tây hỗn?"

"Tiện đầu, ta sai rồi, đến cưỡi ta đi!" Nước Hoa Cô Đơn hét lớn một tiếng, đứng thẳng người dậy.

"Vậy mới đúng chứ, bất quá lần này đến lượt ta đến, quay phim, nhớ rõ đem ca đập đẹp trai một điểm."

Tiện Nhân Vong tiêu sái lắc lắc tóc dài, vểnh lên bờ mông nằm sấp trên mặt đất.

Nước Hoa Cô Đơn nhảy lên trên xuống, móc ra một thanh dao găm, nhắm ngay Tiện Nhân Vong bờ mông cắm xuống: "Giá!"

"Chọc con em ngươi. . . Lão tử dùng cán búa đánh ngươi, con em ngươi ngươi thực chọc ah. . . Không được, không được, ngươi chỉ số thông minh rất cao, Vong ca ta áp lực thật lớn ah."

. . .

Tiện Nhân Vong cùng Nước Hoa Cô Đơn giúp nhau cưỡi video phát đến trang chủ, topic tên là 《 Tọa cưỡi mạnh nhất 》, tuy nhiên oanh động hiệu quả xa xa không bằng Phong Vân Cửu Ca topic, nhưng bất kể thế nào nói, Tiện Nhân Vong cùng thủ hạ của hắn, lại một lần mặt mày rạng rỡ nổi danh.

"Đại lục phía Đông Tiện Nhân Vong, tiểu tử này, đầu óc có phải không bị lừa đá qua ah?"

"Dự đoán phải . . Người bình thường làm không được chuyện như vậy."

"Ăn xong, quá mẹ nó tài."

"Ta rốt cuộc tìm được tổ chức, ca cái này phải di dân, chuyển tới đại lục phía Đông!"

"Sát, ngốc bức xuất hiện!"

. . .

Mua sắm lễ bao chúc phúc của Thần Vương xuất hiện tăng trở lại, bất quá bởi vì người chơi trên tay phần lớn đều không có gì tiền, tăng trở lại phúc độ cũng không lớn, thực tế còn một điều, Phong Vân Cửu Ca không tại mua sắm lễ bao, cái này trực tiếp làm cho kim tệ giá cả đại ngã.

Bảy ngày lễ Tạ Ơn Thần Vương chấm dứt, bị hố người chơi vô số, toàn bộ server kim tệ số lượng chợt giảm, trước kia mua đồ đều dùng kim tệ, hiện tại tốt nha, đại bộ phận đều dùng ngân tệ, bởi vì kim tệ đều tiêu hết.

Mà đây chỉ là một bắt đầu, lễ Tạ Ơn Thần Vương vừa mới chấm dứt, chính thức trọng đầu hí lại tới nữa.

Hệ thống chữ đỏ spam thông cáo xuất hiện, lại một lần nữa khiếp sợ thế giới.

"Hệ thống nhắc nhở: trải qua một năm thời gian đưa vào hoạt động, trò chơi đầu não tự động làm ra chương trình điều chỉnh, vì càng tiến một bước gần sát hiện thực, từ giờ trở đi, đánh chết quái vật phổ thông cũng không thể rơi tiền, mặt khác, hoàn thành nhiệm vụ đạt được tiền số lượng cũng đem giảm bớt một nửa, do dó thông tri, nguyện ngài chơi game vui vẻ."

. . .

"Không. . . Không thể nào? Đánh tiểu quái không rơi tiền?"

Tất cả người chơi đều trợn tròn mắt.

Đánh chết một chỉ quái, theo trên thi thể lấy ra một ít tiền, cái này thực đã trở thành người chơi trong mắt chung nhận thức rồi, hiện tại tốt hơn, thoáng cái chặt đứt, đánh quái lợi nhuận kim tệ thời gian, đem một đi không trở lại.

"Làm cái gì? Thật quá mức, vốn giá hàng tựu cao, để cho chúng ta rất có áp lực, hiện tại tốt, rõ ràng làm ra như vậy điều chỉnh, GM, đầu óc ngươi nước vào sao?"

"Làm, không chơi, tiếp tục như vậy, chúng ta người chơi quyền lợi đều bị tước đoạt rồi, cầm chúng ta đương làm cái gì? Lừa gạt chúng ta?"

Hệ thống thông cáo vừa mới tuyên bố, trên trang chủ tựu xuất hiện một cái trăm vạn kí tên kháng nghị topic, vô số người chơi nhắn lại, tỏ vẻ đối với cái này lần cải biến kháng nghị.

Không nên xem thường xoát tiểu quái nhặt được kim tệ, các chức nghiệp đều có kỹ năng AOE, chỉ cần thao tác không phải quá nước, một người có thể giết chết một mảng lớn quái vật, chỉ cần tiêu tốn một chút thời gian, kiếm được kim tệ chính là rộng lượng, Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi, có rất nhiều, tất cả lớn nhỏ phòng công tác cày tiền, lần này hệ thống cải biến, không thể nghi ngờ khắc chế bọn hắn nơi đầu nguồn.

Topic kháng nghị, tuyệt đại đa số đều là phòng công tác cày tiền nhân viên, đương nhiên, chính thức người chơi cũng có, chỉ là tỉ lệ không lớn.

Người chơi náo loạn vài ngày, Chúng Thần phía chính phủ cái gì tỏ vẻ cũng không có, quản ngươi kháng nghị không kháng nghị, dù sao trò chơi thực đã sửa chữa, chơi hay không chơi, tùy ngươi!

Đương nhiên, cái này cải biến đối với tuyệt đại bộ phận người chơi mà nói, vẫn có chỗ tốt, ví dụ như vào phó bản lúc, người nửa đường bỏ cuộc số lượng bắt đầu giảm bớt.

Nguyên nhân rất đơn giản, đánh không chết BOSS cuối, tựu vô pháp chia được kim tệ, đánh một nửa bỏ chạy, cái gì cũng lấy không được còn muốn tốn tiền sửa chữa trang bị, lần một lần hai đi, thời gian dài, ai cũng chịu không được.

Cãi nhau vài ngày, cuối cùng hết thảy trở về bình thường, phòng công tác cày tiền bị đả kích lớn, nhưng đối với bình thường người chơi mà nói, có lẽ hay là giống như trước đây, không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là kim tệ đổi tiền mặt tỉ lệ cố định là 1:1.

Sân thi đấu núi Đao Phong chẳng những có thi đấu cá nhân, còn có thi đấu đoàn thể, 2 VS 2, 3 VS 3, 5 VS 5 quán quân ban thưởng là sáo trang T1, trăm người đã ngoài thi đấu đoàn thể quán quân tắc chính là ban thưởng trước mặt đẳng cấp màu tím vũ khí.

Quán quân ban thưởng phong phú, công hội Tiểu Túy Miêu tự nhiên cũng tham gia, do Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai dẫn đầu trăm người đoàn đội, trước mắt thực đã đạt tới 8000 điểm tích lũy, bảng xếp hạng điểm tích lũy đoàn thể tên thứ năm, trước mắt bảng xếp hạng điểm tích lũy đoàn thể hạng nhất, Tinh Thần Hỏa, tên thứ hai, Bàn Tay Bạch Kim.

Mấy ngày gần đây nhất, đoàn đội Tiểu Túy Miêu điểm tích lũy trì trệ không tiến, vốn Lý Dật muốn đi trước đại lục phía Tây làm nhiệm vụ chức nghiệp Sử Thi ý niệm trong đầu, cũng bị chuyện này bỏ đi.

Đoàn đội vinh dự lớn hơn hết thảy, muốn lại để cho công hội Tiểu Túy Miêu thời gian dài phát triển xuống dưới, lần này trận đấu, tựu tuyệt không thể thua!