Chúng Thần Chi Vương làm như một cái thời đại game online đã sớm tiến hóa đến không cần tay chân thao túng, chỉ dựa vào sóng điện não liền có thể tự ác do du ngoạn.

Trong hiện thực thân có tàn tật người chơi tiến vào 《 Chúng Thần Chi Vương 》 trò chơi, cùng bình thường người chơi đồng dạng, giữa lẫn nhau không có bất kỳ phân biệt, thiếu tay có tay, thiếu chân có chân, hơn nữa chân thực cảm giác cùng trong hiện thực độc nhất vô nhị.

(Tác giả: lúc này mãnh liệt p/s một lần nhân vật chính tiến vào trò chơi sẽ bởi vì sao chó má thân thể điều kiện tốt lập tức tựu sẽ đạt được các loại bổ sung siêu cường thuộc tính game online tiểu thuyết, thật sự quá phản cảm rồi, mở Bàn Tay Vàng có thể, làm như một cái game online, mặc kệ theo phương diện nào trước, tối thiểu nhất cũng muốn làm đến lúc ban đầu công bình a? )

Mặc kệ hiện thực thân thể tình huống như thế nào, chỉ cần đi vào Chúng Thần, mọi người hoàn toàn giống nhau, nguyên nhân chính là như thế, Chúng Thần Chi Vương nhân số mới có thể liên tiếp kéo lên, thủy chung không có giảm xuống.

Cơ hồ không có ai biết, hào sảng tiền nhiều giảng nghĩa khí tinh khiết đàn ông, Phong Vân Cửu Ca, nhưng thật ra là một cái thân thể có có chỗ thiếu hụt.

Hắn thiếu hạn không phải là không có tay chân, mà là của hắn não bộ, ba năm trước đây hắn đi ra cửa trường, đang chuẩn bị cùng Phong Vân Cửu Muội kết hôn thời điểm, một hồi tai nạn xe cộ, lại để cho hắn biến thành người thực vật, vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại rồi!

"Ngày đó ta vốn định mang theo Cửu Muội đi mua nhẫn kết hôn, vừa đi ra cửa, một cỗ màu lam xe thể thao hướng chúng ta lao đến, ta đẩy ra Cửu Muội, bị đụng vừa vặn, sau đó tựu mất đi ý thức.". . ,

"Tại ta trong lúc hôn mê, nha đầu ngốc một mực làm bạn ở bên cạnh ta, hai năm trước, Chúng Thần Chi Vương Open Beta, Cửu Muội hướng Phấn Hồng Nữ vay tiền mua tới một khoang dinh dưỡng thực tế ảo cùng một cái kính mắt thức máy kiểm soát, đừng như vậy xem ta, lúc ấy ta tại hôn mê, trong nhà cho tiền của ta, chỉ có thể dùng để duy trì tánh mạng của ta, ta khi đó. . . Có thể nói một xu không thể dùng."

"Cửu Muội đem ta đặt ở khoang dinh dưỡng thực tế ảo hơn một tháng, kỳ tích xuất hiện, ta sóng điện não cùng trò chơi tương liên, ta tại thế giới trò chơi thức tỉnh, lúc ấy Cửu Muội cảm động ôm ta khóc lớn."

"Vốn ta không gọi Phong Vân Cửu Ca, cái tên này là về sau ta theo trong nhà lấy đến tiền về sau, cùng Cửu Muội cùng nhau sửa tới."

"Ta tại trong trò chơi thức tỉnh, ý thức của ta rất thanh tỉnh, thông qua trò chơi, ta theo trong nhà lấy được một số cả đời cũng xài không hết tiền, làm làm một cái vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại người, cho dù có trong nhiều tiền lại có thể làm cái gì? Ta cho Cửu Muội xoay qua chỗ khác một nửa tài sản, còn lại tiền, toàn bộ vùi đầu vào trò chơi. . ."

"Vốn ta nghĩ trong hiện thực vẫn chưa tỉnh lại, tại trong trò chơi yêu đương cũng không tệ, vốn là ta rất mừng rỡ, đúng vậy cũng không lâu lắm. Ta tựu có chút buồn bực rồi, ngươi biết, trò chơi dù sao chỉ là trò chơi, bất kể thế nào độ chân thực, đều cùng hiện thực có một chút chênh lệch, ta cuối cùng suy nghĩ, một mực tiếp tục như vậy, có thể hay không đem Cửu Muội không thể chậm trễ?"

"Ta mắng nàng, quát tháo nàng, ai, nhưng kết quả, các ngươi đều thấy được, cái kia ngốc nữ nhân trời sinh một bộ tốt tính tình, mặc kệ làm sao ngươi đối với nàng, nàng cũng sẽ không sinh khí."

"Do dự một hồi, ta nhận mệnh rồi, nghĩ thầm cứ như vậy tốt rồi, dù sao có thể sớm chiều ở chung là tốt rồi. Thật không nghĩ đến, ai, đại khái là nửa năm trước, ta đột nhiên lần nữa hôn mê, chính là đại não đình chỉ hoạt động cái kia hòa, sau đó có hơn mười ngày không có ngay vào trò chơi, không phải ta không muốn chơi, mà là làm không được, bởi vì lúc ấy đầu óc của ta đình chỉ hoạt động. Mất đi tất cả ý thức."

"Chờ ta lần nữa theo trong trò chơi tỉnh lại, Cửu Muội ôm ta khóc rất lâu, vừa mới bắt đầu nàng còn không chịu nói cho ta biết chứ, về sau ta uy hiếp nàng vĩnh viễn không online, mới từ trong miệng nàng biết được, nguyên lai ta hiện thực thân thể xuất hiện tình huống, bệnh tình bắt đầu chuyển biến xấu. Bác sĩ nói, ta nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì hai năm. Sau đó chính là, đại não. . . Triệt để tử vong!"

"Cửu Muội là cô nương tốt. Trong khoảng thời gian này đem nàng mệt muốn chết rồi, ta cũng không biết lần sau còn có thể hay không đi lên, cho nên, về sau các ngươi. . . Liền thay ta chiếu cố một lần nàng a!"

Ngay tại Phong Vân Cửu Ca hướng Lý Dật kể ra tình hình thực tế thời điểm, Phong Vân Cửu Muội online rồi, gần đây trong khoảng thời gian này nàng một mực canh giữ ở Phong Vân Cửu Ca trên người, chứng kiến hắn đăng nhập trò chơi, lập tức theo tiến đến.

Phong Vân Cửu Ca cởi mở cười to: "Ta đi xem Cửu Muội, hi vọng chúng ta lần sau còn có thể gặp mặt."

"Quyển trục với ta mà nói vô dụng, ngươi lấy về a."

"Mặc kệ hữu dụng không dùng, ngươi cầm tốt rồi, ta tặng người mấy cái gì đó, chưa bao giờ thu hồi."

"Ha ha, vậy cám ơn."

Phong Vân Cửu Ca đi, cũng không lâu lắm, Lý Dật trong tài khoản không hiểu nhiều ra 3 ức kim tệ.. . .

Không cần nghĩ cũng biết, cái này nhất định là Cửu Ca làm. Lý Dật cười cười, đem số tiền đó lấy ra, còn nguyên gửi qua trả lại cho Phong Vân Cửu Ca.

Không thuộc về tiền của hắn, hắn tuyệt sẽ không muốn.

Lý Dật đứng ở đảo nhỏ chợ giao dịch hồi lâu, mới chậm rãi rời đi.

Hiện tại hắn mới hiểu được, vì cái gì Phong Vân Cửu Muội vì ba kiện trang bị, cam nguyện làm làm tình, nguyên lai thằng ngốc kia cô gái nhỏ một mực lo lắng Phong Vân Cửu Ca đột nhiên logout, vĩnh cửu thấy không đến.

Lý Dật vừa mới trở lại đại lục Vô Địch Thánh thành, tựu nhận được Phong Vân Cửu Muội nói chuyện riêng tin tức, lúc này Cửu Ca, đã muốn logout.. . .

"Vừa mới . . Vừa mới. . . Vừa mới. . ."

Phong Vân Cửu Muội vừa mới hồi lâu, thanh âm mỏi mệt, một câu nguyên vẹn lời nói đều không có nói ra.

"Vừa mới Cửu Ca đi tìm ta."

Phong Vân Cửu Muội có chút khẩn trương: "Hắn. . . Hắn và ngươi nói cái gì rồi?"

Lý Dật tâm tư một chuyển, cười nói: "Hắn nói hắn đi công tác."

"Ah . . ." Phong Vân Cửu Muội ngữ khí tựa hồ có chút thất lạc.

Lý Dật hỏi lại: "Ngươi cho rằng hắn và ta nói cái gì rồi?"

"Nói. . ." Không có gì, ta còn có việc, ta trước rơi xuống nha,8

Phong Vân Cửu Muội vội vã logout.

"Ai ~ "

Lý Dật lời còn chưa nói hết đâu rồi, Phong Vân Cửu Muội ảnh chân dung tựu biến xám.

Đinh!

Phong Vân Cửu Muội vừa mới logout, Lý Dật tựu nhận được một cái hắn hiện tại không người chào đón nhất người điện thoại.

Nam Đẩu Mịch!

"Hi, Hello, bằng hữu của ta."

Tiểu tử này gần đây đang cùng Phấn Hồng Nữ kết bạn du ngoạn, rất lâu không có vào trò chơi.

Đánh cho một tiếng mời đến về sau, Nam Đẩu Mịch ngữ khí trở nên rất nghiêm túc: "Ta có một kiện rất nghiêm trọng sự tình muốn nói cho ngươi, có quan hệ Phong Vân Cửu Ca."

Vừa nghe tiểu tử này mà nói Lý Dật cái mũi thiếu chút nữa không có khí lệch ra, hắn gần đây một mực cho Nam Đẩu Mịch gọi điện thoại, tiểu tử này cho tới bây giờ không có tiếp nhận, hiện tại tốt hơn, Phong Vân Cửu Ca vừa cùng mình nói ra tình hình thực tế, hắn cũng chạy tới.

Nói nhảm, quá cặn bã!

Lý Dật giả bộ làm không biết rõ tình hình bộ dạng, cả kinh nói: "Ah, Cửu Ca làm sao vậy?"

"Cửu Ca là người thực vật, hơn nữa ta nghe nói, tình huống của hắn thật không tốt, dự đoán rất không được mấy tháng. . ."

Nam Đẩu Mịch từ đầu tới đuôi nói một lần, cùng Phong Vân Cửu Ca bản thân giảng không có gì xuất nhập, chỉ là hắn tại cuối cùng bổ sung một câu: "Cửu Muội sự tình, Phấn Hồng Nữ rõ ràng nhất rồi, kỳ thật Cửu Ca sự tình, ta nửa năm trước sẽ biết."

"Cút!"

"Ta hảo ý nói cho ngươi biết tình hình thực tế, ngươi không thể đối với ta như vậy ah."

"Cút!"

"Ngươi dùng từ quá bất nhã, ta còn là đi tìm ta Phấn Hồng muội muội, ngâm thơ làm phú tốt hừ hừ. . ."

Nam Đẩu Mịch bị Lý Dật hung ác phun ra một chầu, logout.

"Không Phải Sói Xám Già tại hạp cốc Thâm Uyên, chú ý! Chú ý! Sói đến đấy!"

"Không Phải Sói Xám Già tại hạp cốc Thâm Uyên, chú ý! Chú ý! Sói đến đấy!"

Kênh quốc gia đột nhiên xuất hiện spam, lại để cho Lý Dật tinh thần chấn động.

Lý Dật trước dùng Ngụy Trang lại thuấn di trực tiếp bay đến hạp cốc Thâm Uyên.

Không Phải Sói Xám Già đến rồi, như thế hạp cốc Thâm Uyên khắp nơi đều có hắn triệu hoán đi ra vong linh, triệu hoán vật số lượng ít nhất qua ngàn.

"Ha ha ha ha, đại lục Vô Địch lũ tạp chủng, lúc này các ngươi biết rõ Sói gia gia lợi hại a?"

Không Phải Sói Xám Già thân mặc hắc bào, tay cầm pháp trượng Khô Lâu, nhìn xem bốn phía đại lục Vô Địch người chơi thi thể, hung hăng càn quấy cực kỳ.

Hơn hai mươi cái đại lục Vô Địch pháp sư cưỡi tọa kỵ chạy tới, các hệ đại ma pháp tấn công mạnh, lập tức đem Không Phải Sói Xám Già phóng ngã xuống đất.

Mấy ngàn chỉ vong linh sinh vật theo chủ nhân tử vong, cùng nhau đảo ra rồi, chỉ là cũng không lâu lắm, Không Phải Sói Xám Già đột nhiên thẳng tắp đứng lên, đầy máu đầy trạng thái phục sinh, những kia ngã xuống vong linh sinh vật lần nữa đứng lên, tru lên đánh về phía đám người.

Không Phải Sói Xám Già pháp trượng Khô Lâu vung vẩy, lại triệu hồi ra mấy trăm chỉ mới vong linh sinh vật.

Triệu hoán Vong Linh nhưng triệu hoán hạn mức cao nhất nhiều nhất bất quá trăm chỉ, nhưng bởi vì Không Phải Sói Xám Già vừa mới tử vong phục sinh, cho nên hắn phía trước triệu hoán đi ra vong linh sinh vật không tính ở bên trong, nói cách khác, hắn mỗi phục sinh một lần, có thể nhiều triệu hồi ra một đám vong linh sinh vật.

"Ha ha ha, đám tiểu tử, hồi này biết nhà của ngươi Sói gia gia lợi hại a?"

Không Phải Sói Xám Già cất tiếng cười to, hắn có chút quá kiêu ngạo, dùng đắc ý quên hình để hình dung hắn hiện tại, tại chuẩn xác bất quá.

Kỹ năng lĩnh vực Thân Thể Vong Linh, có được vô hạn phục sinh đặc thù năng lực, có năng lực như thế trong người, Không Phải Sói Xám Già chẳng khác nào là một cái con gián đánh không chết.

Mấy trăm đạo đại ma pháp oanh tới, Không Phải Sói Xám Già ngã xuống, toàn thể vong linh sinh vật ngã xuống, bất quá cũng không lâu lắm, Không Phải Sói Xám Già đầy máu phục sinh, toàn thể vong linh sinh vật lần nữa đứng lên.

Mỗi phục sinh một lần, Không Phải Sói Xám Già đều sẽ đạt được nhất định lượng tạm thời thuộc tính tăng mạnh, nói cách khác, theo hắn không ngừng phục sinh, hắn thuộc tính cũng đang không ngừng tăng cường.

Càng ngày càng khó giết, càng ngày càng biến thái. . . Hồ Ly Hồ Đồ so Lý Dật đến phải nhanh, bất quá hắn không có có thể kiên trì bao lâu, đã bị Không Phải Sói Xám Già hao tổn chết rồi.

Hồ Ly Hồ Đồ rất phiền muộn, bởi vì hắn phát hiện, đối với vong linh sinh vật có tác dụng Thuật Thánh Ngôn, rõ ràng đối với Không Phải Sói Xám Già không có hiệu quả, bởi vì mặc kệ Thánh tử hắn bao nhiêu lần, hắn đều đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Quả nhiên thật sự là —— lĩnh vực phía dưới, đều là con sâu cái kiến ah!

Hồ Ly Hồ Đồ nằm trên mặt đất, trong nội tâm có chút buồn bực, bị một cái hắn phi thường khinh bỉ cặn bã ngược sát, trong lòng của hắn có thể thoải mái sao?

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi Xùy —— Lý Dật xuất thủ.

"Ba~!"

Không Phải Sói Xám Già trên đầu trúng tên, tuôn ra -231345 chữ đỏ thương tổn, tại chỗ ngã xuống đất.

Lại là một kích giết chết!

Lý Dật bước nhanh tiến lên, đáng tiếc vừa mới truyền tống tới khoảng cách quá xa rồi, đợi cho hắn chạy tới thời điểm, Không Phải Sói Xám Già đã muốn đầy máu phục sinh, theo trên mặt đất bò lên.

"Ha ha, Ám Dực, ngươi cũng giết không được ta, hôm nay Sói gia gia không cùng các ngươi chơi."

Không Phải Sói Xám Già trong chớp mắt nhảy xuống hạp cốc Thâm Uyên. . . Hắn có thân thể bất tử, hoàn toàn không cần lo lắng ngã chết vấn đề này.

Chạy, hàng này chứng kiến Lý Dật phản ứng đầu tiên không phải chiến đấu, mà là ném một câu ngoan thoại, kẹp lấy cái đuôi chạy.

Nhìn qua sâu không thấy đáy hạp cốc Thâm Uyên, Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu: "Đáng tiếc, còn kém một chút như vậy."