Tại Lý Dật đem phải ly khai đại lục Phiêu Tuyết thời điểm, đi ngang qua rừng rậm Duskwood lúc, hắn nhìn thấy một hồi đẹp mắt người chơi quyết đấu.

Một phương là đại đồ đệ của hắn, cung thủ Ám Sát Phương Kiệt, một phương khác là Phiêu Tuyết Minh gần đây quật khởi cao thủ, Dwarf pháp sư Băng hệ Hắc Dực.

Phương Kiệt đến đại lục Phiêu Tuyết làm nhiệm vụ, ngoài ý muốn tại rừng rậm Duskwood đụng phải Hắc Dực, song phương trận doanh bất đồng, gặp mặt giao thủ, đúng là bình thường.

Vừa bắt đầu Hắc Dực căn bản không có đem Phương Kiệt để ở trong lòng, lời nói không dễ nghe, hắn hoàn toàn liền không nhìn qua Phương Kiệt, gần đây trong khoảng thời gian này, chết ở trên tay hắn cao thủ thành danh nhiều lắm, danh tiếng nhất thời vô lượng, giống Phương Kiệt loại này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, hắn trước kia nghe đều chưa từng nghe qua.

Hắc Dực chà xát phát Hàn Băng Tiễn, tại Hàn Băng Tiễn bắn đi ra thời điểm, sử dụng Teleport thêm Băng Thương, vốn định một kích đem Phương Kiệt xử lý, chỉ là không nghĩ tới, kết quả lại để cho hắn đại xuất ngoài ý muốn.

Đối mặt Hắc Dực đánh lén, Phương Kiệt động cũng không có nhúc nhích một lần, vẫn đứng tại nguyên chỗ, Hàn Băng Tiễn xuyên qua thân thể của hắn, không có đối với hắn tạo thành thương tổn, Băng Thương đâm tới, xuyên qua thân thể của hắn, vẫn đang không có đối với hắn tạo thành thương tổn. . . Đánh lén thất bại, Hắc Dực nhảy sau đồng thời, phóng thích Bão Tuyết mãnh liệt nện Phương Kiệt.

Răng rắc! Răng rắc!

Đầy trời Băng Tiễn không kém đừng giảm bớt, dùng Phương Kiệt làm trung tâm, hạ xuống như mưa Hàn Băng Tiễn.

Hắc Dực bộ này kỹ năng thế công rất mạnh, căn bản không để cho đối thủ thở dốc cơ hội, vốn hắn cái này chiến thuật không hướng mà không lợi, đáng tiếc hôm nay, hắn tính sai.

Phương Kiệt đứng ở Mưa Hàn Băng Tiễn trung vẫn không nhúc nhích, thân thể của hắn giống như biến thành hữu hình không chất, mặc cho mấy trăm phát Hàn Băng Tiễn không ngừng xuyên qua thân thể, hắn vẫn đang không có đã bị nửa điểm thương tổn.

Hắc Dực công kích căn bản đánh không đến hắn.

"Băng Phong Thập Lý!"

Bão Tuyết qua đi, Hắc Dực phóng thích kỹ năng lĩnh vực, đem phụ cận rơi băng chỗ toàn bộ đóng băng.

Phương Kiệt tự nhiên cũng không ngoại lệ, bị đông tại trong núi băng.

Chỉ là, Phương Kiệt trên đầu vẫn đang không có bay ra Hắc Dực chờ mong thương tổn con số.

5 phút đồng hồ trôi qua, núi băng cũng bắt đầu xuất hiện hòa tan dấu hiệu, vừa vặn nơi trong đó Phương Kiệt vẫn đang hào phát vô thương, sắc mặt lạnh nhạt thông qua núi băng, nhìn xem Hắc Dực.

"Ta thảo!"

Hắc Dực con mắt đều nhanh trừng đi ra, phải biết rằng, duy trì núi băng tồn tại cần tiêu hao đại lượng lĩnh vực lực lượng, dùng hắn thực lực bây giờ, nhiều nhất duy trì núi băng tồn tại 8 phút đồng hồ, nếu vượt qua cái này thời hạn, núi băng sẽ tự động biến mất, lĩnh vực của hắn lực lượng cũng sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Hắc Dực kinh ngạc hỏi: "Ngươi đây là lĩnh vực có lẽ hay là trang bị? Chẳng lẽ là giọt nước mắt Vĩ Sinh?"

"Giọt nước mắt Vĩ Sinh

Phẩm chất: không biết.

Vật phẩm trang sức đặc thù.

Trang bị đẳng cấp: cấp 10

Đặc hiệu:

1: bản thân tất cả thuộc tính bay lên 10%.

2: mỗi giây theo như bản thân đẳng cấp khôi phục sinh mệnh giá trị đặc hiệu: Thân Thể Bất Động ( tại chỗ bất động 5 giây đã ngoài ), đem tự động tiến vào vô địch trạng thái, tiếp tục thời gian không hạn chế, tại trong lúc này, bản thân không thể sử dụng kỹ năng nghề nghiệp nào, mặt khác, tất cả người công kích đều muốn đã bị trầm mặc trừng phạt. Đặc hiệu này đối với người chơi có hiệu lực."

. . .

Hắc Dực trong óc hiển hiện có quan hệ giọt nước mắt Vĩ Sinh tư liệu, trong nội tâm nghi hoặc càng lớn.

Vẫn còn có chút không đúng nha, lĩnh vực lực lượng áp chế hết thảy lực lượng, giọt nước mắt Vĩ Sinh tuy nhiên hiệu quả bất phàm, nhưng tại lĩnh vực lực lượng trước mặt, nó đặc hiệu vẫn đang vô pháp phát huy ra đến, cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Hắc Dực nghĩ không thông.

Mà đang ở hắn kinh ngạc thời điểm, trong núi băng Phương Kiệt cười nhạt một tiếng, rõ ràng sải bước hướng hắn đi tới.

Núi băng tựa hồ không tồn tại, căn bản vô pháp ngăn cản Phương Kiệt bước chân, hắn cứ như vậy từng bước một theo trong núi băng đi ra, đứng ở Hắc Dực trước mặt.

Phương Kiệt nâng lên cung tím, cài đặt mũi tên, chậm rãi kéo động dây cung, nhắm ngay Hắc Dực.

Xạ kích Chỗ Hiểm!

"Ba~!"

-12776

Tại Phương Kiệt ra tay công kích thời điểm, Hắc Dực hoàn toàn ngốc ở, ngay phóng thích hộ thể băng tinh đều đã quên, thành thành thật thật đã trúng một mũi tên, lượng máu huyết lập tức xuống dưới hơn phân nửa.

"Tiễn Đánh Lui!"

"Liên Hoàn Tiễn!"

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Phương Kiệt ra tay không ngừng, lúc này Hắc Dực mới kịp phản ứng, phóng thích hộ thể băng tinh, đem công kích ngăn cản xuống dưới.

"Băng Sương Tân Tinh!"

Hắc Dực pháp trượng giơ lên cao, một vòng màu lam nhạt hàn khí theo dưới chân khuếch tán bốn phía, Phương Kiệt cách hắn rất gần, tự nhiên không thể tránh né bị đánh trúng.

Xoẹt —— hàn khí nhập vào cơ thể ra, Phương Kiệt thân thể hữu hình không chất, lại một lần nữa tránh thoát Hắc Dực công kích.

Phương Kiệt trong tay cung tím lại ngẩng lên, cài đặt mũi tên, nhắm ngay Hắc Dực.

Hắc Dực nhịn không được rống lên một tiếng: "Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ngươi có thể đánh đến ta, ta lại đánh cũng không đến phiên ngươi?"

"Ba~! Ba~!"

Liên Hoàn Tiễn bắn ra, đánh vào hộ thể băng tinh, bị đập bay.

"Ba~!"

"Ba~!"

Phương Kiệt tiếp tục xạ kích, Hắc Dực không có hoàn thủ, chỉ là gắt gao theo dõi hắn, suy tư đánh tới biện pháp của hắn.

Duy trì hộ thể băng tinh tồn tại, đồng dạng cần tiêu hao đại lượng lĩnh vực lực lượng, mà khi hộ thể băng tinh đã bị công kích thời điểm, lĩnh vực lực lượng cũng sẽ nhanh chóng tiêu hao, Hắc Dực phóng thích hết Băng Phong Thập Lý, còn thừa lĩnh vực lực lượng sẽ không nhiều hơn, hôm nay bị Phương Kiệt liên xạ, rất nhanh tựu duy trì không được.

"Phanh!"

Hộ thể băng tinh nghiền nát, Phương Kiệt động tác nhanh chóng, liên tục ba mũi tên bắn trúng thân thể của hắn.

Hắc Dực ngã xuống đất, mãi cho đến tử, hắn đều không có làm minh bạch, Phương Kiệt là chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì ta đánh không đến hắn, hắn lại đánh cho đến ta?

Vì cái gì. . . Phương Kiệt không có hướng hắn giải thích, đưa hắn buông lỏng giải quyết về sau, cũng không còn thủ thi thể của hắn, triệu hoán tọa kỵ, tiếp tục chạy nhiệm vụ đi.

Lý Dật nhìn đến đây, mới yên tâm chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở về bổn quốc.

Hắc Dực đến chết cũng không biết là chuyện gì xảy ra, bất quá Lý Dật lại biết, Phương Kiệt trên người không có giọt nước mắt Vĩ Sinh. Hắn sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì hắn tấn chức lĩnh vực nguyên nhân.

Tiểu tử này, bất tri bất giác. . . Tựu trở nên cường lực.

Phương Kiệt kỹ năng lĩnh vực, tên là —— Chuyển Đổi Không Gian.

Hắn sở dĩ có thể ở thật thể trong núi băng xuất nhập tự do, cũng là bởi vì hắn sử dụng Chuyển Đổi Không Gian, Hắc Dực đánh không đến hắn, đây là bởi vì hắn thật thể cũng không tại cái không gian này, Hắc Dực nhìn qua chỉ là một thật thể hình chiếu, mà khi hắn muốn công kích thời điểm, đem thật thể theo một không gian khác chuyển đổi trở về, tự nhiên có thể đối với Hắc Dực tạo thành thương tổn.

Nếu như Hắc Dực cùng Lý Dật đồng dạng nắm giữ lĩnh vực phóng thích, có lẽ còn có thể khắc chế Phương Kiệt, đáng tiếc hắn không biết, đối mặt có thể tự do Chuyển Đổi Không Gian ngoan nhân, hắn cũng chỉ có thể chết trong mơ hồ.

Kiếp trước Phương Kiệt có thể trở thành đại lục phía Đông thần tiễn, lĩnh vực của hắn kỹ Chuyển Đổi Không Gian công lao không thể bỏ qua.

Lý Dật trở lại Thánh thành, làm sơ nghỉ ngơi, liền chạy tới đại lục Đệ Cửu.

Trên đại lục Phiêu Tuyết bái phỏng toàn bộ chạy xong rồi, hiện tại đến phiên đại lục Đệ Cửu.

Cùng đại lục Phiêu Tuyết so sánh, trên đại lục Đệ Cửu bái phỏng chạy bắt đầu hội càng buông lỏng, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca kết minh, hai khối đại lục cái gì ít phát sinh tranh đấu, hôm nay Lý Dật đi đại lục Đệ Cửu, cùng lúc đầu đãi ngộ hoàn toàn bất đồng.

Đi trước đệ nhất tòa chủ thành bái phỏng lúc, phi thường thuận lợi, không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở, buông lỏng hoàn thành tiến độ, bất quá khi Lý Dật bay đi thứ hai tòa chủ thành lúc, tình huống phát sanh biến hóa.

Thứ hai tòa chủ thành trăng sáng thành, là do công hội Tung Hoành Thiên Hạ khống chế, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca kết minh, nhưng cùng công hội Tung Hoành Thiên Hạ, nhưng vẫn là đối địch quan hệ.

Đương làm Lý Dật xuất hiện ở chủ thành quảng trường, bốn phía người chơi giống thủy triều đồng dạng tuôn đi lên, một hồi đại chiến trở nên không thể tránh né.

Lĩnh vực triển khai, bình thường người chơi căn bản không phải Lý Dật đối thủ, muốn nói lĩnh vực cao thủ, công hội Tung Hoành Thiên Hạ cũng có, hội trưởng Dạ Nguyệt, phó hội trưởng Công Chúa Hoài Ngọc, phó hội trưởng A Bằng. . . Đều đã tấn chức trở thành lĩnh vực.

Chỉ là, lĩnh vực của bọn hắn cùng Lý Dật so sánh, hoàn toàn không đủ nhìn, lĩnh vực lực lượng sở dĩ cường hoành, nhất rõ rệt một cái đặc điểm chính là áp chế.

Lực lượng của ngươi không khỏi ta, liền đem bị ta hoàn toàn áp chế!

Lý Dật hiện tại lĩnh vực tầng 28 lực lượng, so công hội Tung Hoành Thiên Hạ tất cả lĩnh vực cao thủ lĩnh vực số tầng gia tăng đến một khối còn nhiều, tại tăng thêm trong tay hắn có quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, đương làm lĩnh vực lực lượng hao hết lúc, hoàn toàn có thể chạy trốn, cho nên đuổi giết người của hắn tuy nhiên rất nhiều, cũng chỉ có thể đưa hắn kiềm chế, rất khó đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì.

Chỉ là, mặc kệ chạy đến đâu ở phía trong đều nhanh một đám người vòng vây, có đôi khi ngay muốn tìm NPC đều bị bọn hắn đoàn đoàn bao vây, nhiều ít lại để cho Lý Dật có chút buồn bực, nghiêm trọng ảnh hưởng tới thời gian của hắn.

Cũng không biết công hội Tung Hoành Thiên Hạ uống nhầm cái thuốc gì rồi, mặc kệ Lý Dật đi tới chỗ nào, bọn hắn khẳng định sau đó đuổi kịp, tựa như thuốc cao bôi trên da chó, muốn vung đều vung không xong.

Vốn cho là tại đại lục Đệ Cửu có thể buông lỏng điểm, hiện tại tốt nha, so tại trên đại lục Phiêu Tuyết còn khó khăn.

Lý Dật giằng co cho tới trưa, mới thành công bái phỏng bảy vị NPC, cách đạt thành đại lục Đệ Cửu tiến độ viên mãn, còn sớm vô cùng nì.

Khá tốt ở phía sau, Phong Vân Cửu Ca nghe được tin tức, tuy nhiên Lý Dật không có hướng hắn xin giúp đỡ, bất quá dùng hắn bỉnh tính, nếu biết rồi chuyện này, tựu không khả năng làm bộ mặc kệ.

Phong Vân Cửu Ca liên hệ rồi một lần Dạ Nguyệt, làm cho nàng dừng tay, Dạ Nguyệt không để ý đến.

Phong Vân Cửu Ca nổi giận, lại để cho Cửu Muội ra tay, đem các đại chủ thành cổng truyền tống toàn bộ đóng cửa, bởi như vậy, cho dù Tung Hoành Thiên Hạ muốn ngăn trở Lý Dật, cũng vô pháp rất nhanh tập hợp.

Bởi vì cổng truyền tống đóng cửa, đại lục Đệ Cửu kênh quốc gia loạn thành hỗn loạn rồi, Chúng Thần Chi Vương địa đồ rất lớn, nếu như không có cổng truyền tống, cái kia chạy đi quả thực tựu là một loại tra tấn, vốn là lập tức có thể đến địa phương, hiện tại tốt hơn, không có bảy tám giờ, đến không được, cái này ai chịu nổi?

"Công hội Tung Hoành Thiên Hạ không nghe khuyên bảo ngăn, ác ý đuổi giết liên minh bằng hữu, ý đồ phá hư hai nước hòa bình, ta cũng không muốn đóng cửa cổng truyền tống, làm như vậy, chỉ là không muốn ảnh hưởng hai nước quan hệ trong đó, các ngươi muốn trách, tựu trách bọn họ a."

Phong Vân Cửu Ca phát biểu thanh minh, lập tức lại để cho công hội Tung Hoành Thiên Hạ trở thành các người chơi chửi mắng đối tượng.

"Đám này ngu ngốc, một mực làm phá hư."

"Thật là ác tâm, mẹ."

"Thảo. . ."

Các đại chủ thành cổng truyền tống toàn bộ đóng cửa, Lý Dật nhân cơ hội này làm bái phỏng, đã bị ngăn trở thật lớn giảm bớt, thoáng cái biến dễ dàng.

Đêm khuya, Lý Dật cuối cùng hoàn tất đại lục Đệ Cửu toàn bộ bái phỏng tiến độ, sử đế quốc Roland bí văn độ hoàn thành, đạt tới 66%.