-9854

Liên kích bỏ dở, Lý Dật đỉnh đầu toát ra gần vạn thương tổn giá trị, chỉ kém một ít tựu không huyết.

Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!

Thừa dịp Hoa Hồng Máu 3 giây không thể tự do hành động, Lý Dật phát động công kích.

"Thân thể Bất Tử! Nguyền rủa Hắc Dịch! Nguyền rủa Huyết Dịch!"

Kiều Kiều cũng phát huy tác dụng, nàng mở ra 15 giây vô địch đánh lên hai nguyền rủa, cùng Hoa Hồng Máu ngạnh kháng.

Hoa Hồng Máu lượng máu huyết vượt qua 1 vạn, Kiều Kiều phá không được nàng phòng, chỉ là phát ra nổi một cái kiềm chế tác dụng.

Lý Dật 3 mũi tên làm mất nàng gần vạn lượng máu huyết, mắt thấy muốn treo rồi, nhưng nàng phản ứng rất nhanh, uống một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp càng làm huyết cãi lại đi lên.

"Trói Buộc Hắc Ám!"

Chứng kiến Hoa Hồng Máu muốn chạy, Kiều Kiều kỹ năng khống chế khiến đi ra, Hoa Hồng Máu dùng Nuốt Chửng Hắc Ám kỹ năng đặc biệt giải trừ, vừa muốn chạy, Lý Dật sự trừng phạt bão táp Meliya lại đã đánh qua, lần nữa đem nàng định tại nguyên chỗ.

3 mũi tên qua đi, Hoa Hồng Máu oán hận ngã xuống đất. . .

Đinh!

Hai cái màu trắng búp bê hình người theo trên người nàng mất đi ra.

"Búp Bê Thế Thân!"

Lý Dật nhãn tình sáng lên, tiến lên nhặt lên.

Búp Bê Thế Thân tác dụng cùng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang đồng dạng, sử dụng sau có thể không bị trừng phạt tại chỗ đầy trạng thái phục sinh, bất quá cùng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang bất đồng, Búp Bê Thế Thân không phải khóa lại vật phẩm, cho nên tại nhân vật tử vong thời điểm, có một chút tỷ lệ tuôn ra, nếu như cầm thứ này đương làm cây cỏ cứu mạng, thời khắc mấu chốt sẽ rất hố người.

Trước mắt Hoa Hồng Máu đã bị hố rồi, nếu như Búp Bê Thế Thân không tuôn ra đến, nàng còn có thể phục sinh, hiện tại nha, chỉ có thể thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

"Một người một cái, búp bê tình yêu."

Lý Dật phân cho Kiều Kiều một cái Búp Bê Thế Thân.

"Thứ tốt, nhận." Kiều Kiều cũng không khách khí, tiếp nhận tựu thu lại.

Tật Phong 16 liên trảm, Hoa Hồng Máu quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhìn xem Hoa Hồng Máu thi thể, Lý Dật âm thầm may mắn, nếu như mới vừa rồi không có Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Trước dùng suy yếu phục sinh sáng ngời một chút, sau đó sử dụng Búp Bê Thế Thân đầy trạng thái phục sinh, âm, thực âm!

Hoa Hồng Máu thi thể theo trên mặt đất biến mất, đừng nhìn nàng nói chuyện rất không qua điều, nhưng là tâm cơ là người thường khó thể bằng, tự biết lần này đánh không lại tựu tuyệt không ham chiến, thà rằng rơi cấp điện Thánh phục sinh, cũng tuyệt không ngược đãi.

Kính Thần đều tra không xuất ra nàng tọa độ, Hoa Hồng Máu lại logout.

Lý Dật đem tọa kỵ hải mã Thâm Hồng giao dịch cho Kiều Kiều, cùng nhau xuống nước.

Lý Dật lần nữa tiến vào vương tọa Triều Tịch đem cuối cùng một cái BOSS Đại vương Tà Năng giết, bất quá lần này tay không có hồng, tuy nhiên lấy ra hai kiện trang bị màu vàng, bất quá màu tím đầu khôi vẫn đang không thấy bóng dáng.

Rất khó khăn ra.

Ra phó bản, Lý Dật tiếp tục cùng Kiều Kiều thăng cấp.

3 giờ đồng hồ đi qua, Kiều Kiều rơi kinh nghiệm đã sớm bổ trở lại, nhưng lại để cho Lý Dật cảm thấy kỳ quái chính là, nàng rõ ràng còn không có thăng cấp.

"Kiều Kiều, ngươi tuần này 2. 5 lần kinh nghiệm buff còn thừa bao nhiêu?"

"Còn có 5 tiếng đồng hồ nì."

"Trở về lĩnh đi."

"Ta hiện tại có 2. 5 lần buff, không cần lĩnh."

"Cái kia không đúng nha, dựa theo chúng ta đánh quái tốc độ, ngươi sớm nên thăng cấp."

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ." Kiều Kiều mặt đột nhiên đỏ, có chút xấu hổ nhìn xem Lý Dật.

"Làm sao vậy?"

"Ta. . ."

"Có lời cứ nói, ấp a ấp úng có lẽ hay là Kiều Kiều sao?"

"Kinh Nghiệm Bảo Châu bị Hoa Hồng Máu nhặt đi."

Lý Dật ngạc nhiên. . .

Kiều Kiều quay đầu, không dám nhìn hắn.

Kinh Nghiệm Bảo Châu là Lý Dật cấp cho nàng thăng cấp mấy cái gì đó, hiện tại bị người bạo, trong nội tâm nàng có xấu hổ. . .

"Không có ý tứ nha Sắc Dực, nàng lần đầu tiên đem ta giết hạt châu kia tựu rơi ra đi, ta lúc đó tức quá mới một lần lại một lần phục sinh cùng nàng đánh."

"Không có việc gì, rơi tựu rơi a." Lý Dật lắc đầu.

"Ngươi không tức giận?"

"Ta tại sao phải sinh khí?"

Dã ngoại PK bị bạo trang bị là chuyện thường xảy ra, những sự tình này Lý Dật kiếp trước tựu thực đã xem phai nhạt. . .

Thiếu đi Kinh Nghiệm Bảo Châu, Kiều Kiều thăng cấp tốc độ rõ ràng giảm xuống, một chỉ quái thiếu 10% kinh nghiệm không coi vào đâu, nhưng mấy ngàn chỉ quái cộng lại, thiếu kinh nghiệm tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

"Giữa trưa tới nhà của ta ăn đi, coi như đền bù tổn thất tốt rồi. . ." Kiều Kiều cắn ngón tay, xem ra là muốn biểu đạt áy náy.

"Không bằng buổi tối. . ."

Lý Dật mừng rỡ, vừa định nói không bằng buổi tối đền bù tổn thất ta một lần được, kết quả đúng vào lúc này, nhà hắn cửa phòng vang lên.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Tiếng đập cửa rất vang lên, Lý Dật tháo xuống kính trò chơi ngơ ngác một chút, mới hô: "Cửa không có khóa, tiến đến."

Ngoại trừ Kiều Kiều, Lý Dật gia rất ít khách đến thăm người, mà có chuông cửa không theo như, ý vị gõ cửa khách nhân, càng là một cái đều không có.

Ai nha đây là? Chẳng lẽ là thu tiền nước hay sao?

Không đúng nha, lần trước hắn đi gởi ngân hàng có liên kết trừ tiền nước hơn 10 năm ah. . .

Phòng cửa bị đẩy ra rồi, bốn dáng vẻ lưu manh thanh niên đi đến, lễ phép hướng Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Các ngươi tìm ai?" Lý Dật đứng người lên, chân mày cau lại.

Cái này bốn thanh niên vẻ mặt du côn tương, ăn mặc đặc dị, trên người vân Long họa Phượng, vừa xem sẽ không giống người tốt, Lý Dật ánh mắt ngắm loạn, đều chuẩn bị tìm gia hỏa.

Ở giữa nhất một cái lông vàng lễ phép hướng về phía Lý Dật gật đầu, tự giới thiệu: "Dật ca, ta gọi tiểu Mãnh, cùng Dương ca hỗn."

"Tiểu Mãnh?"

Trần Dương thủ hạ có một giúp tiểu đệ huynh, cái này Lý Dật biết rõ, nhưng cụ thể danh tự hắn lại không rõ ràng lắm.

"Mang vào đến!"

Không đợi Lý Dật suy nghĩ cẩn thận đâu rồi, tiểu Mãnh tay hướng về phía ngoài cửa nhất câu, hai cái thanh niên dắt lấy một cái bị đánh đích mặt mũi bầm dập trung niên mập mạp đi đến.

"Đừng vẽ mặt, đừng đánh mặt, van cầu các ngươi đừng đánh mặt, ta ngày mai còn muốn họp đâu rồi, van cầu các ngươi, các vị huynh đệ. . ."

Trung niên mập mạp thanh âm nói chuyện nghe rất quen thuộc, bất quá Lý Dật còn không có nhớ tới là ai.

Tiểu Mãnh hướng về phía trung niên mập mạp một ngón tay: "Dật ca, mập mạp này mướn chúng ta giáo huấn ngươi một chầu, chúng ta đem hắn buộc đến."

"Giáo huấn ta?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, đến gần trung niên mập mạp bên người nhìn kỹ hồi lâu, mới nhận ra hắn.

"Lý Trung Thiên!"

"Đây là là là, Dật ca tha mạng." Mặt xưng phù còn giống giống như đầu heo Lý Trung Thiên ý vị hướng Lý Dật cầu xin tha thứ, cái đó còn có ngày đó vênh váo hung hăng khí thế?

Tiểu Mãnh chỉ vào Lý Trung Thiên nói: "Mập mạp này thông qua lão Ba tìm được chúng ta, cho chúng ta 2 vạn đồng tiền, để cho chúng ta cắt ngang một người chân, vừa mới bắt đầu chúng ta không biết là ai, kết quả hắn dẫn chúng ta đến nơi này, ta vừa hỏi mới biết được, hắn muốn đánh gãy chân người, lại là Dật ca ngươi."

Tiểu Mãnh một thủ hạ đi lên tát một phát như trời giáng đến miệng Lý Trung Thiên.

"Cái này chó chết rất khốn nạn, bảo chúng ta hung hăng đánh, lưu một hơi là được, còn nói nếu như ngươi không phục, đánh chết rồi hắn cũng có thể chịu trách nhiệm."

"Con mẹ nó, đại ca của Dương ca cũng dám âm, ngươi thực mẹ nó chán sống vị."

Tiểu Mãnh năm thủ hạ ngươi một quyền ta một cước, đem Lý Trung Thiên đánh kêu cha gọi mẹ.

"Trước không cần đánh, ta hỏi một chút hắn." Lý Dật khoát tay áo, tiểu Mãnh thủ hạ mới tính toán dừng tay.

Lý Dật nhìn xem Lý Trung Thiên cái kia trương khuôn mặt to béo, lập tức tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến hàng này lần trước trở về còn không phục, đã nghĩ tìm chút ít đất du côn lộng chính mình, kết quả hắn không nghĩ tới, kề bên này du côn đều là Trần Dương tiểu đệ. . .

Lý Trung Thiên đều khóc lên: "Dật ca, tiểu nhân có mắt như mù, chuyện này là ta không đúng, ngài tạm tha ta lần này a, ta lần sau tuyệt đối không dám."

Lý Dật đoán một điểm đúng vậy, lần trước Lý Trung Thiên đi trở về, một mực bối rối lấy trả thù, đối với hắn mà nói, chỉ có Lan gia mới đáng giá tôn trọng, Lý Dật cái gì, hắn căn bản không có để vào mắt.

Lý Trung Thiên vừa trở lại cục cảnh sát tựu nhận được tin tức, thượng cấp lại để cho hắn tạm thời cách chức kiểm tra, là trưởng công an thành phố Trương Phong tự mình ra lệnh.

Lý Trung Thiên cái kia phiền muộn, lập tức tựu liên tưởng đến Lý Dật rồi, hắn lập tức gọi điện thoại cho Lan phó khoa trưởng xin giúp đỡ, Lan phó khoa trưởng nói cho hắn biết, chỉ cần song phương đạt thành việc hôn nhân, khôi phục chức vị, lên chức tỉnh cục, vài giây đồng hồ sự tình.

Lý Trung Thiên tin tưởng tăng nhiều, lập tức trù tính bắt đầu, tìm cấp dưới không có khả năng rồi, hắn tìm hắc đạo, bất quá lại để cho hắn có chút buồn bực, Nam Ninh hắc đạo rõ ràng không quan tâm hắn, mặc kệ hắn ra bao nhiêu giá tiền, đều không người đến.

Hắn không có biện pháp, cuối cùng thông qua một cái tên là lão Ba người, tìm được tiểu Mãnh đám này bản địa du côn.

Nếu như hắn biết rõ tiểu Mãnh lão đại cùng hắn muốn đánh gãy chân người là bạn thân tốt, mượn hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám đến nha.

Vốn hắn đều kế hoạch tốt rồi, đợi cho tiểu Mãnh đám người này cắt ngang Lý Dật chân, hắn tại lộ diện, hâm dọa hắn một phen, lại để cho hắn chủ động cùng Kiều Kiều chia tay, kết quả không nghĩ tới, tiểu Mãnh vừa nghe muốn đánh người là Lý Dật, lập tức giận, ngay tại Lý Dật gia dưới lầu, đem hắn hung hăng đánh một trận.

"Con mẹ nó ngươi đánh ai không tốt, rõ ràng để cho chúng ta đánh lão đại ta đại ca, cái này nếu rơi vào tay lão đại ta trong lỗ tai, lão tử còn có thể cái này tấm ảnh hỗn sao?"

Lý Trung Thiên là bị tiểu Mãnh đám người này đánh đến Lý Dật gia đến tạ tội.

"Giờ 'Tháo' hắn một chân, hãy để cho hắn ba đao sáu động, Dật ca, ngài lời nói lời nói là được rồi."

Vụt!

Tiểu Mãnh thanh dao găm rút đi ra, Lý Trung Thiên chân đều run.

Lý Dật lắc đầu, tiểu Mãnh mới thanh dao găm buông.

"Dật ca, ngài không biết làm gì ta a? Ta đúng vậy Kiều Kiều cha ruột nha, ngài cho dù xem tại Kiều Kiều trên mặt mũi, cũng không thể đánh ta ah."

"Ai muốn đánh ngươi!"

Lý Dật bị hàng này có chút tức giận, vốn định cho Kiều Kiều gọi điện thoại, ngẫm lại lại cảm thấy không ổn, chậm chạp không có đánh.

"Ngươi là thân phận gì, ta mặc kệ, nhưng thỉnh cầu ngươi nhớ kỹ, không cần phải lại đến quấy rầy ta cùng Kiều Kiều mẹ con, nếu không, không có có lần sau."

"Nhất định nhất định. . ." Lý Trung Thiên ý vị gật đầu.

Lý Dật bất đắc dĩ: "Nhìn ngươi bộ dáng này, dự đoán cũng phải không có gì thành ý."

"Ngươi lần trước cùng ta nói Lan phó khoa trưởng là của ngươi chỗ dựa?"

"Ta nói đó có cái gì chỗ dựa, ta hiện tại cũng bị tạm thời cách chức." Lý Trung Thiên cười vô cùng miễn cưỡng.

Lý Dật híp mắt suy nghĩ nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng lắc đầu, xông hắn phất phất tay: "Ngươi đi đi, nhớ kỹ lời nói của ta, không có có lần sau."

"Cảm ơn Dật ca. . ."

Lý Trung Thiên đại hỉ, vì mau rời khỏi tại đây, hắn sớm tựu không biết xấu hổ, bằng hắn cho Lý Dật gọi ca có thể đã nhìn ra.

Lý Trung Thiên khập khiễng chạy, Lý Dật mời đến tiểu Mãnh mấy người ngồi xuống, một mực hàn huyên hơn 10' sau, mới làm cho bọn họ rời đi.

Những này tên côn đồ ra tay không nhẹ không nặng, nếu như hiện tại làm cho bọn họ đi, ở bên ngoài đụng với Lý Trung Thiên, cái kia tuyệt đối lại là một hồi thu thập.

Bất kể thế nào nói, Lý Trung Thiên cũng phải Kiều Kiều phụ thân, cho nên Lý Dật cho hắn lưu đầu đường lui.

Lý Dật lấy ra danh thiếp, gọi dãy số trên đó.

"Đây là Trương Phong cục trưởng sao? Ta là Lý Dật. . ."

. . .

Lý Trung Thiên suốt đêm trở lại Nam Ninh, vừa về đến nhà tựu nhận được tin tức, Trương Phong tự tay viết phê chỉ thị, quan phục nguyên chức!