Bao cổ tay Người Chiến Thắng Hắc Ám tuôn ra đến nhiều lắm, mỗi người đều có mấy lần ROLL điểm cơ hội, mà Lý Dật cũng tham dự lần này ROLL điểm, hơn nữa tại lần thứ 3 dùng 85 điểm làm đến một kiện.

Trang bị T2 tốt phân phối, tán kiện trang bị không khó, bất quá bởi vì tán kiện trang bị có thể tùy ý giao dịch, theo trên trình độ nào đó giảng, so sáo trang T2 còn muốn trân quý một điểm.

Bởi vì những thứ này đều là có thể bán lấy tiền mấy cái gì đó.

Bất quá lần này là công hội đoàn khai hoang, cho nên không có tiến hành kim tệ đấu giá, mà là một đường ROLL điểm rốt cuộc.

Rất nhanh vài món màu tím hàng rời cũng chia phối xong, vòng đến cuối cùng trọng đầu hí ngựa Tử Vong.

"ROLL!" Lý Dật giơ lên cao dây cương ngựa Tử Vong, cao giọng tuyên bố.

Toàn thể thành viên kích động lên, phải biết rằng, trừ phi là kiếm quý cái loại nầy siêu thực dụng hi hữu trang bị Sử Thi hội một mực đáng giá, còn lại một ít thông thường trang bị màu tím chỉ là sơ kỳ đáng giá, qua không lâu sau tựu biến thành hàng vỉa hè.

Tựu giống như trước khó gặp sáo trang T1, cho tới bây giờ trên cơ bản mỗi người một bộ, mà sáo trang T1 giá cả bởi vì chức nghiệp bất đồng, có một mấy trăm mấy ngàn kim tệ toàn năng hoàn tất rồi, theo người chơi cấp bậc không ngừng đề thăng, có chút trang bị tất nhiên bị loại bỏ.

Quá hạn trang bị sẽ đào thải, nhưng tọa kỵ bất đồng, tọa kỵ chiến đấu đất liền vĩnh viễn không biết đào thải!

Cái này thất ngựa Tử Vong nếu như đặt tới bán đấu giá, giá quy định dự đoán đều vượt qua 300 vạn.

"Hội trưởng, ta xem có lẽ hay là đấu giá a." Tâm Trạng Không Sai nhịn không được vụng trộm pm một chút Lý Dật.

Lý Dật hồi phục một câu: "Đây là khai hoang, không phải đoàn kiếm tiền, nếu như lúc này đấu giá, sẽ để cho rất nhiều huynh đệ có ý kiến."

Ngựa Tử Vong mặc dù tốt, nhưng tại Lý Dật trong mắt, lại so ra kém trước mắt cái này chi đoàn đội.

"Ừm. . ." Tâm Trạng Không Sai gật đầu, tiếc hận thở dài.

75 điểm!

65 điểm!

23 điểm!

21 điểm!

9 điểm!

8 điểm!

89 điểm!

96 điểm!

Mỗi tên thành viên đều tâm thần bất định bất an ném điểm số, muốn nói không khẩn trương, đây tuyệt đối là giả dối, đây chính là chân kim bạch ngân, qua tay có thể bán lấy tiền mấy cái gì đó, nếu như ROLL tới tay, một đêm phất nhanh đều không là không thể nào.

Lý Dật cũng ROLL một chút, bất quá lần này vận khí của hắn không tốt lắm, chỉ ném 38 điểm.

200 tên đoàn đội thành viên cùng một chỗ ROLL điểm, chỉ là bài tra tựu tốn không ít thời gian, mà Kiều cô nương nhất bảo trì bình thản, một mực đợi đến cuối cùng, mới ném điểm số.

100 điểm!

"Ha ha ha ha ha hả. . ." Kiều Kiều vui mừng cái miệng nhỏ nhắn đều không khép được, miệng của hắn phi thường nhỏ, cười rộ lên đáng yêu cực kỳ.

Lúc này Tâm Trạng Không Sai công tác thống kê đi ra, hướng Lý Dật báo cáo: "Hội trưởng, tổng cộng có 5 người ném 100 điểm."

"Cái gì!" Kiều Kiều nhảy lên rất cao, cái miệng nhỏ nhắn trương càng lớn.

Lý Dật cười ha ha: "Tổng cộng 5 người ném 100 điểm, cái kia kế tiếp chính là chỗ này 5 người ROLL."

"Ta, rõ ràng là ta. . ." Kiều Kiều tức hai tay chọc vào eo.

65 điểm!

45 điểm!

1 điểm!

80 điểm!

80 điểm!

Lần thứ hai ROLL điểm, lại đào thải ba người, chỉ còn lại có hai người quyết thắng thua.

"Ah ah ah ah ah ah. . ."

"Ta khóc. . ."

Bị loại bỏ ba người phản ứng cũng phi thường kịch liệt, cách như mộng ảo tọa kỵ gần kề một bước ngắn, đổi thành ai cũng hội phiền muộn.

Một cái là Kiều Kiều, một cái là tên là Chim Tại Trong Quần đạo tặc, lúc trước người nói lấy không được trang bị đúng là hắn, không nghĩ tới vận khí của hắn rõ ràng một mực bảo trì cho tới bây giờ.

"Cha ngươi trái trứng, ta. . . Ta thật khẩn trương."

Kiều Kiều nắm chặt nắm tay nhỏ, nàng thật chặc trương lên.

Chim Tại Trong Quần cái thứ nhất ném điểm, xúc xắc lắc lư bắt đầu, thật lâu rơi định. . .

1 điểm!

"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . ." Kiều Kiều bộc phát ra một hồi cười to, hưng phấn còn ôm một chút Lý Dật.

Chim Tại Trong Quần cũng trợn tròn mắt, cái này điểm số thật sự quá nhỏ.

"Xem ta!"

Kiều Kiều tinh thần phấn chấn, ném xúc xắc.

0 điểm!

Kiều Kiều con mắt trừng lớn.

Đám người lặng ngắt như tờ. . .

"Khục, Chim Tại Trong Quần thắng được!"

Hồi lâu, Lý Dật đánh vỡ cục diện bế tắc, đem dây cương ngựa Tử Vong phân cho Chim Tại Trong Quần.

"Cái này cái này cái này điều này sao có thể nha, ta như thế nào như thế nào. . ." Kiều Kiều vẻ mặt không tin, liên tục đổ xúc sắc, nhiều lần quăng lớn chút, đem nàng tức giận tới mức nhảy.

"Oa nha nha nha, như thế nào như vậy nha!"

Lý Dật vỗ vỗ Kiều Kiều: "Là ai thì của người đó, phó bản có thể nhanh như vậy hoàn tất, tất cả mọi người ra lực, đây là hắn nên được."

Kiều Kiều triệt để buồn bực.

Chim Tại Trong Quần vô cùng mộng bức tiếp nhận dây cương ngựa Tử Vong, lập tức bị một đám hảo hữu vây lên.

Đúng lúc này, Hồ Ly Hồ Đồ nhẹ nhẹ cuống họng, vừa muốn nói chuyện, Quần Đùi Bãi Biển đoạt trước một bước nói: "Huynh đệ, ngươi ra cái giá, bao nhiêu tiền ta muốn rồi!"

Hồ Ly Hồ Đồ hướng về phía Quần Đùi Bãi Biển vừa trợn trắng mắt, trong lòng tự nhủ, tiểu tử ngươi thực âm.

Hai người bọn họ đều là hội trưởng, đều có thân phận, một người há mồm rồi, cái khác không thể đoạt.

Chim Tại Trong Quần trực tiếp lắc đầu: "Không có ý tứ, ta không muốn bán."

Giống loại vật này, cho dù bán cũng không thể ở chỗ này bán, hoặc là đặt tới bán đấu giá, hoặc là đi trước đảo nhỏ chợ giao dịch.

Chia của xong, thủ sát hoàn tất, Lý Dật tuyên bố đoàn đội giải tán.

Tâm Trạng Không Sai vẫn chưa thỏa mãn: "Hội trưởng, ta xem các huynh đệ tinh thần đầu còn đủ , chúng ta nếu không nữa kế tiếp phó bản lừa gạt lừa gạt?"

"Kế tiếp phó bản là phó bản loại lớn cấp Sử Thi, cần muốn ghi danh mới có thể tiến nhập."

"Báo danh?" Tâm Trạng Không Sai ngơ ngác một chút.

"Ừm, giải tán a, lại để cho các huynh đệ nghỉ ngơi một chút, đợi khôi phục lại, chúng ta nữa đánh!"

"Tốt!"

Đoàn đội giải tán, tốp năm tốp ba đều đi.

Kiều Kiều logout nấu cơm đi, Lý Dật rời đi phó bản kỵ sĩ Hắc Ám, theo di tích văn minh cổ đại nhất mới mở ra bí đạo một đường xuống phía dưới, đi tới cái thứ ba phó bản đoàn đội cửa ra vào.

Cái thứ ba mở ra phó bản đoàn đội danh tự rất đơn giản, gọi phó bản Vinh Quang.

Lúc này ở phó bản Vinh Quang cửa ra vào, bên trái đứng một gã giáo đồ Nguyền rủa Cao cấp Allia, bên phải đứng một gã giáo đình Quang Minh Cao cấp tế tự Grandis.

Áo đen, áo trắng, Quang Minh cùng Hắc Ám hai đại thế lực đối địch nhân viên quan trọng đứng chung một chỗ, tràng diện có vẻ cực kỳ quỷ dị.

Lý Dật đi đến Allia bên người, cùng nàng đối thoại.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản câu chuyện phát triển đến bây giờ, thực đã đến giai đoạn cuối cùng, đại lĩnh chủ Mogny đem người mở ra di tích cổ đại, phát hiện một cuốn cổ đại văn minh tập tranh, trên mặt ghi lại qua hiện tại cùng sẽ phải chuyện đã xảy ra.

Trong tập tranh nâng lên, chỉ có Quang Minh cùng Hắc Ám liên thủ, mới có thể đánh bại Chúa tể Linh Hồn, giải cứu ra những kia bị khống chế người.

Đại lĩnh chủ Mogny cùng giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ Cao cấp đàm phán, kết quả hết thảy bị Chúa tể Linh Hồn bắt đi, vì vậy thì có phó bản Vinh Quang câu chuyện, Quang Minh cùng Hắc Ám hai thế lực lớn, tạm thời đình chỉ chiến đấu, liên thủ giải cứu mỗi bên đại đầu mục.

"Nhớ kỹ, Tà Thần vinh quang sắp chiếu rọi thế giới, người trẻ tuổi, lựa chọn của ngươi không có sai, ta là ngươi cảm thấy tự hào." Allia tán thưởng Lý Dật một câu.

"Không cần phải đã bị hấp dẫn, đến ta bên này a, dũng sĩ, Quang Minh mới là đáng giá hết lòng tuân thủ cả đời vinh quang." Grandis hừ lạnh.

Nếu như muốn nghe cái này hai vị cãi nhau, chỉ cần đứng ở bên cạnh, có thể nghe cả ngày đều không vài câu lặp lại.

Lý Dật nói đơn giản hai chữ: "Báo danh."

"Ngươi muốn đi vào di tích văn minh cổ đại sao?" Allia dò hỏi.

Đinh!

"Phải!"

Không đợi hỏi thăm khung đạn ra tới đâu rồi, Lý Dật nên đáp ứng đi ra.

"Di tích văn minh cổ đại rất quỷ dị, dựa vào một mình ngươi lực lượng không được, ngươi cần rất nhiều rất nhiều đồng bạn. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Ám Dực thành công gia nhập phó bản Vinh Quang đội ngũ. . ."

Hoàn tất rồi!

Lý Dật mỉm cười, mở ra phó bản tin tức, đem đồng minh Thiết Minh đoàn tinh anh I vạch đến chính mình danh nghĩa.

Allia lắc đầu: "Đồng bạn số lượng không đủ, mặt khác, chúng ta lần này cần cùng làm cho người chán ghét Quang Minh hợp tác, cho nên tiến vào di tích thời gian, cần ngươi kiên nhẫn chờ đợi, ngươi đi mau lên, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi."

Allia phát ra hảo hữu mời tin tức, Lý Dật điểm tiếp nhận.

NPC cũng có thể chủ động gia tăng người chơi hảo hữu, đây là trong Chúng Thần Chi Vương một đặc điểm nổi bậc nhất, theo phía chính phủ cho ra giải thích, cái này là vì rất tốt lại để cho người chơi cùng các NPC trao đổi.

Báo danh xong, Lý Dật logout.

Hợp với đánh hai cái phó bản, hắn cũng mệt mỏi gần chết.

Lý Dật chạy lên trên lầu, Kiều Kiều cơm thực đã đã làm xong, đang chờ hắn đến ăn nì.

"Nguyện đánh bạc thì nguyện chịu thua, ngươi nói đi, để cho ta làm cái gì?"

Lúc ăn cơm, Kiều Kiều còn nhớ mãi không quên đổ ước nì.

"Ngủ cùng ta một tháng a."

"Không có vấn đề." Kiều Kiều sảng khoái đáp ứng rồi.

"Tại làm một tháng người hầu."

"Không có vấn đề!"

Lý Dật nghi hoặc sờ lên Kiều Kiều đầu: "Đầu óc ngươi không có sao chứ?"

"Đương nhiên không có việc gì, ta rất bình thường."

"Đáp ứng nhanh như vậy? Ngươi muốn làm cái quỷ gì?" Kiều Kiều càng tự nhiên, Lý Dật càng kỳ quái.

"Ta thật sự không có vấn đề nha, cũng không muốn giở trò quỷ, hắc hắc." Kiều Kiều che miệng nhõng nhẽo cười.

"Lý do."

"Mẹ ta vừa muốn đi xa, lần này thời gian dài hơn một tháng, ta một người không dám ở nhà ngủ, đi nhà của tỷ muội lại không tiện, người ta có bạn trai. . ."

"Nha. . ."

Lý Dật cuối cùng minh bạch một điểm.

Ăn cơm xong, Kiều Kiều đi thu nhặt cái bàn rửa chén đi, mà ở phía sau, Tạ Cầm đem Lý Dật kéo đến phòng ngủ, cùng hắn hàn huyên.

Tạ Cầm phi thường khó xử nhìn xem Lý Dật, hơn nửa ngày không có hé miệng.

"A di, ngươi có gì nói gì, không có việc gì."

"Tiểu Dật nha, ngươi đối với tiểu Kiều thế nào, a di trong nội tâm tinh tường, đối với các ngươi, ta là một trăm tán thành, bất quá tiểu Kiều năm nay còn chưa đầy mười tám tuổi, ngươi hiểu ý của ta, ta không phản đối các ngươi kết giao, nhưng ngàn vạn đừng. . . Đừng. . ."

Tạ Cầm mặt phốc đỏ.

Lý Dật cười thầm, nhẹ gật đầu.

"Ta đây an tâm, công tác an bài, ta muốn đi trong tỉnh học tập, từ giờ trở đi, ta liền cho đem tiểu Kiều giao cho ngươi, ngươi nhưng nhất định phải hảo hảo đối với nàng nha, đứa nhỏ này không có gì tưởng tượng, nàng muốn là ưa thích ai, mệnh đều có thể giao cho đối phương. . ."

Tạ Cầm lải nhải hơn nửa canh giờ, thẳng đến Kiều Kiều hô nàng, mới lưu luyến lại để cho Lý Dật đi trở về.

Lý Dật ngược lại thật cao hứng, về đến nhà tắm rửa một cái, trên giường liền ngủ mất.

Sáng sớm hôm sau, Lý Dật bị tiếng điện thoại đánh thức, là Quần Đùi Bãi Biển đánh tới.

Quần Đùi Bãi Biển hưng phấn nói: "Ám Dực huynh đệ, ngươi truy cập trang chủ, ha ha ha ha. . ."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi đi nhìn một chút sẽ biết, tuyệt đối cho ngươi kinh hỉ."

"Nha. . ."

Lý Dật văn vê dụi mắt ngồi dậy, mở ra máy tính, đăng nhập Chúng Thần trang chủ, một đầu bắt mắt chữ đỏ đưa đỉnh bài viết đập vào mi mắt.

《 Đồng minh Tam Đại ác ý ăn gian, hội nghị Quang Minh thủ sát tư cách hủy bỏ, do dó thông cáo! 》