"Bao, kéo, búa!"

Dã Cầu trưởng lão hét lớn một tiếng, duỗi ra lóe sáng kéo.

"Bao!"

Tất cả Murloc cao to không tự chủ được duỗi ra cái tay như màng chân vịt. . .

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Chơi đoán số thất bại, Murloc cao to đều không ngoại lệ, toàn bộ tiến vào trạng thái hôn mê.

"Cây Kéo Toàn Phong Dã Cầu, mạnh nhất tất sát kỹ —— Lợi Nhận Phong Bạo!"

Lý Dật khống chế Dã Cầu trưởng lão xoáy xoay người, hướng Murloc cao to phóng đi.

Dã Cầu trưởng lão Lợi Nhận Phong Bạo đối với trạng thái hôn mê địch nhân tạo thành 200% thương tổn, chuyển tới ai trên người ai tử, trong chớp mắt Murloc cao to tựu bị miểu sát một mảnh.

Không kể là có đánh phó bản hay không, đối mặt Dã Cầu trưởng lão lúc còn dám cưỡi Murloc cao to, cái này là kết cục.

Tộc Murloc đệ nhất cao thủ oẳn tù tì Dã Cầu, truyệt không phải là hư danh.

Lý Dật một kích đem Murloc cao to toàn bộ miểu sát, xoay đầu lại hướng giao còn lại công hội Mộng Tưởng người chơi.

"Bao, kéo, búa!"

"Kéo!"

Dã Cầu trưởng lão sáng như tuyết kéo lại đưa ra ngoài, công hội Mộng Tưởng thành viên không tự chủ được đi theo oẳn tù tì.

"Búa!"

Tuyệt đại đa số người ra chùy, một phần nhỏ ra bố cùng kéo.

Dùng số lượng phân chia thắng bại, bởi vì công hội Mộng Tưởng tuyệt đại đa số người ra chùy, cho nên quy tắc phán định, Dã Cầu trưởng lão bại trận.

"Phanh!"

Lý Dật cùng Dã Cầu trưởng lão cùng nhau tiến vào trạng thái hôn mê.

"Đánh, hung hăng đánh, ha ha, cái này chỉ cua chỉ biết ra kéo, mọi người không cần sợ!" Quần Đùi Bãi Biển cái thứ nhất phát hiện ảo diệu, dẫn đầu phát động công kích.

Công hội Mộng Tưởng chỉ là một lần phát ra, tựu làm mất Dã Cầu trưởng lão 100 vạn máu.

"Bao, kéo, búa!"

"Kéo!"

Dã Cầu trưởng lão sáng như tuyết kéo lại đưa ra ngoài, công hội Mộng Tưởng thành viên không tự chủ được đi theo oẳn tù tì.

"Phanh!"

Lý Dật cùng Dã Cầu trưởng lão lại một lần tiến vào trạng thái hôn mê.

"Ha ha, cái này ngu xuẩn, mở đại chiêu, toàn lực tấn công mạnh!" Quần Đùi Bãi Biển cười đắc ý hơn.

Cười a, một hồi các ngươi nên khóc.

Bị buộc bất đắc dĩ ra kéo Lý Dật ngồi ở Dã Cầu trưởng lão đầu vai cười lạnh.

Dã Cầu trưởng lão tuy nhiên chỉ có thể ra kéo, nhưng mỗi thất bại một lần, nó nộ khí sẽ bay lên một cách, đương làm nộ khí bay lên đến đỉnh điểm lúc, tựu sẽ tự động phóng thích kỹ năng khống chế.

"Kéo!"

"Ha ha ha, chùy!" Công hội Mộng Tưởng thành viên cười ha ha.

Dã Cầu trưởng lão lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, đảo mắt 700 vạn máu chỉ còn lại có 100 vạn, nếu như tại hôn mê một lần, Lý Dật tựu thua.

Nhìn xem đỏ rừng rực rãnh nộ khí, Lý Dật rất là thoả mãn, đối phương không có Murloc cao to, Tâm Khống kỹ năng nếu phóng thích, muốn tránh đều trốn không được.

"Qua rồi, qua rồi, thắng, ha ha ha ha."

Nếm đến ngon ngọt công hội Mộng Tưởng thành viên sớm bắt tay đưa ra ngoài, trong lòng bọn họ, đã sớm trải qua nhận định, lần này chiến đấu thắng lợi.

Thượng Quan Bạch Lộ ẩn ẩn cảm giác được có chút kỳ quái: "Có điểm gì là lạ, dùng Ám Dực ý nghĩ, hắn chọn như vậy ngu ngốc như vậy chiến đấu tọa kỵ sao?"

Dã Cầu trưởng lão trên người hồng quang đại bốc lên, hùng hổ khoa tay múa chân ra kéo.

"Kéo!"

"Ha ha ha, búa, búa, búa. . . Bao!"

Tất cả mọi người tay toàn bộ cưỡng chế buông ra, từ búa thành bao, đưa ra ngoài. . .

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Toàn thể tiến vào trạng thái hôn mê.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Lý Dật đem nộ khí tích góp từng tí một max trạng thái, lại để cho Dã Cầu trưởng lão Lợi Nhận Phong Bạo uy lực thăng lên đến đỉnh, 10 giây qua đi, công hội Mộng Tưởng tất cả thành viên toàn bộ nằm sấp trên mặt đất. . .

"Sưu sưu sưu. . ."

Dã Cầu trưởng lão vẫn còn xoay quanh đâu rồi, hệ thống nhắc nhở tựu xuất hiện, công hội Tiểu Túy Miêu thành công đánh bại công hội Mộng Tưởng, bài danh tấn thăng một cấp, chúc mừng bọn hắn!

"Chơi xấu, bị chơi. . ."

Công hội Mộng Tưởng thành viên nằm trên mặt đất, thua không cam tâm tình nguyện.

Lý Dật bị truyền tống ra ngoài.

"Làm tốt lắm hội trưởng, mém chút nữa chúng ta thua rồi."

"Đúng vậy a, hội trưởng quá mạnh mẽ, ta chỉ nghe thấy kéo kéo, rõ ràng thoáng cái tựu đưa bọn chúng giây."

Nghe bốn phía tán dương, Lý Dật lại lắc đầu, cũng không phải hắn trang bức, mà là trận đấu này thắng thật sự quá không dễ dàng, như nếu như đối phương hiểu đấu pháp, Dã Cầu trưởng lão tựu biến thành một bàn thức ăn, khá tốt đối phương hoàn toàn không hiểu mới may mắn chiến thắng.

"Giải tán, Tâm Trạng Không Sai trở về chính mình kiểm nghiệm xuống." Lý Dật hạ đạt mệnh lệnh.

Trận này còn BOSS trâu hoang Tám Vuốt triệt để thành phế vật, liền đối phương một người cũng không đánh chết, đây tuyệt đối là Tâm Trạng Không Sai trách nhiệm.

Công hội Tiểu Túy Miêu trên thứ tự thăng một vị, biến thành tên thứ tư, bọn hắn kế tiếp muốn đối mặt đối thủ đem là Thế Gia Chiến Thần, đây tuyệt đối là một cái siêu cường đối thủ.

. . .

"Có ở đây không?" Bị Lý Dật ghi chú vì tiểu Mạn Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, phát tới một đầu nói chuyện riêng.

"Sao?"

"Có thể cho chúng ta vài người không? Vừa rồi chúng ta cùng Thế Gia Chiến Thần đánh, trận đầu thắng, trận thứ hai lại bởi vì nhân số không đủ, lại để cho Thế Gia Chiến Thần chiến thắng, lập tức trận thứ ba tựu muốn bắt đầu, ta đây thiếu người nha."

Tiểu Mạn thanh âm cực kỳ êm tai, Lý Dật nhàn rỗi không có việc gì tựu ưa thích nghe nàng nói chuyện.

"Tốt, mượn vài người?"

"Càng nhiều càng tốt, ít nhất đến 20 người a, cám ơn."

"Khách khí, ngươi xem ta được không?"

"Ngươi có thể tới, đương nhiên rất tốt sao." Tiểu Mạn nở nụ cười.

"Tốt, ta nhìn một chút, ừm. . . Tiểu Túy Miêu đoàn tinh anh vừa mới giải tán, bọn hắn cũng thật mệt mỏi, sẽ không tìm bọn hắn rồi, ta tính toán một cái, đang gọi một cái, đúng rồi, có một gọi Nguyệt Diệu Thương Hải nữ đạo tặc thủ pháp không sai, đem nàng tìm đến thế nào?"

Tiểu Mạn trầm mặc một lần, mới ừ một tiếng.

"Nàng không có ở trên mạng nha." Lý Dật bất đắc dĩ nói.

"Không chuẩn một hồi liền lên đây." Tiểu Mạn hì hì cười một tiếng.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Nguyệt Diệu Thương Hải online rồi, mà đây là Lý Dật lần đầu tiên chứng kiến tiểu Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải đồng thời online.

"Xem ra không phải một người, bất quá các nàng khẳng định có quan hệ." Lý Dật trong nội tâm kết luận.

Lý Dật chỉ gọi 2 người, một cái Nguyệt Diệu Thương Hải, một cái Trần Dương.

"20 người, ta đại khái có thể đảm nhiệm." Lý Dật đối với chính mình tương đương có lòng tin.

"Dù sao thua sẽ là của ngươi trách nhiệm." Tiểu Mạn ngược lại thật sự.

Lý Dật gia nhập đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim, 5 phút đồng hồ qua đi, thời gian nghỉ ngơi chấm dứt, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim toàn thể bị truyền tống vào sân thi đấu.

Lại là phó bản tràng cảnh, bất quá lần này không phải vương tọa Triều Tịch, mà là đỉnh núi Hỏa Diễm 5 người phó bản nhỏ chiến xa Thiêu Đốt.

So chiến song phương rút thăm, Bàn Tay Bạch Kim rút trúng thăm bên công, Thế Gia Chiến Thần rút trúng thăm bên thủ.

5 người cưỡi một chiếc chiến xa, đại quy mô xuất phát.

Lý Dật lái xe, tiểu Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải tắc chính là ngồi ở bên cạnh hắn, cái này là yêu cầu của hắn, bất quá nguyên nhân, nhưng không có cùng người khác nói.

Vừa lái xe, một bên vụng trộm dò xét tiểu Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải, càng xem càng cảm giác được hai người bọn họ giống, dáng người không sai biệt lắm, gương mặt không sai biệt lắm, liền thanh âm đều thập phần tượng tự, ngồi cùng một chỗ, thật giống như một đôi song bào thai, nếu như không phải Nguyệt Diệu Thương Hải danh tự không có che dấu, căn bản làm cho người ta phân biệt không xuất ra các nàng ai là ai.

"Hai người các ngươi lớn lên thật giống nha." Lý Dật giải trí nói.

Tiểu Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải không có trả lời.

"Thành thành thật thật cùng ca nói, có phải hay không các người tỷ muội?

Tiểu Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải như trước không có mở miệng.

"Lớn lên giống như vậy, thanh âm cũng đều như vậy ngọt, nếu như nói các ngươi không phải tỷ muội, đó mới gọi kỳ quái đâu rồi, đúng không?"

"Làm sao ngươi đoán." Tiểu Mạn mở miệng nói.

"Đoán đến đoán đi nhiều không có ý nghĩa, chúng ta trong hiện thực đều đã gặp mặt, ai, lại còn thích bảo trì thần bí, sẽ để cho chúng ta trong lúc đó sinh ra khoảng cách.

"PHUZ ——" mà Nguyệt Diệu Thương Hải nghe được Lý Dật mà nói nhịn không được che miệng cười ra tiếng.

Tiểu Mạn nhẹ nhàng nhéo nàng một cái, tuy nhiên động tác rất nhỏ, nhưng vẫn là bị Lý Dật thấy được.

Hai người này quả nhiên có quan hệ.

Còn có một đoạn đường trình mới có thể chứng kiến địch nhân, Lý Dật nghĩ nghĩ, vụng trộm cho tiểu Mạn phát đi một đầu nói chuyện riêng tin tức.

"Lén cùng ca ca nói, ngươi có phải hay không Hứa Mạn?"

"Người ta là đại minh tinh, ta là con tôm nhỏ."

"Ta có chuyện rất trọng yếu cùng ngươi nói, nếu như ngươi đối với ta nói dối, cái kia đến lúc đó nhưng nguy hiểm." Lý Dật vẻ mặt nghiêm túc.

"Thật sự ơ, không cần đoán, ta không phải nàng." Tiểu Mạn vẫn đang một mực chắc chắn.

"Coi như là cũng không quan hệ, đây là trò chơi cũng không phải hiện thực, đại minh tinh đối với người bình thường lực hấp dẫn hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng đối với ta, nhưng lại bình thường." Lý Dật xấp xỉ lầm bầm lầu bầu, bất quá những lời này, nhưng lại đối với tiểu Mạn một người nói.

Tiểu Mạn thở dài: "Đương làm thân phận nàng bại lộ, sẽ không có thể an tâm chơi trò chơi, ta nghĩ ngươi nên vậy hội giải thích nàng a?"

Lý Dật hỏi ngược lại: "Đối với bằng hữu nói cũng không được sao?"

"Đương nhiên không được, đúng vậy. . . Nếu như. . . Có chuyện bằng hữu liền không thể làm."

"Tiểu Mạn trong hiện thực bái kiến quá nhiều bằng hữu rồi, nguyên một đám ra vẻ đạo mạo, nhưng nội tình bên trong, lại tận làm một ít vô sỉ thấp hèn sự tình, tiểu Mạn trong hiện thực sống quá mệt mỏi, cho nên mới phải tại trong trò chơi che giấu tung tích, không lộ diện mục, không nói lời nào, vì chính là kết giao đến thiệt tình bằng hữu, ừm, có thể thổ lộ hết chính thức tâm sự bằng hữu."

"Ta xem như sao?" Lý Dật nở nụ cười.

"Ngươi nha, tính toán nửa cái a."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi luôn cứ muốn biết thân phận của ta, trong hiện thực thăm dò, trong trò chơi thăm dò, đây cũng không phải là một người bạn chuyện nên làm."

"Thăm dò cũng vô dụng ah, người nào đó quá giảo hoạt rồi, ca hát rõ ràng có thể hát ra nhiều loại thanh âm, thật sự là đáng giận cực kỳ."

"Ha ha ha. . ." Tiểu Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải đồng thời cười ha hả.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Mấy ngày gần đây nhất các ngươi vừa muốn bề bộn đi à nha? Nếu như dễ dàng. . ."

"Oanh!"

Một tiếng pháo vang lên cắt đứt Lý Dật mà nói phía trước xuất hiện một cỗ cực lớn BOSS chiến xa Thiêu Đốt, Thế Gia Chiến Thần chủ động nghênh đánh tới.

"Mọi người phân tán, đem BOSS chiến xa vây quanh, gần sát hắn, toàn lực nã pháo, cho ta đánh, đi đến bên trong đánh chết!" Hoàng Tộc Lam Thiên rống kêu lên.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Chiến đấu khai hỏa, vô số đạn pháo oanh hướng BOSS chiến xa.

Địch quân có thể điều khiển 5 cỗ BOSS cấp chiến xa Thiêu Đốt, hỏa lực tự nhiên thập phần hung mãnh, bên công phải khống chế tốt chiến xa tránh né, nếu không nên thượng hai ba cái. Chiến xa cùng cưỡi nhân tựu toàn bộ bi kịch.

Lý Dật mãnh liệt công kích vài pháo, quay đầu lại quát: "Tiểu Mạn, tiểu Nguyệt, vào ống pháo!"

"Làm gì?"

"Bắn các ngươi!"