Dị giới chủ sắc là màu đen.

Hiện tại Lý Dật rốt cục đuổi kịp đồng minh Thiết Minh đại bộ đội, cùng Kiều Kiều bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm tên tím BOSS, hoàn thành Augustan tuyên bố cuối cùng một cái nhiệm vụ Kỳ Tích Nguyện Lực.

Ma La tướng quân, Ma Vân tướng quân, Ma Lang tướng quân, Ma Trư tướng quân. . .

Ma Thần thứ bảy thủ hạ, có mười hai vị tộc Ma tướng quân, muốn phải học được Kỳ Tích Nguyện Lực, chỉ cần giết tử một chỉ tộc Ma tướng quân có thể giao nhiệm vụ, bất quá muốn đem nhiệm vụ hoàn mỹ đạt thành, học được Kỳ Tích Nguyện Lực bản hoàn chỉnh, nhất định phải đánh chết toàn bộ mười hai vị tộc Ma tướng quân, một chỉ đều không cho phép còn lại.

Lý Dật tìm được Kiều Kiều bọn hắn thời điểm, Kiều Kiều bọn hắn đang tại hợp lực đánh chết Ma Ngưu tướng quân, vì đánh chết cái này chỉ BOSS, đồng minh Thiết Minh xuất động hơn ba vạn tên tinh anh, trong đó hơn 500 người phụ trách đánh chết BOSS, những người còn lại viên toàn bộ thủ hộ bốn phía, phòng ngừa người chơi khác tới gần.

Địa đồ dị giới là địa đồ công cộng, đổi mới ra tới BOSS mỗi người có thể đánh, ba khối đại lục người chơi tề tụ nơi đây, đoạt quái đoạt địa bàn biến thành chuyện thường ngày, dị giới BOSS lượng máu huyết siêu nhiều, mỗi người đều là máu siêu trâu, nhưng lại hội theo phụ cận người chơi nhân số trong phạm vi 100-150 mét, lượng máu huyết vô hạn hướng lên tăng lên, nói cách khác, tham gia đánh BOSS người chơi nhân số càng nhiều, BOSS lượng máu huyết lại càng dày. Kiều Kiều bọn hắn lần đầu tiên đánh chết Ma Trư tướng quân, phạm vào tham chiến nhân số quá nhiều sai lầm, kết quả đánh cho sắp hết một ngày thời gian, mới miễn cưỡng đem Ma Trư tướng quân giết chết.

Dị giới rất hỗn loạn, người chơi chẳng những muốn đối mặt hung ác BOSS, còn muốn đối mặt so BOSS càng thêm hung ác đối địch người chơi, đánh lén, phản đánh lén, quần chiến, một mình đấu, bao giờ cũng không tại trình diễn, đồng minh Thiết Minh phái ra ba vạn tinh anh thủ hộ bốn phía, còn thì không cách nào làm được tuyệt đối an toàn phòng tuyến thỉnh thoảng bị xông phá, những kia âm hiểm đối địch người chơi phấn đấu quên mình xông vào đánh BOSS phạm vi, biến tướng đề cao BOSS lượng máu huyết cùng sức chiến đấu.

Ma Thần thứ bảy thủ hạ mười hai tộc Ma tướng quân tuy nhiên dung mạo khác nhau, bất quá cùng có một rõ rệt đặc điểm, thì phải là công kích phương thức, toàn bộ cùng loại.

Bất kể là cầm chùy, có lẽ hay là cầm gậy, hoặc là cầm khác vũ khí, tộc Ma các tướng quân công kích phương thức tất cả đều là vật lý cận chiến nói cách khác, chúng không biết bất luận cái gì công kích từ xa.

Cường đến có thể một cái bạo kích miểu sát MT biến thái sát thương năng lực, có được so chiến sĩ xung phong nhanh hơn tốc độ di động, hai điểm này chính là tộc Ma mười hai tướng quân khủng bố.

Nhiều người vây quanh Ma Ngưu tướng quân đánh, phía trước hơn mười người MT một tên tiếp theo một tên ngã xuống, ngoại trừ Vị Ương Vô Song có được tuyệt đối phòng vực còn nhưng ngăn cản một hồi, đồng minh Thiết Minh phần đông MT đối mặt Ma Ngưu tướng quân, cùng với giấy đồng dạng, căn bản không chịu nổi một kích.

Ma Ngưu tướng quân cầm trong tay một thanh trường đao, tạo hình phi thường giống Thanh Long Yển Nguyệt Đao, mỗi khi nó đem trường đao vung vẩy, nhất định có người chơi ngã xuống.

"Vây quanh, vây quanh chết rồi người tốc độ phóng thích, nơi này cách dị giới cửa vào rất gần, chỉ cần các ngươi chạy nhanh, giết chết ma ngưu chỉ là vấn đề thời gian!"

Tâm Trạng Không Sai thúc dục, Vua trùng Scarab tiến lên tác chiến đồng thời, hô cuống họng đều ách rồi, đánh Ma Ngưu tướng quân đã muốn hơn năm giờ rồi, bởi vì dị giới ma vật nhìn không tới lượng máu huyết giá trị, cho nên này đầu ngưu còn thừa bao nhiêu huyết, ai cũng không biết.

Vua trùng Scarab xông đi lên chỉ kiên trì vài chục chiêu, đã bị Ma Ngưu tướng quân phóng ngã xuống đất, lượng máu huyết nhiều cũng vô dụng, Ma Ngưu tướng quân hội một chiêu giảm máu theo tỉ lệ phần trăm kỹ năng, chống lại nó, lượng máu huyết càng nhiều càng không có lợi nhất.

"Phanh! Phanh!"

Ma Ngưu tướng quân đem trường đao cử động quá mức đỉnh, mãnh liệt xoay tròn, chỉ lần này, tựu lại để cho vây quanh hắn MT ngã xuống mười mấy.

Xuy xuy

Bên người không có người vây quanh Ma Ngưu tướng quân thù hận bắt đầu hỗn loạn, phóng tới DPS trận doanh, trường đao không ngừng vung vẩy, trong chớp mắt, trong trận doanh nằm xuống hơn một trăm người.

"Ngu ngốc, vây quanh ah, đừng mẹ nó lại để cho hắn bưu khởi đến cho ta vây quanh, các ngươi bọn này rác rưởi toàn bộ dùng xung phong, bắt nó cho ta vây quanh!"

Tâm Trạng Không Sai tức mắng to các MT cùng kêu lên rống to, cùng một chỗ xung phong, hơn mười đạo tàn ảnh bổ nhào vào Ma Ngưu tướng quân trước mặt, đem nó bao bọc vây quanh.

Dị giới BOSS miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế, cho nên xung phong vô pháp tạo thành mê muội, đối với Ma Ngưu tướng quân tác dụng duy nhất, chính là đột tiến đem nó vây quanh.

Ma Ngưu tướng quân lại bị vây quanh.

Tâm Trạng Không Sai thở dài ra một hơi, minh hội kênh hô:, "Người thủ bên ngoài du hiệp Thiên Không, ai biết Chiến Phục? biết toàn bộ qua tới cứu người."

Chi chi chi chi chi chi xoẹt

Lý Dật cầm trong tay cung Đại Xà, chỉ dùng Tụ Lực Tiễn đánh Ma Ngưu tướng quân.

-66775!

-76223!

Cung Đại Xà có được song trọng công kích đặc hiệu, Lý Dật đánh Ma Ngưu tướng quân, lực thương tổn vẫn là toàn quân đệ nhất.

Ngoại trừ Lý Dật bên ngoài, Kiều Kiều biểu hiện cũng rất cho lực, nàng nhẫn Tội Ác Ma Thần, lĩnh vực tự động thăng lên 1 cấp, cho dù không cần kỹ năng lĩnh vực Bộc Phát Lập Tức, chỉ là tùy tùy tiện tiện một cái bình khảm, cũng có thể có thể Ma Ngưu tướng quân tạo thành ba đến năm vạn thương tổn.

Thuộc tính Thần Thánh có thể tăng lên người chơi hết thảy trị số, lực công kích, lực phòng ngự, kỹ năng uy lực, tốc độ công kích, tốc độ di động, tánh mạng khôi phục, pháp lực khôi phục vân vân và mây mây. . . Cơ hồ không một không bao, mà thuộc tính Thần Thánh cuối cùng nhất mục đích, đương nhiên là tăng lên lĩnh vực uy lực, mà, nhẫn Tội Ác Ma Thần trên mặt kèm theo thuộc tính, trực tiếp chính là tăng lên lĩnh vực cấp độ. Nhiều người gắt gao tươi sống hao tổn, vây quanh Ma Ngưu tướng quân mãnh liệt đánh, đảo mắt lại là hơn một giờ đi qua, biến thái Ma Ngưu tướng quân vẫn đang không có ngã xuống, vẫn còn tiếp tục kiên quyết.

Tâm Trạng Không Sai đã muốn hô bất động, hiện tại đổi Hoàng Tộc Lam Thiên lên sân khấu rồi, hắn thuộc về tình cảm mãnh liệt phái, chỉ là hô vài tiếng, tựu lại để cho uể oải không phấn chấn người chơi tinh thần chấn phấn.

"Thắng lợi ngay tại trước mắt, các đồng chí, các bằng hữu, Thần Khí trang bị đang chờ các ngươi, nhanh cầm các ngươi vũ khí trong tay, chiến đấu a, giết đi, xông a!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt

Lý Dật chết lặng kéo động cung Đại Xà, hắn hiện tại có chút hối hận, sớm biết đồ chơi này như vậy biến thái, hắn sẽ không như vậy vội vã vào được, bất quá bây giờ rời đi khẳng định không có khả năng rồi, đều đánh lâu như vậy, đồ chơi này nên vậy sắp chết a?

"Grraaào --- "

Ngay tại Lý Dật tinh thần ủ rủ thời điểm, Ma Ngưu tướng quân ngửa đầu phát ra một tiếng kêu gào, thân hình thẳng tắp ngửa ra sau ngã xuống.

"Phanh!"

Mấy trăm đạo hào quang bắn ra bốn phía tản ra, rơi xuống trên đất.

"Thiệt nhiều trang bị, thắng lợi rồi!" Đồng minh Thiết Minh thành viên kinh hỉ rống to.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công đánh chết Ma Ngưu tướng quân, hiện tại ngài có thể trở về đi giao phó nhiệm vụ, bản nhiệm vụ độ hoàn thành là 10%."

Ma Ngưu tướng quân ngã xuống, Lý Dật lập tức thu được hoàn thành nhiệm vụ tin tức.

Kiều Kiều rất bất đắc dĩ quơ cái đầu nhỏ: "Nhiệm vụ của ta hoàn thành 20% rồi, ông trời...ơ...i, cái này phá nhiệm vụ, còn muốn giết bao nhiêu chỉ mới đến 100% nha?"

Lý Dật cười ha hả nói cho nàng biết: "100% không phải điểm cuối, điểm cuối là 120%."

Mấy trăm tên người chơi một loạt trên xuống, chen lấn nhặt trên đất trang bị. Bởi vì nhân số quá nhiều, muốn khống chế tất cả mọi người không được trước căn bản không có khả năng, bất quá những này không sao cả, bất luận là ai nhặt lên trang bị, cuối cùng nhất trang bị đều sẽ tự động cất vào một cái công cộng balo, tất cả tham gia chiến đấu người chơi cùng có thể chứng kiến bên trong trang bị, balo do đoàn trưởng trực tiếp khống chế.

Ma Ngưu tướng quân tuôn ra mấy trăm kiện trang bị, phẩm chất kém cỏi nhất chính là trang bị màu vàng, tốt nhất là màu tím chức nghiệp sáo trang.

Cùng Ma Thần thứ bảy bạo ra tới, sáo trang Ma Thần bất đồng. Ma Ngưu tướng quân bạo ra tới sáo trang, tên là sáo trang Thống Soái Tộc Ma, theo trên danh tự có thể nhìn ra, cái này sáo trang nếu so với sáo trang Ma Thần kém hơn một cái cấp bậc.

Khá tốt, chỉ cần là sáo trang, trên mặt tất nhiên sẽ có thuộc tính Thần Thánh, cho nên Lý Dật tuy nhiên chướng mắt sáo trang Thống Soái Tộc Ma thuộc tính, bất quá đối với trên mặt thuộc tính Thần Thánh, hắn lại phi thường có hứng thú.

"Giáp Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +2

Trang bị yêu cầu: cấp 105.

Phòng ngự vật lý +500

Phòng ngự ma pháp +500

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 5 điểm tánh mạng giá trị

2: Lưu Tinh Tiễn kỹ năng bổ sung thêm cấp 3.

3: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 2 cấp ( không kích hoạt, cần mặc ba kiện đã ngoài sáo trang Thống Soái Tộc Ma trang bị ).

4: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 3 cấp ( không kích hoạt, cần mặc sáu kiện đã ngoài sáo trang Thống Soái Tộc Ma trang bị )."

. . .

"Giày Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +2

Trang bị yêu cầu: cấp 105.

Nhanh nhẹn +500

Sức chịu đựng +500

Tốc độ di động +22

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 5 điểm pháp lực giá trị.

2: dấu hiệu Săn Bắn kỹ năng bổ sung thêm cấp 2.

3: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 2 cấp ( không kích hoạt, cần mặc ba kiện đã ngoài sáo trang Thống Soái Tộc Ma trang bị ).

4: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 3 cấp ( không kích hoạt. Cần mặc sáu kiện đã ngoài sáo trang Thống Soái Tộc Ma trang bị )."

. . .

Chức nghiệp cung tiễn thủ sáo trang Thống Soái rơi xuống đi ra 5 kiện, trong đó 3 kiện là giáp, 2 kiện là giày, lần này lô hàng phương thức vì đấu giá, Lý Dật tốn hao 1000 kim, chụp được một đôi tốc độ di động cực phẩm giày Thống Soái.

"Bao cổ tay Kẻ Cuồng Bạo Thống Soái Tộc Ma, ta ra hai vạn kim!"

"Món kia trường bào Pháp Lực Thống Soái Tộc Ma, ta ra ba vạn kim!"

Lý Dật lấy đến giày thời điểm, đấu giá kêu giá đang tại nhiệt liệt trong tiến hành. Bởi vì dị giới vừa mới mở ra, tất cả mọi người thiếu trang bị, hơn ba vạn người vây công BOSS, chỉ tuôn ra mấy trăm kiện trang bị, mà trong đó hữu dụng trang bị màu tím cùng sáo trang màu tím, mỗi người còn không được một món, mỗi người đều mơ tưởng, cái kia giá cả còn có thể thấp sao?

Chỉ có Lý Dật chụp được giày quá trình thoải mái nhất, bởi vì hắn mở miệng. Không có người cùng hắn gọi giá, Lý Dật lấy đến giày, liền trực tiếp trở về thành rồi, kế đó chia tiền, hắn lại để cho Kiều Kiều thay hắn nhận lấy.

Lý Dật theo trong kho hàng lấy ra, máy phóng hỏa tiễn trang bị, vây quanh tại giày Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma trên mặt, bởi như vậy, cái này đôi giày cũng có đủ lập tức gia tốc năng lực.

Hoàn tất tốt đây hết thảy. Lý Dật lại chạy đến bán đấu giá, tra nhìn một chút thu mua. Lại để cho hắn mất nhìn một cái, hôm nay so ngày hôm qua còn kém. Rõ ràng ngay một kiện trang bị Thần Thánh đều không có thu được. Hơn 300 kiện rác rưởi trang bị Thần Thánh, tuy nhiên nhìn về phía trên số lượng rất nhiều, nhưng tổng cảm giác kém một chút, ít nhất cũng phải làm đến hơn 500 kiện mới có hi vọng đạt thành mục tiêu nha.

Lý Dật có chút buồn bực.

Đinh!

"Ám Dực ca ca có ở đây không?"

Ngay tại Lý Dật buồn rầu mua như thế nào rác rưởi trang bị Thần Thánh thời điểm, muội tử bụng hắc Thu Chi Luyến cho hắn phát tới một đầu tin tức.

"Đến ngay đây." Lý Dật rất không có tinh thần trả lời một câu, bất quá kế tiếp, muội tử bụng hắc mà nói lại để cho hắn lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Ám Dực ca ca, trong tay ta có một phê trang bị Thần Thánh nghĩ ra bán, ngươi. . . Ngươi có thể giúp ta một lần sao?"