Lý Dật kinh hỉ nhìn xem trên quyển trục mặt chữ viết, xác định không sai về sau, lập tức vui vẻ lắm rồi.

Trước mắt quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm hoàn thành tiến độ vì 10%, mở ra một cái kỹ năng, cái kia nếu như đón lấy thăng cấp đâu này? Có thể hay không còn có kỹ năng khác cởi mở?

Đáp án cơ hồ là khẳng định, chỉ cần tiếp tục thăng cấp, tựu nhất định mới có lợi lấy đến.

Tra nhìn một chút 11% tiến độ thăng cấp vật phẩm, Lý Dật trong nội tâm đại định.

1000 căn bản Tuyết Liên Thượng phẩm.

Tuyết Liên Thượng phẩm tại đại lục phía Bắc khu vực cực hàn sinh trưởng, tuy nhiên rất ít ỏi, bất quá chỉ cần tiêu tốn một chút thời gian, thu thập đến 1000 căn bản Tuyết Liên Thượng phẩm cũng không khó khăn.

Thăng cấp 5%, thăng cấp 10%, nhu cầu vật phẩm đều rất biến thái, chiếu loại tình huống này đến xem, muốn đem Tà Thần quyển trục tăng lên tới 100% tiến độ, con đường phía trước gian khổ ah.

Lý Dật cất kỹ Tà Thần quyển trục, đúng lúc này, Đoản Đao cho hắn phát tới một đầu tin tức.

"Ta đem kiếm Thuẫn đưa cho Vị Ương Vô Song."

Đoản Đao đánh tạo nên tuyệt thế thần binh đưa ra ngoài rồi, gần kề đi qua năm ngày, Đoản Đao đại danh tựu vang vọng Chúng Thần thế giới, hắn thành ba khối đại lục người chơi công nhận đệ nhất thợ rèn đại sư.

Mà Vị Ương Vô Song đâu rồi, cả ngày cầm tạo hình phong cách kiếm Thuẫn tại các đại chủ thành đi dạo, có loại vật này, ai không muốn thật sự khoe khoang một lần? Chơi điệu thấp? Đây không phải là Vị Ương Vô Song phong cách.

"Kiếm Thuẫn kèm theo thuộc tính là cái gì? Ai xem tới được?"

"100 kim mua kiếm Thuẫn kèm theo thuộc tính số liệu!"

"Van cầu cầu, cùng cầu!"

Thần Khí xuất hiện, mà khiến cho phần đông các người chơi chủ đề bàn luận sôi nổi chủ đề, chính là trên mặt kèm theo thuộc tính là cái gì. . . Thần Khí sở dĩ được xưng là Thần Khí, không chỉ có riêng là siêu cao thông thường thuộc tính trị số, trên mặt kèm theo thuộc tính mới là mấu chốt trong mấu chốt.

Thật nhiều người đều đang suy đoán, bất quá Vị Ương Vô Song theo không trả lời vấn đề này, hắn chỉ đem kiếm Thuẫn kèm theo thuộc tính nói cho Đoản Đao, thậm chí ngay Lý Dật đều không có nói cho.

Vị Ương Vô Song không có chủ động nói, Lý Dật cũng không có hỏi, ép buộc sự tình, hắn chưa bao giờ biết làm, bởi vì hắn mình chính là một bí mật rất nhiều người, có thiệt nhiều sự tình, cho dù người khác hỏi hắn, hắn có thể nói sao?

Phía chính phủ Chúng Thần trên diễn đàn, Bách Hiểu Nha tuyên bố bảng Thần Khí đổi mới, Vị Ương Vô Song trong tay kiếm Thuẫn không hề lo lắng lách vào mất côn Huấn Giới Người Khu Ma, thành công trèo lên đỉnh bảng Thần Khí xếp hạng đầu, khác bài danh cũng có biến hóa, năm chủng mới Thần Khí tiến bảng, Lý Dật kiếm quý rớt xuống tên thứ mười, cung cam trực tiếp rơi ra 10 tên bên ngoài.

Bách Hiểu Nha topic cũng không có nói rõ chi tiết kiếm Thuẫn kèm theo thuộc tính là cái gì, bất quá chỉ dựa vào cường hoành lực công kích, kiếm Thuẫn xếp hạng hạng nhất cũng không ngoài ý.

Kiếm Thuẫn có được viễn siêu hiện nay đang có vũ khí 6, 7 lần siêu cường lực công kích, còn chưa đủ tư cách sao? Huống chi trên mặt còn kèm theo hai vạn phòng ngự, so Sử Thi cấp bậc tấm chắn đều muốn cường hoành.

Bách Hiểu Nha bảng Thần Khí đơn đổi mới, có thật nhiều người không phục, nguyên nhân là có quan hệ kiếm Thuẫn giới thiệu không tỉ mỉ, Bách Hiểu Nha cũng không nói đến kèm theo thuộc tính, chỉ dựa vào cường hoành lực sát thương trèo lên đỉnh, có chút quá miễn cưỡng.

Phải biết rằng, vốn là sắp xếp tại vị trí thứ nhất triệu hoán sư Thần Khí côn Huấn Giới Người Khu Ma, trang bị về sau, chẳng những giảm miễn 50% thương tổn, nhưng lại có thể đi vào tăng thêm số vị triệu hoán, ví dụ như lại để cho Trần Dương cầm, hắn có thể một lần tính triệu hồi ra hai chỉ Nữ vương Băng, nếu để cho Không Phải Sói Xám Già cầm, hắn có thể một lần triệu hồi ra hơn hai trăm chỉ vong linh.

Côn Huấn Giới Người Khu Ma có phần đông siêu cường thuộc tính, xếp hạng hạng nhất không thể tranh luận, nhưng kiếm Thuẫn có cái gì? Chỉ bằng siêu cường lực công kích có phải không quá miễn cưỡng?

Thật nhiều người không đồng ý Bách Hiểu Nha mới nhóm một bảng, bởi vì kiếm Thuẫn, người ủng hộ cùng người phản đối phân thành hai phái, trực tiếp dẫn phát rồi trên diễn đàn lại một hồi nước miếng đại chiến.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, kỳ thật muốn chứng minh kiếm Thuẫn có phải là thật hay không ngưu rất đơn giản, tìm Vị Ương Vô Song thử một chút sẽ biết.

Vị Ương Vô Song kiềm giữ kiếm Thuẫn ngày thứ mười, Phiêu Tuyết Minh công hội tinh anh Tuyết Bay Bay, Không Phải Sói Xám Già còn có mới gia nhập công hội Hắc Dực cùng nhau đi tới đại lục Vô Địch, săn giết đầu người.

Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già từ lần trước bại bởi Hắc Dực, trong nội tâm không phục lắm, bất quá cho dù bọn hắn hai đánh một, mặc kệ nếm thử bao nhiêu lần, cũng không phải Hắc Dực đối thủ, nguyên nhân chỉ có một, pháp sư Dwarf kỹ năng lĩnh vực Băng Phong Thập Lý thật là bá đạo.

Một mình đấu không được, nhưng Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già có lẽ không có phục qua Hắc Dực, bọn hắn thủy chung cho rằng, một cái ngay danh tự đều muốn sơn trại nhà của người khác cùng, căn bản không xứng cùng bọn họ đánh đồng.

Một câu, cái này hai vị, ai cũng không quan tâm Hắc Dực.

Vậy mà một mình đấu không được, cái kia cũng chỉ có thể dùng những phương pháp khác để chứng minh chính mình so với hắn cường, Bá Đao Vương Ngũ ra chủ ý, lại để cho ba người bọn họ đi trước đại lục Vô Địch săn giết đầu người, ai giết người nhiều, người đó là Phiêu Tuyết Minh công hội đệ nhất thống lĩnh vực cao thủ.

Tuyết Bay Bay mượn nhờ tọa kỵ phi hành, trực tiếp rơi vào thành Phá Sương, lần này không có nhằm vào kiến trúc, mà là nhằm vào trong thành người chơi, phát động công kích.

Tuyết Bay Bay có được Tuyệt Đối Vô Địch, lĩnh vực phía dưới, cơ hồ không có người có thể giết được tử hắn, mà Không Phải Sói Xám Già có được thân thể Bất Tử, quân đoàn bất tử, nếu lại để cho hắn triệu hoán vật sinh ra quy mô, đây tuyệt đối là một hồi tai nạn.

Về phần Hắc Dực tựu hung tàn hơn rồi, pháp sư chức nghiệp siêu cường thương tổn công nhận thứ nhất, Hắc Dực càng phải như vậy, chỉ cần hắn phạm vi lớn Bão Tuyết rơi xuống, nhất định mang đi mười mấy tên, thậm chí mấy trăm tên người chơi tánh mạng.

Đừng tưởng rằng pháp sư chức nghiệp máu ít da giòn, cái này đầu chân lý đối với Hắc Dực không có hiệu quả, tại hắn phóng thích Bão Tuyết thời điểm, thân thể của hắn chung quanh bị tầng một dày đặc trong suốt băng tinh bao bọc, tất cả đánh hướng công kích của hắn tất cả đều bị băng tinh ngăn đỡ được, khi hắn giết hại hơn 500 người thời điểm, máu huyết của hắn, vẫn đang bảo trì toàn bộ đầy trạng thái.

"Online các huynh đệ, lập tức chạy tới thành Phá Sương, giết chết ba đầu chó con!"

Đại lục Vô Địch kênh quốc gia sôi trào lên, vô số người chơi thông qua cổng truyền tống chạy tới tại đây.

Mà lúc này, tại cổng truyền tống phụ cận, thân thể bị băng tinh bao bọc Hắc Dực giống như thiên thần, mở ra hai tay thân thể lơ lửng, nhắm ngay cổng truyền tống phóng thích Bão Tuyết.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Mấy trăm đạo băng thứ không kém đừng giảm bớt, truyền tống đến nơi đây người chơi thảm rồi, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu rồi, trực tiếp nằm trên mặt đất rồi, mà cổng truyền tống đã bị công kích, lượng máu huyết đang tại tiếp tục giảm xuống. . .

"Băng Phong Thập Lý!"

Hắc Dực hét lớn một tiếng, băng tinh cùng băng tinh tương liên, qua trong giây lát đem cổng truyền tống phụ cận toàn bộ đóng băng. . .

"Ba~!"

Cổng truyền tống lượng máu huyết rốt cuộc, hỏng mất, khác bị đóng băng người chơi đã ở cùng một thời gian bị đông cứng thành hàn băng, triệt để tử vong, ngay phục sinh chạy thi tư cách cũng không có. . .

"Hắc Dực, săn giết số lượng 998 người!"

"Không Phải Sói Xám Già, săn giết số lượng 797 người "

"Tuyết Bay Bay, săn giết số lượng 135 người!"

Ba người một bên giết, một bên dùng kênh khu vực giúp nhau điểm số, thái độ hung hăng càn quấy cực kỳ.

"Quốc gia quan viên đâu này? Đều mẹ nó chết sạch sao? Như thế nào một cái cũng không thấy được?"

"Thảo, quốc gia muốn xong chưa? Gọi người đánh như vậy, rõ ràng không có người ngăn cản?"

"Ta thực im lặng, cái này con mẹ nó. . ."

Một đám chết thảm người chơi chửi ầm lên, bọn hắn không có mắng Tuyết Bay Bay, mà là mắng nổi lên quốc gia quan viên.

Thiệt nhiều người chơi không biết, đại lục Vô Địch quốc gia quan viên sớm đã tới rồi, Quần Đùi Bãi Biển cái thứ nhất đuổi tới, bất quá hắn thảm nhất, vừa truyền tống đến nơi đây, con mắt còn không thấy được gì đó đâu rồi, đã bị Hắc Dực Băng Phong Thập Lý miểu sát.

Hồ Ly Hồ Đồ thứ hai đuổi tới, nhắm ngay Hắc Dực đánh ra một chuỗi Áo Thuật Phi Đạn, tạo thành một chuỗi 0 thương tổn, sau đó đối phương chà xát một chi băng thương, một chiêu đưa hắn giết chết.

Quốc gia quan viên đến không ít, không ai có thể có thể ngăn cản Tuyết Bay Bay bọn hắn, Lý Dật cùng Nữ vương Kiều Kiều không có online, những người còn lại căn bản không phải đối thủ.

"Hắc Dực, săn giết số lượng 1398 người!"

"Không Phải Sói Xám Già, săn giết số lượng 1197! Người "

"Tuyết Bay Bay, săn giết số lượng 335 người!"

Tuyết Bay Bay bọn hắn vẫn còn lợi dụng kênh khu vực giúp nhau kêu gọi đầu hàng hợp lại so, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười, lại để cho những kia bị giết đại lục Vô Địch người chơi vô cùng phẫn nộ.

Bọn hắn lựa chọn thời gian, vừa mới là Lý Dật vừa mới logout, nếu không bọn hắn sao dám kiêu ngạo như vậy?

"Đại lục Vô Địch không có ai sao?"

"Đại lục Vô Địch cao thủ đều chết hết sao?"

"Đại lục Vô Địch quan viên đều ăn cứt đi sao?"

"Ta thảo ni mã ngươi Sói Xám, ngươi một cái chó ăn cứt!"

"Tuyết Bay Bay ta x mẹ ngươi. . ."

Các loại tiếng mắng không ngớt không dứt, thành Phá Sương ở phía trong tử thi khắp nơi trên đất, vừa lúc đó, Vị Ương Vô Song cầm trong tay kiếm Thuẫn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tuyết Bay Bay trước mặt.

Tuyết Bay Bay bọn hắn đến thành Phá Sương thời điểm, Vị Ương Vô Song đang tại cùng Phong Vân Cửu Ca vào phó bản, chứng kiến tin tức, hắn trước tiên chạy về, chỉ có điều bởi vì cổng truyền tống bị hủy, hắn chạy đến thời gian mới thoáng chậm một chút.

Tuyết Bay Bay chứng kiến Vị Ương Vô Song, khinh thường hắc một tiếng: "Bảng Thần Khí đệ nhất kiếm Thuẫn? Hắc hắc, ngươi có thể giết được lão tử sao?"

Một đạo tàn ảnh vọt tới Tuyết Bay Bay phụ cận, Vị Ương Vô Song giơ lên cao kiếm Thuẫn, hung hăng đánh xuống

-0!

Một đạo hoa lệ ánh đao theo Tuyết Bay Bay trên người xẹt qua, lập tức trên đầu của hắn xuất hiện -0 chữ thương tổn.

Chứng kiến -0 thương tổn bay ra, Tuyết Bay Bay trong nội tâm đại định, nhịn không được cười lên ha hả: "Lĩnh vực của ta là Tuyệt Đối Vô Địch, cho dù ngươi có kiếm Thuẫn thì thế nào? Ngươi giết được ta sao? Ngu ngốc!"

Vị Ương Vô Song sắc mặt biến hóa, trong tay kiếm Thuẫn về phía trước đâm ra, ở giữa Tuyết Bay Bay trước ngực, lại là -0 thương tổn bay ra.

Công kích không có hiệu quả!

Coi như là kiếm Thuẫn, cũng vô pháp đối với Tuyết Bay Bay tạo thành bất cứ thương tổn gì, bởi vì lĩnh vực của hắn kỹ là —— Tuyệt Đối Vô Địch.

"Ba~!"

Tuyết Bay Bay nhảy lên sau xạ kích, đưa tay một triệu, một đầu gấu Nham Thạch xuất hiện ở hắn dưới chân.

Gấu Nham Thạch, cấp 100 màu vàng phẩm chất sủng vật, lực công kích trung dung, lực phòng ngự vật lý kỳ cao, lực phòng ngự ma pháp kỳ kém.

"Keng!"

Vị Ương Vô Song trong tay kiếm Thuẫn đứng lên, chặn Tuyết Bay Bay xạ kích tới mũi tên.

Kiếm Thuẫn đặc hiệu một trong, có thể tùy thời trở thành tấm chắn sử dụng.

Gấu Nham Thạch xông tới, kiếm Thuẫn đánh xuống, hoa lệ ánh đao hiện lên, lại là một cái -0 chữ bay ra.

Tuyết Bay Bay triển khai lĩnh vực đồng thời, ngay tiếp theo hắn triệu hoán đi ra sủng vật cũng bổ sung lĩnh vực của hắn đặc biệt tính, đây là cung thủ Sủng Vật đặc thù năng lực một trong.

"Ha ha ha ha. . ."

Tuyết Bay Bay cười đắc ý hơn.