"Sáng nay ánh mặt trời sáng lạn, tối nay ánh trăng làm người xao xuyến, có cô gái nào không có mối tình đã qua? Giả vờ không để ý, chỉ vì còn nhớ đến phần tình yêu ngày xưa, mọi người khỏe, ta là bạn tốt của các ngươi, Si Tâm tỷ tỷ, chào mừng ngài đúng giờ xem Đối Thoại Đêm Khuya, ngài có có tâm tình gì muốn cùng với ta thổ lộ ra sao? Thỉnh ngài gọi điện thoại 7417499999, 7417499999. . ."

"Này, biên đạo! Biên đạo! Kênh sai rồi, Stop!"

Ba~. . .

"Mọi người buổi tối tốt, hoan nghênh mọi người xem giải trí tiết mục mới Chúng Thần Chi Vương —— phỏng vấn danh nhân, ta là hôm nay khách mời người chủ trì Hứa Mạn."

"Mọi người khỏe, ta là Ám Dực!"

Màn hình phát sáng lên, đại minh tinh Hứa Mạn cùng Lý Dật sóng vai mà ngồi, mỉm cười đối mặt màn ảnh.

Toàn cầu giải trí đài truyền hình, Chúng Thần Chi Vương kỳ đầu tiên phỏng vấn danh nhân hiện trường trực tiếp chính thức bắt đầu.

Trải qua dài đến mấy tháng bày ra, Chúng Thần Chi Vương tiết mục phỏng vấn danh nhân chính thức phát sóng, Lý Dật làm người đầu tiên được thỉnh mời trò chơi khách quý, hắn tâm tình bây giờ, phi thường bình tĩnh. . .

Sau lưng trên màn hình lớn, không ngừng phát ra Lý Dật chiến đấu video, thủ sát BOSS, dã ngoại PK, sân thi đấu. . .

"Chúng Thần Chi Vương là một cái thần kỳ thế giới, mà ngay cả ta đều không phải không thừa nhận cái này trò chơi mị lực, ngăn ngắn không đến hai năm thời gian, cuốn qua toàn cầu, mỗi người đều có thể ở bên trong tìm được thuộc về mình niềm vui thú, ta có một người bạn, nàng đặc biệt ưa thích câu cá, từ chơi Chúng Thần Chi Vương, nàng ngay cửa đều không cần ra, mỗi ngày chỉ cần đăng nhập Chúng Thần Chi Vương, muốn câu cái gì cá, tựu câu cái gì cá, còn có nấu nướng a, trồng hoa nuôi chim, đều vui vẻ vô cùng. . ."

Đại minh tinh Hứa Mạn khách mời khách quý, há miệng liền lạc đề.

Tràng diện đạo diễn hướng về phía Hứa Mạn liên tục nháy mắt, cuối cùng phải giơ cả bảng ra hiệu, mới thành công lại để cho Hứa Mạn câm miệng.

Hứa Mạn thè lưỡi, bắt đầu cùng Lý Dật trao đổi: "Ám Dực ngươi tốt."

"Hứa Mạn ngươi tốt."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, bên ngoài tràng đạo diễn tại chỗ choáng váng, không có lên đài, đối với lời kịch đều diễn qua cả trăm lần, này làm sao vừa lên đài, tựu thay đổi?

Vốn phỏng vấn danh nhân người chủ trì không phải Hứa Mạn, nhưng vị này đại minh tinh lợi dùng quyền trong tay, cưỡng ép đem chính mình đảm đương cái này đồng thời thăm hỏi người chủ trì.

"Ám Dực ngươi tốt, ta thay quảng đại người chơi hướng ngươi hỏi thăm một vấn đề, ngươi là theo chừng nào thì bắt đầu chơi Chúng Thần đây này?"

"Trò chơi ngày đầu tiên mở ta liền chơi."

"Ta nghe nói, trong Chúng Thần Chi Vương cái thứ nhất BOSS thủ sát, chính là xuất từ tay ngươi, xin hỏi cái này có thật không vậy?"

"Vua lợn rừng sao?"

"Ừ."

"Lần kia là ngoài ý muốn a. . ."

Không có dinh dưỡng thăm hỏi tiếp tục lấy, mà Lý Dật cùng Hứa Mạn thân ảnh đã sớm thông qua kênh giải trí toàn cầu, truyền bá đến thế giới từng cái nơi hẻo lánh.

Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi ngồi ở trên ghế sofa, một trong tay người một túi bắp rang bơ, vừa ăn, vừa hướng trên TV Lý Dật xoi mói.

"Thật không có nhìn ra, tiểu Dật tử rất có thể thổi nha." Kiều Kiều vừa ăn, một bên hừ hừ.

"Không có khoác lác đi a, hắn nói đều là lời nói thật nha."

"Thổi, ngươi không thấy hắn lúc nói chuyện, mắt nhỏ híp thành một đầu tuyến, cười mị mị, vừa xem sẽ không là đồ tốt."

"Mặt của hắn đều đánh lên Mosaic rồi, ngươi là làm sao thấy được hắn cười mị mị hay sao?"

"Đoán nha, trên người hắn có mấy cây lông, ta. . ." Kiều Kiều lại nói một nửa, lại cảm thấy không ổn, còn lại nửa câu lời nói lại nuốt trở về.

Hỏa Băng Nhi che miệng nhõng nhẽo cười, ánh mắt lại nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào trong TV Lý Dật, nhìn mê mẫn. . .

. . .

"Ám Dực tiên sinh, ngươi cảm giác được trong Chúng Thần Chi Vương cái nào chức nghiệp lợi hại nhất? Còn ngươi nữa vì sao lại lựa chọn chơi cung tiễn thủ nghề nghiệp này đâu này? Vì cái gì không phải chiến sĩ? Không phải pháp sư?"

"Cảm thấy được mỗi cái chức nghiệp đều rất lợi hại, chiến sĩ uy mãnh, kỵ sĩ tin cậy, triệu hoán sư buông lỏng, du hiệp toàn năng, pháp sư thương tổn cao, tế tự có thể tăng máu cứu người, đạo tặc am hiểu ám sát, mà ta lựa chọn chơi cung tiễn thủ nguyên nhân. . ."

Lý Dật dừng lại một chút, nói: "Kỳ thật ta trước kia chơi nghề nghiệp là đạo tặc."

"Vậy tại sao lại đổi thành cung tiễn thủ nữa nha?"

Lý Dật thở dài: "Bởi vì. . . Thật nhiều người đều nói ta là một cái không hoàn chỉnh nam nhân."

"PHỐC —— "

Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi trong miệng bắp rang đồng thời phun tới.

Hứa Mạn cũng ngơ ngác một chút, lập tức cười nói: "Vậy ngươi lựa chọn chơi cung tiễn thủ nguyên nhân là gì?"

"Vì không muốn làm một nam nhân không hoàn chỉnh, ta muốn làm một cái có thể bắn nam nhân!"

Bịch!

Cái này tiết mục chủ truyền bá đạo diễn ở đây bên ngoài trực tiếp quỳ, quỳ! Quỳ!

Vốn là hắn cho rằng Lý Dật nhất định sẽ giảng một ít kinh điển lý luận, cái đó nghĩ đến hắn lựa chọn chơi cung tiễn thủ lý do lại là có thể bắn. . .

Chủ truyền bá đạo diễn quỳ trên mặt đất giơ lên cao cao một khối tấm bảng, trên mặt bốn chữ to nói sang chuyện khác.

"Ám Dực hội trưởng, làm như một gã đỉnh cấp người chơi, ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề riêng, ngươi bây giờ có bạn gái sao?"

Lý Dật gãi gãi đầu, nghĩ nửa ngày, tựa hồ thật khó khăn bộ dạng.

Bên ngoài tràng, Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi toàn bộ tinh thần quán chú nhìn xem, trong tay bắp rang đều bóp nghiến.

"Như thế nào? Không tiện trả lời? Hay là không có?" Hứa Mạn trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt.

Lý Dật cười một tiếng: "Cái này không phải là cái gì bí mật, Nữ vương Kiều Kiều chính là nha."

Hứa Mạn trừng mắt nhìn: "Ah, bất quá ta nghe nói, ngoại trừ Kiều Kiều, ngươi còn có bạn gái?"

Lý Dật lắc đầu phủ nhận: "Tuyệt đối không có, chỉ cái này một cái, một cái ta đều chịu không được đâu rồi, làm sao có thể còn có."

"Móa!" Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi đồng thời đem bắp rang ngã trên mặt đất, phân biệt chỉ là, Kiều Kiều ngã vô cùng ác độc, mà Hỏa Băng Nhi lại là phi thường ôn nhu phóng trên mặt đất,

Hứa Mạn nháy mắt, không thuận theo không buông tha: "Nghe đồn Ám Dực hội trưởng bạn gái vô số, chẳng lẽ những thứ này đều là không có lửa thì sao có khói sao?"

"Đúng vậy, cái này thật không có." Lý Dật cắn chết đều không thừa nhận.

Lý Dật phản hỏi một câu: "Hứa Mạn tiểu thư, nếu như ngươi có bạn trai rồi, ngươi sẽ công bố ra sao?"

Hứa Mạn bị hỏi giật mình, thân phận của nàng là đại minh tinh, fan cuồng vô số, cho dù có bạn trai, cũng tuyệt đối không dám công bố ra.

Hứa Mạn cắn môi, nóng rát nhìn xem Lý Dật: "Nếu như ta có, ta liền cho dám!"

"Vậy ngươi nói một chút, bạn trai của ngươi là ai."

Hứa Mạn một ngón tay Lý Dật: "Ngươi!"

"PHỐC ——" Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi trong miệng bắp rang lại phun đi ra.

Bịch!

Chủ truyền bá đạo diễn lại quỳ, quỳ! Quỳ!

Hứa Mạn hì hì cười một tiếng, càng làm lời nói lượn trở về: "Khẳng định không có khả năng a."

Chủ truyền bá đạo diễn lau mồ hôi, Lý Dật cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Nói trò chơi, nói trò chơi. . ." Chủ truyền bá đạo diễn ý vị hô.

"Ám Dực tiên sinh, ngươi đối với Chúng Thần Chi Vương, cái đó cái địa phương nhất không hài lòng đâu này?"

"Hệ thống thông tin liên lạc không hài lòng, nói ví dụ, hai cái hảo hữu người chơi cách quá xa, không thể dùng giọng nói để nói chuyện, chỉ có thể chơi bưu kiện truyền đến truyền đi, cảm thấy được cái này thiết trí rất ngu, mặt khác nha, chính là cung tiễn thủ bắt sủng vật quá khó khăn rồi, lãng phí thời gian quá nghiêm trọng, còn có, nếu như chức nghiệp cung tiễn thủ thương tổn có thể lại thêm cường một điểm, phòng ngự lại thêm cường một điểm, lượng máu huyết lại thêm cường một điểm, kỹ năng lại thêm cường một điểm, tốt nhất lại sửa chữa một lần hệ sủng vật thống, bỏ đi thiết lập mỗi lần chỉ có thể dùng 1 con sủng vật tác chiến, có thể đồng thời dẫn 10 chỉ sủng vật cùng một chỗ tác chiến, như vậy ta liền cho hài lòng rồi."

Hứa Mạn cùng chủ truyền bá đạo diễn đồng thời lau mồ hôi, thật muốn như vậy sửa lại, cái kia cái khác chức nghiệp cũng không cần chơi, toàn bộ chơi cung tiễn thủ là được rồi. . .

"Ám Dực tiên sinh, vậy ngươi đối với trong Chúng Thần Chi Vương, cái gì thỏa mãn nhất đâu này?"

"Chân thực mô phỏng, trí tuệ nhân tạo, cảm giác thể nghiệm, cảm giác chân thật, những này ta đều rất hài lòng."

Một hồi vui sướng âm nhạc truyền đến, Lý Dật trả lời cuối cùng không như lúc trước như vậy người mang bom.

"Tại một cái trong trò chơi, người chơi cùng người chơi đối chiến trọng yếu phi thường, ngươi được xưng là đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, tương tin cũng là thù vô số người a? Cái kia tại trong ấn tượng của ngươi, có vị nào cừu nhân hoặc bằng hữu, cho ngươi lưu lại ấn tượng sâu nhất đâu này?"

"Cừu nhân nha, cái này nơi cũng không nhắc lại, bằng hữu nha, ngược lại có một người cho ta ấn tượng đặc biệt sâu."

"Ah? Ngươi cái kia người bằng hữu tên gọi là gì?"

"Đây là ta, là ta, là ta!"

"Ta, nhất định là ta. . ."

Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi lại so sánh hăng hái. . .

"Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng."

Lý Dật lời vừa ra khỏi miệng, Hứa Mạn tiểu đỏ mặt.

Hứa Mạn hỏi: "Vì cái gì ngươi. . . Ngươi đối với nàng ấn tượng sâu đâu này?"

"Bàn Tay Bạch Kim nguyên lai là một cái phi thường lợi hại đoàn đội nhỏ, bất quá về sau mọi người đều biết rồi, bọn hắn hiện tại cũng gia nhập ta công hội Tiểu Túy Miêu rồi, ta đối với đoàn trưởng ấn tượng sâu lý do ở chỗ này nha, nàng đem thiệt nhiều cao thủ đều đưa đã tới, không có nàng, ta công hội Tiểu Túy Miêu phát triển tuyệt sẽ không giống như bây giờ nhanh chóng."

Hứa Mạn khuôn mặt nhỏ nhắn âm đi xuống, làm hồi lâu, tiểu tử này tại lấy chính mình trêu đùa, lẽ nào lại như vậy!

Bên ngoài tràng, chủ truyền bá đạo diễn càng làm tấm bảng giơ lên, thăm hỏi muốn kết thúc, nên kết thúc công việc.

"Thời gian qua thực vui vẻ, chỉ chớp mắt, thăm hỏi muốn kết thúc, Ám Dực hội trưởng, kỳ thật thật nhiều người đều không rõ, vì cái gì ngươi công hội muốn gọi Tiểu Túy Miêu như vậy tên kỳ cục? Cái gì lý do có thể lộ ra hạ sao?"

"Bạn gái của ta, uống lên rượu giống mèo đồng dạng đáng yêu, vì vậy tựu nổi lên như vậy một cái tên."

"Ah, nói như vậy, ngươi rất ưa thích uống rượu?"

"Đây là nha, thực tế ưa thích cùng một đôi tỷ muội tại quán bar uống rượu, ừm, mà đôi tỷ muội này rất đáng yêu."

Cái bàn dưới, Hứa Mạn nắm tay nhỏ nắm bắt đầu, nàng nhưng cho tới bây giờ chưa quên, tại quán bar bị Lý Dật trêu đùa hí lộng công việc.

Lúc này chấm dứt âm nhạc thực đã vang lên, Hứa Mạn tuy nhiên rất muốn báo thù, nhưng khổ nổi tìm không thấy cơ hội, chỉ phải dựa theo lúc trước vác tốt lời kịch, đem lần này thăm hỏi chấm dứt.

"Thật cao hứng có thể thỉnh đến Ám Dực hội trưởng, hi vọng lần sau còn có cơ hội cùng ngươi cùng một chỗ tâm tình Chúng Thần."

Trên màn hình hoa tươi phiêu xuống dưới, bối cảnh trở tối, Chúng Thần Chi Vương kỳ đầu tiên phỏng vấn danh nhân, kết thúc.

Tại tin tức này thời đại, danh khí tựu đại biểu tiền tài, mặc kệ ngươi có bản lãnh hay không, chỉ cần có thể nổi danh, tựu đại biểu ngươi có được vô tận tài phú, làm như phỏng vấn danh nhân cái thứ nhất được thỉnh mời trò chơi khách quý, Lý Dật danh khí, thực đã theo Chúng Thần Chi Vương, đi về hướng hiện thực!

Lý Dật làm xong cái này kỳ thăm hỏi cũng không có trực tiếp trở về, mà là tiếp nhận hảo hữu Hứa Mạn mời, do Hứa Nguyệt lái xe, cùng nhau ăn cơm đi. . .

Ăn cơm địa điểm, đại minh tinh Hứa Mạn khu nhà cấp cao!