Dáng người thấp bé Thần Đại Địa có một tương đương khí phách danh tự, nó gọi Everest.

"Ngươi không biết đã cho ta giống cùng điện Huyễn Thần trong kia cái chỉ biết trốn vào giày ở phía trong gia hỏa đồng dạng a? Nói cho ta biết, ta là chân chính Thần, mà tên kia, căn bản không xứng xưng là Thần, ngay cho ta xách giày cũng không phối."

Everest tuy nhiên cái đầu không cao, bất quá khí phách mười phần, đối với Lý Dật lúc trước thông qua điện Huyễn Thần chẳng thèm ngó tới.

Everest lại hỏi: "Ngươi biết Thần cùng phàm nhân chính thức chênh lệch sao?"

Lý Dật phất phất tay bên trong cung cam: "Lực lượng."

"Sai, là thay đổi."

Everest trong tay quyền trượng chỉ tới Lý Dật, một đạo màu vàng đất Thần lực theo trên người hắn tràn ngập, lập tức tựu lại để cho hắn biến thành một cái thổ dân.

Thân thể huyết nhục hoàn toàn biến mất, hoàn toàn biến thành đất chế thành người. . .

"Siêu việt lực lượng, tùy ý thay đổi, cái này là Thần cùng phàm nhân chênh lệch."

Lý Dật thử bỗng nhúc nhích, trên thân thể đất ào ào dưới lên rơi, tánh mạng giá trị cũng theo giảm bớt, lập tức lại để cho hắn bỏ đi di động cách nghĩ.

Nếu miễn cưỡng di động, chỉ sợ không đợi Everest đem phế nói cho hết lời, chính mình tựu thực đã quy thiên.

Everest quyền trượng lại chỉ tới, Thổ Thần lực theo Lý Dật trên người tách, lại để cho thân thể của hắn khôi phục nguyên trạng.

"Cùng bạn tri kỷ tay, khiêu chiến Thần quyền uy, phàm nhân, tuy nhiên ngươi nắm giữ lực lượng, nhưng ngươi là phủ nhận vì, ngươi thật sự có được khiêu chiến Thần năng lực?"

Lý Dật giữ im lặng, hiện tại địch tình không rõ, biện pháp tốt nhất chính là bảo trì trầm mặc.

Nếu như cùng Everest giao thủ, theo hắn vừa mới biểu hiện thực lực đến xem, trận này trận chiến chỉ sợ không quá dễ dàng, cho nên, có lẽ hay là yên lặng theo dõi kỳ biến a.

"Lực lượng của ngươi cường thịnh trở lại, lại có thể thay đổi cái gì? Ngươi muốn khiêu chiến ta sao?"

Xoát!

Lý Dật xuất hiện trước mặt hai cái giả thuyết tuyển hạng, cái thứ nhất: dùng sức lượng đánh bại Thần Đại Địa Everest, thứ hai: dùng trí tuệ khiến nó chịu thua.

Lý Dật đã hiểu.

Nếu như lựa chọn cái thứ nhất, cái kia không cần phải nói, khẳng định phải cùng Thần Đại Địa chiến đấu, mà nếu như lựa chọn thứ hai thì là dùng trí lực vượt qua kiểm tra, nói cách khác, không biết cùng Thần Đại Địa phát sinh chiến đấu.

Cân nhắc một chút lẫn nhau thực lực, Lý Dật không chút do dự lựa chọn hạng thứ hai.

Dùng trí tuệ lại để cho hắn chịu thua!

Everest mỉm cười, trong tay quyền trượng vẽ một cái, Lý Dật xuất hiện trước mặt một tấm đại lục Chúng Thần toàn cảnh địa đồ.

"Ngươi biết đại lục Chúng Thần cao nhất ngọn núi là cái đó một tòa sao?"

Đinh!

Thanh âm nhắc nhở theo vang lên bên tai, Lý Dật minh bạch, đây là trí tuệ xông cửa đề thứ nhất!

Lý Dật nhìn nhìn Everest trong tay quyền trượng, cau mày nghĩ nửa ngày, cũng không nói ra đáp án.

Không phải hắn không biết đáp án, mà là đáp án này thật sự rất đơn giản, đại lục Chúng Thần đệ nhất cao điểm là núi Đao Phong, đây cơ hồ không có người không biết.

Everest trong tay quyền trượng lóe lên: "Ngươi còn có 10 giây thời gian trả lời vấn đề của ta."

"Viết!"

Thời gian cấp bách, không kịp ngẫm nghĩ nữa cái khác cái gì, Lý Dật thốt ra: "Núi Đao Phong!"

Everest lắc đầu: "Sai, núi Đao Phong là đại lục Chúng Thần thấp nhất ngọn núi!"

Chỉ thấy nó trong tay quyền trượng vung lên, toàn cảnh trên bản đồ xuyên thẳng mây xanh núi Đao Phong lập tức rụt xuống dưới, trong chớp mắt biến thành một nắm đất nhỏ. . . Everest là Thần Đại Địa, thay đổi núi Đao Phong cao thấp đối với nó mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi.

Lý Dật: ". . ."

Làm mẹ ngươi, rõ ràng còn dẫn như vậy chơi. . . Everest lại hỏi: "Ngươi biết đại lục Chúng Thần lớn nhất dòng sông là cái đó một đầu sao?"

Lý Dật nhíu mày, vấn đề này đáp án hắn cũng biết, chỉ là, nếu như trả lời đi ra, chỉ sợ kết quả sẽ cùng đáp án đầu tiên giống như đúc.

"Ngươi còn có 10 giây thời gian trả lời vấn đề của ta."

Phải, lại tới nữa.

"Trên đại lục Chúng Thần lớn nhất dòng sông là cái đó đầu, cái này quyết định bởi ngươi."

Everest nghe được trả lời ngơ ngác một chút, lập tức cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha. . ."

Everest thay đổi một vấn đề: "Ngươi biết Chúng Thần bên trong, ai lực lượng mạnh nhất sao?"

"Thần. . . Ngươi mạnh nhất." Lý Dật vốn định nói Thần Vương, bất quá nhớ tới Dwarf gặt hái lúc nói lời, tạm thời đổi giọng, nói một câu trái lương tâm nói như vậy.

"Ha ha ha ha ha. . ." Everest lần nữa cất tiếng cười to.

Không có nói bày ra đối với có lẽ hay là sai, Lý Dật cũng không biết mình trả lời phải chăng có thể làm cho Dwarf thoả mãn.

"Ngươi biết Chúng Thần bên trong. . ." Everest lại nói một nửa, đột nhiên dừng lại, suy tư một lát, dùng quyền trượng bố trí một cái kết giới, đem Lý Dật cùng nó bao phủ trong đó.

Everest nghiêm sắc mặt: "Khục, ngươi biết Chúng Thần bên trong, ai đẹp nhất sao?"

Lý Dật ngạc nhiên.

Xem ra Thần cùng người đồng dạng, cũng có thất tình lục dục ah.

"Nữ thần. . ." Lý Dật trầm tư hình dáng, hắn nói rất chậm, dùng con mắt quan sát đến Everest phản ứng, khi hắn phát hiện Everest lắc đầu thời điểm, chuyện lập tức một chuyển: ". . . Nữ thần Kajula tuy nhiên rất đẹp, bất quá còn không tính toán đẹp nhất, Tà Thần, Nữ thần Săn Bắn tựu so nàng đẹp. . ."

Everest trên mặt lộ ra không vui thần sắc: "Ta đang hỏi ngươi ai đẹp nhất, không có bảo ngươi đánh giá, ngươi còn có 10 giây thời gian trả lời vấn đề của ta."

Ba cái cũng không đối với?

Vừa xem Everest phản ứng, Lý Dật lập tức trong lòng trầm xuống.

Đều nói cái khó ló cái khôn, chuyện đó một điểm không giả, Lý Dật nghĩ không ra đáp án, trong lúc vô tình chứng kiến Everest sau lưng tường thành có khắc một cái nữ Dwarf điêu tượng, lập tức lại để cho trong lòng của hắn linh quang đại tránh.

Everest là Dwarf, vậy nó thẩm mỹ quan khẳng định cùng người bình thường không giống với, từ điểm đó đến xem, nó ưa thích mỹ nhân cũng hẳn là Dwarf cô nương mới đúng.

Dwarf, nữ tính Thần. . .

"Thần Chế Tạo, Dora Lame."

Lý Dật nghĩ nửa ngày, chỉ nghĩ tới một cái nữ Dwarf Thần, tộc Dwarf tín ngưỡng Thần, có quan hệ nàng điêu tượng, trải rộng đại lục Chúng Thần, chỉ cần có Dwarf địa phương, thì có Dora Lame.

Everest khiếp sợ nhìn xem Lý Dật, hồi lâu không nói gì. . . Nó tốt như sa vào một loại si mê trong trạng thái đi.

"Quả nhiên, ta liền cho nói. . . Ánh mắt của ta sẽ không sai, Dora Lame là Chúng Thần bên trong xinh đẹp nhất Nữ thần, cũng phải trên thế giới nhất nữ nhân xinh đẹp, ha ha ha ha ha hả. . ."

Everest cất tiếng cười to, Lý Dật đã hiểu, câu trả lời của mình khiến nó rất hài lòng.

Dwarf thần hệ, Lý Dật biết đến chỉ có Dora Lame một cái, trừ chuyện đó ra hắn hoàn toàn không biết gì cả, lần này có thể đoán đúng, hoàn toàn là ôm hợp ý mục đích, mạo hiểm thử một lần.

"Vì tiếp cận lòng ta yêu Dora Lame, ta không tiếc thay đổi dung mạo, thay đổi danh tự, vì lòng ta yêu Dora Lame, ta Thần Đại Địa Everest, tình nguyện vứt bỏ bài vị!"

Đại khái là quá mức kích động rồi, Everest đang nói ra đối với Dora Lame tình yêu lời thề thời điểm, bố trí kết giới bởi vì lực lượng mất nhất định mà biến mất.

"Thần Đại Địa, ngươi vô sỉ thoại ngữ đã bị trên núi Chúng Thần chỗ có thần nhân nghe thấy, Dora Lame bởi vì ngươi tức đến hôn mê, ta đem dùng Nữ thần danh nghĩa đối với ngươi làm ra trừng phạt!"

Một đạo thần quang bảy màu từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Everest trên đầu.

PHỐC!

"Gâu gâu. . . Lưng tròng. . . Lưng tròng."

Vừa mới còn không ai bì nổi, nói khoác mình là mạnh nhất Thần nhân Everest lập tức bị biến thành một chỉ điểm lấm tấm chó con. . . Điện Thần phía sau cửa lớn từ từ mở ra.

Qua cửa. . .