Phó bản cánh cửa Linh Hồn lần nữa đổi mới, đồng minh Thiết Minh đoàn đội tiếp tục đánh, bất quá Lý Dật không có theo đoàn tham gia, lại để cho Kiều Kiều thay thế vị trí của hắn, mà hắn, tắc chính là cưỡi Onyxia mỗi ngày chạy đông chạy tây, bốn phía làm nhiệm vụ.

Tuy nhiên Chúa tể Linh Hồn thủ sát ban thưởng thực đã không có, nhưng vẫn là có rất nhiều người chơi tre già măng mọc, đi trước cánh cửa Linh Hồn, đối với rất nhiều cao đầu người chơi mà nói, Chúa tể Linh Hồn rơi xuống trang bị thực đã chọn không dậy nổi hứng thú của bọn hắn, giống Phong Vân Cửu Ca, Lý Dật, Hồ Ly Hồ Đồ, những người này, cơ hồ đều cho tới một bộ hiện giai đoạn mạnh nhất trang bị T2, đánh không đánh Chúa tể Linh Hồn, hoàn toàn không sao cả.

Chỉ có những kia còn không có lấy đến sáo trang T2 người chơi, mới không thể không đến cánh cửa Linh Hồn tăng lên chính mình.

Lúc này đây đồng minh Thiết Minh đoàn đội không thể thành công đánh chết Chúa tể Linh Hồn, đối mặt siêu cấp biến thái đại BOSS chính là như vậy, ngươi có thể đánh chết nó lần đầu tiên, lại cũng không đại biểu ngươi có thể nhiều lần đánh chết nó, lần đầu tiên thành công đánh chết, một là chuẩn bị sung túc, hai là thoáng vận khí, ba đoàn đội phối hợp, ba người thiếu một thứ cũng không được, bất luận là cái nào khâu phạm sai lầm, đều rất dễ dàng vô hạn diệt đoàn xuống dưới.

Lần này đồng minh Thiết Minh đoàn đội tương đối mất mặt, tuy nhiên chỉ huy có lẽ hay là Thượng Quan Bạch Lộ, bất quá bọn hắn chỉ đánh tới BOSS thứ hai mươi bảy, số lần phục sinh tựu toàn bộ không có. . .

Ngay Chúa tể Linh Hồn mặt đều không có đụng, phiền muộn mà về.

Đương nhiên, vẻn vẹn là xử lý 27 vị tiểu BOSS, đã lấy được trang bị cũng đủ làm cho đoàn đội tinh anh lần nữa tăng lên một cấp bậc, kỳ thật cánh cửa Linh Hồn cái này phó bản, có thể hay không đẩy ngã Chúa tể Linh Hồn, đối với người chơi trang bị tăng lên ảnh hưởng không lớn, nguyên nhân rất đơn giản, Chúa tể Linh Hồn cái này BOSS rất đặc thù, nó chỉ biết rơi xuống các chức nghiệp vũ khí.

Đồng minh Thiết Minh thất bại, Phiêu Tuyết Minh cùng Tung Hoành Thiên Hạ cái này hai nhà công hội, lại trước sau nắm bắt Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn, cướp được thứ hai cùng thứ ba thủ sát.

Tuy nhiên cái gì phần thưởng bổ sung cũng sẽ không có, nhưng bọn hắn lại bởi vì thủ sát, thành công chứng minh rồi chính mình.

. . .

Sân thi đấu năm vòng chung kết sắp bắt đầu, trước mắt còn sót lại ba ngày thời gian.

Sân thi đấu này tên đầy đủ gọi cuộc thi cách đấu Thiên Vương còn có một đề phụ gọi —— cuộc chiến đỉnh phong, chỉ có các đại lục bốn quán quân thi đấu quý, mới có tư cách tham gia, nói cách khác, lần này trận đấu, chỉ là 12 tên người chơi ở giữa quyết đấu.

12 người danh sách đã sớm công bố ra.

Đại lục Vô Địch bốn gã tuyển thủ: Lý Dật, Kiều Kiều, Vị Ương Vô Song, Phụng Tây.

Đại lục Đệ Cửu bốn gã tuyển thủ: Phong Vân Cửu Ca, Thương Tiêu, Bắn Tới Trời Sáng, Dạ Nguyệt.

Đại lục phía Nam bốn gã tuyển thủ: Hổ Phách Kiếm Tâm, Tây Môn Đại Lang, Bá Đao Vương Ngũ, áo vàng tế tự A Dạ.

Bởi vì cánh cửa Linh Hồn thủ sát, Chúng Thần thế giới trọn vẹn náo nhiệt hơn nửa tháng, hôm nay cuộc thi cách đấu Thiên Vương cử hành, không cần phải nói, các loại lúc trước bình luận trắc, đối lập thực lực phân tích ngôn luận, lập tức tràn ngập diễn đàn các đại bản khối.

Tiếng hô cao nhất quán quân tuyển thủ, không hề nghi ngờ là Ám Dực!

Hôm nay các đại sòng bạc thực đã mở ra đặt cược rồi, Lý Dật tỉ lệ đặt cược đã sớm đánh tới, vẻn vẹn 1 so 1. 1, nói cách khác, ngươi đặt Lý Dật thắng thì khi thắng, đặt 100 kim tệ thì chỉ nhận được 110 kim tệ, nói cách khác, dùng 100% thắng được 10% tiền. . .

Cái này tỉ lệ đặt cược, quả thực quá thấp, phải biết rằng, tham gia cuộc thi cách đấu Thiên Vương 12 tên người chơi, là từ hàng tỉ tên trong ngoạn gia chém giết tấn chức đi lên, cái nào thực lực cũng không kém, bình thường mà nói, bọn hắn ở giữa tỉ lệ đặt cược, có nên không kém bao nhiêu mới đúng. . .

Lần này tỉ lệ đặt cược, cũng làm cho hắc đen không thể lại đen Thu đen, đều cảm thấy sợ hãi.

Lý Dật tỉ lệ đặt cược, 1 so 1. 1, mà đại lục Vô Địch một vị khác tuyển thủ Phụng Tây tỉ lệ đặt cược, lại cao tới 1 so 15.

Đặt 1 kim tệ thắng 15 kim tệ, tỉ lệ đặt cược cũng quá không hợp thói thường. . .

"Ám Dực ca ca. . ."

"Ám Dực ca ca. . ."

Lý Dật từ sáng đến tối chạy nhiệm vụ, Thu Chi Luyến cũng không còn nhàn rỗi, từ sáng đến tối đuổi theo hắn, cùng với hắn chuyện thương lượng.

Lý Dật tuy nhiên cũng không tận lực trốn tránh nàng, bất quá hắn là đại lục quân sư, có được thuấn di kỹ năng đặc biệt, Thu đen chỉ dựa vào qua hai cái đùi, có thể đuổi theo hắn mới là lạ chứ.

Bất quá Thu đen cũng lợi hại, mỗi khi nàng mất đi Lý Dật tung tích, nàng lập tức gọi kênh quốc gia nhiều lần, phát động người chơi khác báo Lý Dật tọa độ, nữ nhân chơi trò chơi chiếm tiện nghi, thật nhiều người đều ưa thích giúp mỹ nữ bề bộn, tiện tay mà thôi, mỹ nhân cười một tiếng, sao lại không làm?

"Thu Thu, Ám Dực tại núi Đá Đen, tọa độ. . ."

"Thu muội tử, Ám Dực tại rừng rậm Băng Sương, tọa độ. . ."

"Tiểu Luyến, Ám Dực tại vùng đất Nguyền Rủa, tọa độ. . ."

Cứ như vậy, Lý Dật đằng sau nhiều hơn một cái theo đuôi, mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, Thu đen đều trong thời gian ngắn nhất, ra hiện ở trước mặt hắn.

Lý Dật chạy đến thôn Tân Thủ phụ cận thời điểm, Thu đen lại một lần chạy đến, rốt cục lại để cho hắn nhịn không được: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì nha?"

"Kết phường, mở trang, kiếm nhiều tiền!"

Thu đen một bên cùng Lý Dật nói chuyện, một bên lắc lư pháp trượng phóng ra tiểu hỏa cầu, đánh chết một đầu lợn rừng nhỏ, chạy lên trước lột da, cái này muội tử kiếm tiền tinh thần giá trị tuyệt đối phải bội phục, cho dù đuổi theo Lý Dật, trên tay của nàng cũng chưa từng nhàn rỗi, có quái giết quái, không trách thu thập thảo dược, đào quáng, thật sự không được, tựu chính mình luyện dược, tóm lại tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội kiếm tiền.

Lý Dật nhìn không được: "Một tấm lợn rừng nhỏ da 1 tiền đồng, ngươi cần như vậy sao?"

"Tích thiểu thành đa chứ sao." Thu Chi Luyến lại vung tay lên, lại một đầu lợn rừng nhỏ ngã xuống.

"Ngươi nói đi, như thế nào kết phường?"

"Ta xuất tiền, ngươi xuất lực, kiếm tiền phân chia 5:5, ngươi nếu không tín, ta có thể cùng ký kết khế ước."

Lý Dật giật mình: "Không cần ta xuất tiền?"

Thu Chi Luyến liên tục gật đầu: "Đương nhiên, đừng tưởng rằng ta keo kiệt, ta đối với người khác keo kiệt, Ám Dực ca ca, muội muội đối với ngươi, nhưng cho tới bây giờ không có keo kiệt qua ơ."

"Thôi đi, ngươi nếu có thể hào phóng, heo mẹ đều có thể lên cây."

Nhìn xem Thu Chi Luyến không ngừng đuổi giết lợn rừng nhỏ, Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Như thế nào làm ngươi nói xuống."

"Rất đơn giản!"

Thu Chi Luyến lại bác xong rồi một đầu lợn rừng nhỏ da, chạy đến Lý Dật trước mặt, tả hữu nhìn quanh vài lần, xác định bốn phía không người, mới nói ra kế hoạch của mình.

"Ám Dực ca ca, cuộc thi cách đấu Thiên Vương đặt cược thật sự quá biến thái, các đại sòng bạc đều điên rồi, điên rồi, bọn hắn đem ngươi tỉ lệ đặt cược làm đến 1 so 1. 1, ông trời của ta nha, bọn hắn cũng quá nhìn trúng ngươi, tuy nhiên muội tử ta cũng vậy rất nhìn trúng ngươi, nhưng, hì hì, cái này lợi có phải không quá nhỏ rồi?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý của ta rất đơn giản nha, người khác mở bàn chập nhận lỗ, ta cũng không dám mở nha, quá nguy hiểm, cho nên ta muốn lái một cái khác loại đặt cược, không đánh bạc ngươi thắng, mà là đánh bạc ngươi thua!"

"Đánh bạc ta thua? Ý của ngươi là bảo ta nhường, vụng trộm thua trận, bởi như vậy, đặt ta thắng người tựu toàn bộ thua."

"Oa tắc, Ám Dực ca ca ngươi thật thông minh, ta quá sùng bái ngươi."

"Sùng bái con em ngươi!"

Lý Dật xoay người rời đi.

"Ám Dực ca ca. . ."

Thu Chi Luyến đuổi theo, đau khổ bà tâm khích lệ lên.

"Ta tính ra một lần, ít nhất có thể thu đến 10-30 ức đánh cuộc tiền, ông trời của ta nha, 30 cái ức a! Chỉ cần ngươi phóng một lần nước, dễ dàng nhập sổ mười lăm người ức, ông trời của ta nha, mười lăm người ức. . ."

Thu Chi Luyến đột nhiên toàn thân run rẩy, co quắp trên mặt đất.

Lý Dật lại càng hoảng sợ: "Ngươi làm sao vậy? Đừng dọa ta à!"

Thu Chi Luyến nằm trên mặt đất, vẻ mặt say mê, trong miệng ý vị nhắc tới mười lăm người ức, thỉnh thoảng còn rên rỉ vài tiếng, mặc cho Lý Dật gọi nàng, nàng chính là không để ý tới.

Chẳng lẽ tham tài đến cảnh giới nhất định, sẽ trở nên giống chơi thuốc đồng dạng, nếu con số sâu sắc, cũng có thể high rồi?

Lý Dật chằm chằm vào Thu Chi Luyến nhìn hồi lâu, có chút bó tay rồi.

"Ta không thiếu tiền, lần này cuộc thi cách đấu Thiên Vương, ta tuyệt sẽ không thả lỏng, ta chỉ có một mục tiêu, thì phải là cầm quán quân!"

Nằm trên mặt đất đào tố say đích Thu Chi Luyến giật nảy mình rùng mình một cái, tỉnh táo lại.

"Ám Dực ca ca, không cần phải nha, cuộc thi cách đấu Thiên Vương còn nhiều cơ hội, kiếm tiền quan trọng hơn, kiếm tiền quan trọng hơn. . ."

"Kiếm tiền đối với ngươi quan trọng hơn, cầm quán quân đối với ca quan trọng hơn, không cần phải quấy rầy ta làm nhiệm vụ, đi đi đi. . ."

Lý Dật hướng hống con ruồi đồng dạng hống Thu Chi Luyến, Thu Chi Luyến cắn môi, xem bộ dáng sắp khóc.

Cái này Thu đen không đi đóng phim thật là có điểm nhân tài không được trọng dụng nữa nha.

Lý Dật không có lý nàng, triệu hồi ra ngựa Thánh Quang, về phía trước chạy vội.

Thu Chi Luyến si ngốc nhìn xem Lý Dật bóng lưng, khóe mắt có nước mắt chảy xuống: "Mười lăm tỷ không có. . . Không có, không có. . . Không có. . ."

"PHỐC!"

Một cái tiểu hỏa cầu miểu sát cách đó không xa lợn rừng nhỏ, Thu Chi Luyến như cũ si ngốc nhìn xem Lý Dật, máy móc loại xuất ra dao nhỏ lột da, giống quỷ hồn đồng dạng phiêu hướng lợn rừng nhỏ thi thể. . .

. . .

Lý Dật mỗi ngày đều ở chạy nhiệm vụ, không chỉ là đại lục Vô Địch nhiệm vụ, mà là Chúng Thần trong thế giới, hết thảy có thể làm nhiệm vụ, hắn tất cả đều làm.

Bất quá hắn làm nhiệm vụ phương thức rất đặc biệt, mỗi lần làm được một bước cuối cùng, giao nhiệm vụ cầm kinh nghiệm thời điểm, hắn sẽ dừng lại, sau đó đem nhiệm vụ này hủy bỏ, tiếp tục tiếp những nhiệm vụ khác, một mực lặp lại, hơn mười ngày xuống, hắn đã làm nhiệm vụ thực đã vượt qua một ngàn cái.

Tất cả nhiệm vụ toàn bộ không có giao phó, còn sót lại một bước cuối cùng.

Cấp 100 đẳng cấp phong ấn rất nhanh sẽ mở ra, đến lúc đó mới giới hạn đẳng cấp đem sẽ xuất hiện, nếu như không thừa dịp hiện tại tựu bắt tay vào làm chuẩn bị, cái kia như thế nào mới có thể vượt lên đầu người khác?

Hôm nay Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động thực đã có hơn hai năm rồi, các người chơi đối với cái trò chơi này thực đã sờ thấu, Lý Dật có thể tại trò chơi mở ra thời điểm vượt lên đầu, lại cũng không đại biểu hắn có thể một mực như vậy vượt lên đầu, cái này rất giống hai cái thể tích đồng dạng lớn bình rỗng, một cái tràn đầy nước, một cái là không, hướng không trong bình tiêm nước, dùng không bao lâu, bình rỗng sẽ đầy, mà tràn đầy nước cái chai, thể tích lại đồng dạng không có biến hóa.

Lý Dật hiện tại cần phải làm là đánh nát chính mình đựng nước cái chai, làm cho mình không bị hạn chế tiếp tục vượt lên đầu!

Chạy vào thôn Tân Thủ, giao hết nhiệm vụ, hủy bỏ một bước cuối cùng, Lý Dật theo thôn Tân Thủ đi ra, lại nghe được phần đông triệu hoán sư người mới người chơi đang không ngừng chửi bới Phụng Tây.

Lý Dật đem kính Thần Khuy lấy ra, chiếu một chút, Phụng Tây tin tức biểu hiện ra.

"Phụng Tây

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục Vô Địch.

Tương ứng công hội: Hoa Sơn

Đẳng cấp: 100

Chức nghiệp: đạo tặc Tật Phong

Tánh mạng: 222222

Lực lượng: 713

Tinh thần: 523

Nhanh nhẹn: 3575

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục Vô Địch, dãy núi phía Đông, thôn Tân Thủ lối ra, tọa độ, 1521155 / 15431111."

. . .

"Ta x, 20 vạn máu đạo tặc? ? ?"

Lý Dật xem hết Phụng Tây tư liệu, lập tức trợn tròn mắt. . .