Đại lục Phiêu Tuyết, Thánh thành hoàng điện.

Bá Đao Vương Ngũ cùng một gã pháp sư Dwarf đứng chung một chỗ, khi bọn hắn đối diện còn đứng qua hai người, Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già.

Bốn người đều rất nặng lặng yên, chỉ là giúp nhau nhìn xem, ai đều không nói gì.

Không Phải Sói Xám Già trước hết nhất thiếu kiên nhẫn: "Vương Ngũ, có chuyện gì ngươi nói nhanh một chút, ta một hồi còn muốn logout cho vợ của ta nấu cơm nì."

Tuyết Bay Bay cũng nói: "Đúng vậy a,Ngũ ca, ngươi đem chúng ta gọi tới có chuyện gì không? Ta gần đây tại thăng cấp, không có thời gian nói chuyện phiếm."

"Đến nhận thức một lần, vị này chính là bạn tốt của ta, Hắc Dực."

Bá Đao Vương Ngũ cười giới thiệu bên cạnh mình pháp sư Dwarf.

Pháp sư Dwarf có chút ừ một tiếng, rất không tình nguyện hướng về phía Không Phải Sói Xám Già hai gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Cái này thấp áp chế tử thái độ rất hung hăng càn quấy ah.

Không Phải Sói Xám Già cùng Tuyết Bay Bay liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng hừ một tiếng.

Tuyết Bay Bay nói móc nói: "Hắc Dực, ngài danh tự không phải là bắt chước Ám Dực khởi a?"

"Ừm." Pháp sư Dwarf khẽ gật đầu, rõ ràng thừa nhận.

Bá Đao Vương Ngũ ha ha cười một tiếng: "Ta lần này gọi các ngươi đến, là muốn cho các ngươi so thử một chút, ai lĩnh vực càng mạnh."

Không Phải Sói Xám Già híp mắt nhỏ hắc nói: "Cái này tên lùn cũng sẽ lĩnh vực?"

Hắc Dực giận: "Ta chơi mặc dù là tộc Dwarf, trong hiện thực cũng không phải là, đừng mẹ nó bảo ta tên lùn."

"Ơ ơ, hắn nổi giận, ha ha ha, thực khôi hài, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tức, đều đỏ." Không Phải Sói Xám Già cười ha ha, muốn nói nói móc người, Tuyết Bay Bay cái đó so ra mà vượt hắn nha?

Xoẹt —— Hắc Dực Teleport cùng bọn họ kéo ra khoảng cách, trong tay màu lam nhạt pháp trượng điểm chỉ Không Phải Sói Xám Già cùng Tuyết Bay Bay.

"Ngươi, còn ngươi nữa, hai người các ngươi cùng lên đi!"

"Ta thảo!" Không Phải Sói Xám Già nhảy lên rất cao, giật mình nhìn trước mắt cái này tên lùn.

Tuyết Bay Bay cũng vui vẻ rồi, hắn và Sói Xám Già cách nghĩ giống nhau, từ vừa mới bắt đầu sẽ không coi cái này tên lùn, nghe tới tên lùn danh tự đều là bắt chước Ám Dực khởi, trong nội tâm lại càng xem thường hắn.

"Vương Ngũ, huynh đệ chúng ta một hồi, ngươi muốn tìm thú vui, cũng đừng cầm hai anh em chúng ta làm trò cười nha?"

"Ta không có tụi bay vui vẻ, ta lần này gọi các ngươi đến, chính là muốn thử một lần, tại trong các ngươi, ai lĩnh vực mạnh nhất."

Bá Đao Vương Ngũ lui ra phía sau, nhượng xuất sân bãi.

"Ta trước cùng hắn chơi đùa."

Không Phải Sói Xám Già lắc lư pháp trượng Khô Lâu, một lần tính triệu ra hơn một trăm chỉ vong linh sinh vật, đem Hắc Dực vây quanh ở chính giữa.

"Tên lùn, ngươi Sói gia gia còn có việc, sẽ không cùng ngươi chơi nhiều rồi, một kích giải quyết hết ngươi."

"Bão —— Tuyết!"

Hắc Dực hai chân có chút ly thể, hai tay giơ lên cao, hình dáng ba hoa đoán bậy phóng thích cường lực Bão Tuyết. Hắn chơi pháp sư Băng hệ, cường hóa Bão Tuyết điểm kỹ năng đầy, vô luận là phạm vi cùng uy lực, đều viễn siêu bình thường pháp sư phóng thích Bão Tuyết.

Bao trùm phạm vi 50 mét, phô thiên cái địa băng thứ từ trên trời giáng xuống, không khác biệt hướng Không Phải Sói Xám Già cùng Tuyết Bay Bay hai người công kích.

"Tuyệt Đối Vô Địch!"

Tuyết Bay Bay động cũng không có nhúc nhích một lần, phóng thích kỹ năng lĩnh vực, đem Bão Tuyết tạo thành thương tổn toàn bộ miễn dịch.

Không Phải Sói Xám Già phóng thích Huyễn Ảnh Mê Tung, Bão Tuyết đồng dạng vô pháp đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Răng rắc bang bang!

Đầy trời băng thứ rơi xuống đất, ào ào nghiền nát, vụn băng tung tóe đầy đất.

"Tựu chút bổn sự ấy, cho lão tử đi tìm chết đi, Vong Linh Cuồng Loạn!"

Hơn một trăm chỉ vong linh thân thể biến hồng, tốc độ di động, lực công kích lập tức tăng vọt, giương nanh múa vuốt đánh về phía Hắc Dực.

"Kỹ năng lĩnh vực —— Băng Phong Thập Lý!"

Hắc Dực lạnh như băng thoại ngữ vang lên, một cổ mãnh liệt hàn khí theo trên người hắn hướng bốn phía phát ra, hàn khí đụng phải trên mặt đất vụn băng, lập tức kết thành băng tinh nhanh chóng sinh trưởng, giúp nhau liên tiếp, đảo mắt đông lạnh thành một tòa cự đại băng sơn.

Không Phải Sói Xám Già cùng Tuyết Bay Bay bị đông tại băng trong núi, trên mặt vẫn đang lộ ra giật mình biểu lộ, thẳng đến hai người bọn họ ở bên trong hít thở không thông mà chết, cực lớn băng sơn mới chậm rãi tiêu tán. . .

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Bá Đao Vương Ngũ vỗ tay đi về hướng Hắc Dực, trong ánh mắt tràn đầy khâm phục.

"Hắc Dực huynh quả nhiên lợi hại."

Hắc Dực hừ lạnh: "Không phải ta lợi hại, là đối thủ của ta quá kém."

"Ta x mẹ ngươi, ngươi dám chơi đểu lão tử, chờ ta chạy thi trở về!" Không Phải Sói Xám Già mắng to một tiếng, chạy hồn phục sinh đi.

Rất nhanh Không Phải Sói Xám Già chạy thi trở lại, vừa định đối với Hắc Dực động thủ, Hắc Dực pháp trượng chỉ tới, một tòa loại nhỏ băng sơn gắn vào trên người hắn, cũng không lâu lắm, Không Phải Sói Xám Già lần nữa hít thở không thông mà vong.

"Ta x mẹ ngươi. . ." Không Phải Sói Xám Già phẫn nộ chửi mắng.

Tuyết Bay Bay ngược lại thông minh, đứng lên sau nói cái gì cũng không nói, hắn đã nhìn ra, chính mình không bằng cái này tên lùn, nếu muốn không thiệt thòi, chỉ có thể trước quản ở miệng của mình.

Bá Đao Vương Ngũ nhíu nhíu mày: "Sói Xám Già, ngươi không phải muốn làm cơm sao?"

"Ta x ngươi. . . Ôi mụ mụ nha, chính sự như thế nào đã quên. . ."

Bị Bá Đao Vương Ngũ nhắc nhở, Không Phải Sói Xám Già sợ tới mức khẽ run rẩy, ngay chạy hồn đều giảm đi, trực tiếp logout biến mất.

"A Tuyết, Hắc Dực huynh cũng phải chúng ta Phiêu Tuyết Minh người, các ngươi về sau muốn nhiều hơn ở chung."

Tuyết Bay Bay mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, Hắc Dực càng dứt khoát, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, xem đều lười phải liếc hắn một cái.

Cùng bọn họ lưỡng so sánh, Bá Đao Vương Ngũ cao hứng phi thường, Hắc Dực do hắn thu vào công hội, đương nhiên là dưới tay hắn, trong lúc vô tình tìm được như vậy một vị ngoan nhân, hắn có thể không cao hứng sao?

Kỳ thật Bá Đao Vương Ngũ lúc ban đầu cách nghĩ, cùng Không Phải Sói Xám Già, Tuyết Bay Bay đồng dạng, căn bản vốn không nghĩ tới cái này bắt chước Lý Dật danh tự pháp sư Dwarf mạnh như vậy, hắn cũng phải ngược đãi về sau, mới cùng đối phương kết giao quen biết.

Bá Đao Vương Ngũ rất biết thu mua nhân tâm, tại chỗ đem Hắc Dực đề thăng làm Phiêu Tuyết Minh phó hội trưởng, chức vị này nhưng không tầm thường, Phiêu Tuyết Minh cùng đồng minh Thiết Minh hình thức không sai biệt lắm, ngoại trừ mới vừa vào công hội bình thường hội viên, tinh anh đã ngoài người chơi, hết thảy đều có tiền lương nhận lấy.

Hắc Dực tra nhìn một chút phúc của mình lợi, có chút cảm động hướng về phía Bá Đao Vương Ngũ nhẹ gật đầu: "Cám ơn!"

"Huynh đệ khách khí, hi vọng về sau chúng ta vĩnh viễn tề tâm hợp lực, cộng đồng phát triển Phiêu Tuyết Minh!"

. . .

"Vừa mới ta quá kích động rồi, kìm lòng không được, cho nên. . ."

"Lưu manh!"

"Lễ vật của ngươi quá để cho ta ngoài ý muốn rồi, Thiến nhi, ngươi chính là vận may của ta phúc tinh nha."

"Lưu manh!"

"Thiến nhi, ta. . ."

"Lưu manh!"

"Lưu manh!"

Thành Phá Sương nào đó vắng vẻ đường đi, Thiến nhi tức giận lau mặt, nộ trừng Lý Dật.

Vừa mới Lý Dật kia phen điên cuồng cử động đem Thiến nhi dọa cái bị giày vò, vốn là đầu lưỡi duỗi tiến đến, sau đó bộ ngực bị công hãm rồi, cuối cùng trường bào cũng ly thể rồi, cuối cùng hàng này rõ ràng bên đường cỡi quần, tựa hồ muốn Bá Vương ngạnh thượng cung, khá tốt nàng phản ứng rất nhanh, một cái Teleport chạy ra.

"Bảo ngươi chiếm nhiều như vậy tiện nghi, có hại chịu thiệt chết rồi, hừ hừ, đêm nay lại để cho tiểu Kiều đi phòng ta ngủ, cho rằng đền bù tổn thất, có nghe hay không?"

"Ngươi hàng được nàng sao?"

"Không cần ngươi lo!" Thiến nhi xông hắn làm cái mặt quỷ, thân thể trở thành nhạt logout.

Thiến ngực lớn logout rồi, Lý Dật hít hà ngón tay, vẫn đang có thể nghe thấy được trên mặt có một cổ nhàn nhạt mùi thơm, Chúng Thần Chi Vương trò chơi độ chân thật phi thường cao, mô phỏng hương khí chỉ là chuyện nhỏ, nghe nói nhất ngưu độ chân thực địa phương tựu là có thể tại trong trò chơi yêu yêu, thật nhiều người đối với cái này đều cùng tán thưởng, chỉ là hắn một mực không có cơ hội nếm thử mà thôi. . . Lý Dật thuấn di đến núi Đá Đen phụ cận một khối vắng vẻ đất trống, đem quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm lấy ra, bày trên mặt đất, cái này tấm quyển trục diện tích thật sự quá lớn, toàn bộ triển khai chừng dài hơn mười thước, rộng cũng có cả mét, không tìm cái lớn một chút không gian, căn bản lấy không ra.

Lý Dật lấy ra Thiến nhi đưa cho hắn bao bố nhỏ, mở ra, bên trong lộ ra một khối màu đỏ như máu vảy rồng.

Đây là vảy rồng Deathwing!

Đoàn đội tiến công chiếm đóng Deathwing thất bại, thời khắc cuối cùng, Phong Vân Cửu Ca cả người mang kiếm đâm vào Deathwing thân thể, rơi xuống cái bị tà đốt người mà chết kết cục, bất quá hắn chết cũng không phải là vô dụng, Lý Dật lúc ấy không có chứng kiến, Phong Vân Cửu Ca xuyên thấu Deathwing thân thể lúc, có một khối nhỏ vảy rồng bay ra, vừa mới rơi vào Thiến nhi bên cạnh thi thể.

Sự tình chính là như vậy xảo, vốn là Lý Dật cho rằng, phải lấy được Deathwing lân phiến, chỉ có thể đợi mới đẳng cấp cởi mở về sau rồi, căn bản vốn không nghĩ tới Thiến nhi giúp nàng một cái đại ân.

Hắn hiện tại cùng Thiến nhi quan hệ, tình bạn đã ngoài, người yêu không, hắn một mực tìm cơ hội đột phá đâu rồi, hôm nay thật vất vả có cơ hội, hắn còn biết khống chế sao?

Chỉ kém một ít, ai, địa phương lựa chọn, sớm biết như vậy đem nàng đưa thành Phá Sương trong nhà, tuyệt đối 100% đem nàng nắm bắt.

Bất quá nói trở lại, tại trong trò chơi yêu yêu, cái kia tư vị rốt cuộc là dạng gì đâu này?

Lý Dật trong đầu miên man suy nghĩ, trên tay cũng không còn nhàn rỗi, đem khối nhỏ vảy rồng đặt ở quyển trục phía trên, lui về phía sau vài bước, cao giọng niệm động chú ngữ.

"Tà Thần vinh quang chắc chắn chiếu sáng thế giới. . ."

Mặc kệ hắn yêu hay không yêu niệm, muốn quyển trục Tăng Lên Kỹ Năng, cũng chỉ có thể làm như vậy.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— theo Deathwing lân phiến bị hút vào quyển trục, trong quyển trục gian mơ hồ Tà Thần hình tượng 2 trở nên rõ ràng một điểm, vốn chỉ là mơ mơ hồ hồ một cái bóng, hôm nay đã muốn có thể nhìn ra đại khái vòng rộng rãi.

Lân phiến biến mất, quyển trục tiến độ cũng trở thành 5%, mà kế tiếp thăng cấp vật phẩm là, Hỏa Phách châu 10 khỏa.

Lý Dật vui vẻ, thuấn di trở lại nhà kho, đem thu thập đến các loại hồn phách châu toàn bộ lấy đi ra, lại nhớ tới núi Đá Đen, tiếp tục thăng cấp Tà Thần quyển trục.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——10 khỏa Hỏa Phách châu bị hút vào, Tà Thần quyển trục lần nữa thăng cấp, tiến độ biến thành 6%.

Kế tiếp tiến độ thu thập vật phẩm vì 50 khỏa Thủy Phách Châu.

"Tiếp tục thăng cấp!"

Lý Dật phóng lên 50 khỏa Thủy Phách Châu, lớn tiếng niệm động chú ngữ.

Lần này thăng cấp tiến độ phi thường thuận lợi, theo 6% đến 9%, muốn đều là hồn phách châu, đối với Lý Dật mà nói, một điểm áp lực đều không có, hắn cái khác đều thiếu, sẽ không thiếu hồn phách châu.

Kế tiếp tiến độ thu thập vật phẩm vì trứng thần bí 2 miếng.

Lý Dật xoa xoa con mắt, trợn tròn mắt.

Theo 6% đến 9% đều dễ dàng, như thế nào đến 10% tựu khó hơn rồi? Muốn 2 miếng trứng thần bí? Cmn, ta vừa vặn có 2 miếng nha. . . Lý Dật trong nội tâm nho nhỏ cấu kết một lần, mang tới trứng thần bí đặt ở Tà Thần quyển trục.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . . Thăng cấp lần nữa thành công, Tà Thần quyển trục tiến độ biến thành 10%!

Trong tấm hình Tà Thần hình tượng càng thêm rõ ràng rồi, tuy nhiên bộ mặt có lẽ hay là mơ mơ hồ hồ, nhưng vẫn đó có thể thấy được, người trong bức họa đường cong đẹp hơn, hình thể trước đột sau vểnh lên, nhìn về phía trên, ừm, Tà Thần tư thái tựa hồ không sai nha. . .

"Ông! Ông!"

Ngay tại Lý Dật miên man bất định thời điểm, tại Tà Thần bức họa phía dưới, đột nhiên xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

"Kèm theo kỹ năng: Tà Thần Ban Ân, sử dụng hiệu quả tiếp tục khôi phục pháp lực giá trị, lượng khôi phục là bản thân đẳng cấp tăng thêm mỗi giây khôi phục 5 điểm. Trước mắt trạng thái có thể sử dụng."

. . .

Vô hạn hồi mana kỹ năng đặc biệt!

Lý Dật lập tức tinh thần chấn động!