"Đến, lại để cho mọi người cho bình luận phân xử." Nam Một Súng dắt Kana thì thầm bắt đầu: "Ta cho nàng 200 kim tệ, làm cho nàng giúp ta cường hóa vũ khí, kết quả 2000 kim tệ bồi đi vào không nói, vũ khí rõ ràng ngay cường hóa +2 đều không đến, nàng đúng vậy luôn miệng nói qua, cường hóa không thành công không cần tiền."

"Nàng ah, cùng chúng ta đồng dạng, biết cường cái rắm nha, vận khí lên đều dễ nói, vận khí kém, cái nào không bi kịch? Người cao to, được rồi, thiệt thòi tựu thiệt thòi điểm, ghi nhớ thật lâu, lần sau thì tốt rồi."

"Đúng vậy a, Kana cũng coi như lão nhân, mỗi ngày ở chỗ này hô, ngươi làm khó nàng làm gì vậy nha?"

Những người khác bảy miệng tám lưỡi, có tỏ vẻ đối với Nam Một Súng đồng tình, có thay Kana nói tốt, ngươi một lời ta một câu, lại nói tiếp không để yên.

Nam Một Súng phi nói: "Nói đến muốn làm được, ta không muốn làm khó ai, đã nghĩ tìm công bình."

Kêu lên sức lực.

"Đám người cường hóa trang bị, thất bại 1 kim tệ, thành công 50 kim một tay, cường hóa +2 bắt đầu tính toán tiền. . ."

Đúng lúc này, một thanh âm khác vang lên, mọi người ào ào quay đầu lại, lại nhìn thấy một vị nữ tính tộc Người khổng lồ người chơi.

Không phải người khác, đúng là Nam Một Súng lão bà, Lan Tinh Linh.

Nam Một Súng buông ra Kana, đi tới, hỏi Lan Tinh Linh: "Ngươi cũng sẽ biết cường hóa trang bị?"

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết rồi?" Lan Tinh Linh mỉm cười.

"Kana 20 kim một tay, ngươi rõ ràng mắc như vậy. . ." Nam Một Súng nghĩ nghĩ, cắn răng nói: "Tốt, ta tin ngươi một lần."

Lò Cường Hóa vận tác thanh âm vang lên, Nam Một Súng vốn là khẽ giật mình, kêu lên: "Tiếp tục!"

"Tiếp tục! Tiếp tục!"

"Oa kháo, cường hóa +13, đây là vận khí có lẽ hay là thực lực?" Nam Một Súng không thể tin được cầm một kiện lam lóng lánh trang bị, hướng về phía bốn phía hỏi.

"Ngươi lại đến một kiện thử xem chẳng phải sẽ biết rồi?" Những người khác đề nghị nói.

"Thử xem tựu thử xem." Nam Một Súng lại đi trong lò Cường Hóa đút một kiện trang bị.

"Oa kháo, một lần thành 3 tay, quá biến thái, tiếp tục tiếp tục!"

Cùng với Nam Một Súng kinh hỉ tiếng kêu, lại một kiện +13 trang bị ra hiện trên tay hắn.

"Thần rồi, thần rồi, hai kiện +13, ông trời...ơ...i, hợp thành hai kiện +13." Nam Một Súng hưng phấn cười ngây ngô hồi lâu, lấy ra một đống kim tệ nhét vào Lan Tinh Linh trên tay.

"Cái này 3000 kim tệ khác tặng cho ngươi, ngươi so Kana mạnh hơn nhiều, lần sau ta còn tìm ngươi."

Nam Một Súng hưng phấn đi, một đám người chơi nhanh chóng tiến lên, vây quanh Lan Tinh Linh muốn nàng cường hóa trang bị.

"Mọi người không nên gấp, từ từ sẽ đến. . ."

Lan Tinh Linh sinh ý náo nhiệt dị thường, Kana lại bị người lạnh rơi xuống.

Lý Dật ở bên cạnh thấy quả muốn cười.

Cái này đôi chơi sáo lộ không sai ah, chẳng những làm thấp đi Kana, nhưng lại đề cao cường hóa giá cả, cao, thật sự là cao.

Cường hóa trang bị dựa vào là tỷ lệ, cùng vận khí có quan hệ, nhưng cùng cái gì cường hóa thủ pháp quan hệ cũng không lớn, bởi vì mặc kệ ngươi có biết cường hóa hay không, ngươi cũng có thể cường hóa ra +16 trang bị.

Kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, xuất hiện mấy chục vạn được xưng cường hóa đại sư người chơi, bất quá bất luận là vị nào cường hóa đại sư, ai cũng không dám cam đoan nhất định có thể cường hóa thành công, một câu, đồ chơi này, ngoại trừ dùng 4 khối đá Nguyện Vọng dám nói 100% bảo đảm, tất cả thứ khác đều là giả.

Lý Dật vốn định tìm Kana thay đổi vận may thử một chút, chứng kiến Nam Một Súng cùng Lan Tinh Linh rõ ràng tại làm cái này sinh ý, lập tức cải biến chủ ý, muốn làm cho bọn họ đôi lợi nhuận điểm.

Lý Dật không có cùng Lan Tinh Linh nói chuyện, sắp xếp một hồi đội, trực tiếp một chút tuyển ủy thác, đem nhẫn Bão Táp bỏ vào lò Cường Hóa.

Lò Cường Hóa vận tác thanh âm vang lên, trực tiếp thành công, lần hai lại thành công, lần ba thất bại, lần bốn thất bại nữa. . .

Quả nhiên, coi như là vận khí bạo rạp Lan Tinh Linh, cũng tìm không cho cường hóa quy luật.

Lý Dật dứt khoát không thử rồi, chính mình chạy đến một cái không có người nghỉ chân lò Cường Hóa trước, kiên nhẫn cường bắt đầu.

Hắn hiện tại có tiền, 4000 nhiều vạn kim tệ đâu rồi, trực tiếp một chút tuyển tự động cường hóa.

Thành công, thất bại, thành công, thất bại, lại thành công, thất bại nữa. . . Tới tới lui lui vô số lần, rốt cục, tại Lý Dật tiêu hao hết hơn 90 vạn kim tệ tổng số ngàn khối đá Cường Hóa sau, thành công đem nhẫn Bão Táp lên tới cường hóa +10.

Kế tiếp tựu dễ làm nhiều hơn, 4 khối một tay, tổng cộng tốn hao 24 khối đá Nguyện Vọng, nhẫn Bão Táp vững vàng cường hóa đến +16.

"Hệ thống thất thải thông cáo xuất hiện: người chơi xx cường hóa trang bị, thành công đạt tới +16 đỉnh."

Tuy nhiên hệ thống thông cáo chỉ đổi mới một đầu, nhưng Chúng Thần Chi Vương các người chơi tuy nhiên cũng thấy được.

"Thần Khí hiện thế! Con mẹ nó."

Hâm mộ, tiếng thán phục, tiếng chửi rủa, ngờ vực vô căn cứ thanh âm vô số. . .

Tựu ở người chơi nghị luận thời điểm, Lý Dật liền đã lặng lẽ rời đi.

"Nhẫn Bão Táp Meliya +16

Phẩm chất: màu tím, Á Thần Khí.

Trang bị đẳng cấp: cấp 40

Lực lượng 90+290

Nhanh nhẹn 90+290

Sức chịu đựng 90+290

Kỹ năng đặc biệt: mở ra Lá Chắn Gió Meliya, tốc độ di động gia tăng 30%, giảm bớt bản thân 20% thương tổn, hiệu quả này tiếp tục thời gian 30 giây, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Kỹ năng đặc biệt: phát động sự trừng phạt bão táp Meliya, giảm bớt mục tiêu 50% lực phòng ngự, cũng làm mục tiêu lâm vào bão táp dòng xoáy, giảm bớt 100% tốc độ di động, tiếp tục thời gian 12 giây, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Cường hóa mở ra che dấu thuộc tính: bỏ qua mục tiêu phòng ngự 25%.

Chú thích: đại thần quan Gió Meliya tự tay chế tác nhẫn, Long kỵ sĩ Augustan đã từng mang lên chiếc nhẫn này, thành công thu phục chiếm được Nữ vương Hồng Long. . ."

. . .

Trường cung Băng Sương bỏ qua phòng ngự 8%, nhẫn Bão Táp bỏ qua phòng ngự 25%, gia tăng đến cùng một chỗ tổng hợp cao tới 33%!

Chỉ có ba loại trang bị có thể cường hóa bỏ qua phòng ngự, vũ khí, vòng cổ cùng nhẫn, gia tăng đến cùng một chỗ 100%, bởi vì nhẫn mỗi người có thể mang 2 chiếc nhẫn, phối hợp kỹ năng chức nghiệp, bỏ qua mục tiêu phòng ngự cuối cùng nhất có thể đạt tới đến 125%. Mà khi bỏ qua mục tiêu phòng ngự vượt qua 100% lúc, bộ phận dư sẽ chuyển hóa làm bản thân thương tổn, như người chơi lực công kích là 100, bỏ qua mục tiêu phòng ngự 100% lúc, lực thương tổn vì 100, nếu như bỏ qua mục tiêu phòng ngự 125%, tắc chính là lực thương tổn vì 125.

Lý Dật về đến nhà, đem còn lại đá Nguyện Vọng bỏ vào nhà kho.

Siv vẫn đang tại vi vu thổi tiêu, Người cá công chúa nghe được mùi ngon, cái này hai vị công chúa phối hợp còn thật không sai.

Tộc Tinh Linh nhạc khí, Lý Dật chỉ mua qua một lần, một kiện tiêu dài hình ánh trăng cùng một kiện ngọc bích sáo nhỏ, trong đó ngọc bích sáo nhỏ thực đã bị Tinh Linh công chủ MTức giận ném hư, trước mắt chỉ còn lại có một kiện tiêu dài hình ánh trăng.

Tinh Linh công chúa Siv phát giận thời điểm sẽ ném nhạc khí, bởi vì nhạc khí là nàng duy nhất có được mấy cái gì đó, dựa theo bình thường lộ tuyến đi, vị này phá sản công chúa không sai biệt lắm hai ba ngày tựu ngã xấu một kiện, tính tình lên đây, có đôi khi một ngày có thể ném hư ba bốn món, thiêu tiền trình độ quả thực người khác giận sôi, nếu như không phải siêu cấp thổ hào, tuyệt đối nuôi không nổi nàng.

Theo đạo lý mà nói, Siv. . . Đều thổi lâu như vậy rồi, dùng tính tình của nàng nên vậy đã sớm đem tiêu ném hư, có thể trách thì trách tại đây, nàng chẳng những không có ném hư tiêu dài, ngược lại mỗi lần thổi xong đều chú ý chà lau một phen, sợ sẽ bị hư hao.

Phát hiện này lại để cho Lý Dật cảm thấy rất là ngạc nhiên, phải biết rằng, kiếp trước vị này Tinh Linh công chúa đúng vậy nổi danh nhất phá gia chi tử NPC một trong, trên tay nàng hư mất tộc Tinh Linh nhạc khí không có một vạn cũng có bảy tám ngàn cái rồi, ở đâu xuất hiện qua loại tình huống này?

Chẳng lẽ là bởi vì nàng trường kỳ bị ngược đãi, trong nội tâm tâm thần bất định rồi? Sợ ném hư lắm rồi ta không để cho nàng mua?

Lý Dật càng nghĩ, cũng chỉ có lý do này nhất chuẩn xác.

Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm mỗi ngày đều ở chậm chạp bay lên, bỏ nghe âm nhạc bên ngoài, mỗi ngày chỉ cần đem nàng triệu hoán đi ra một lần, cũng sẽ làm cho nàng tâm tình vui sướng, cao hứng, độ hảo cảm trực tiếp bay lên 1000-3000 điểm, mất hứng, cũng sẽ gia tăng 100-500 không đều độ hảo cảm.

Chiếu như vậy phát triển xuống dưới, dùng không được bao lâu, chính mình có thể cưỡi nàng xuống nước.

Dưới nước tọa kỵ chiến đấu, đây tuyệt đối là chủng loại siêu hi hữu, nếu như tuần phục nàng, cái kia chính mình thăng cấp tốc độ đem không người có thể địch, cái gì Tịch Mịch Bán Thành, Phong Vân Bá Chủ, đến lúc đó toàn bộ sẽ không đặt tại trong mắt.

"Người cá nhỏ hảo cảm mau mau tăng nha, đợi ca cưỡi ngươi, cùng một chỗ xuống nước giết tiểu quái. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 100 điểm. . ."

"Cạn!"

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 50 điểm. . ."

Lý Dật không nói.

Không có biện pháp, Chúng Thần Chi Vương ở phía trong NPC cùng quái vật trí tuệ và năng lực đều rất cao, nếu như cùng bọn họ ở chung lâu, thậm chí còn hội sinh ra một loại ảo giác, bọn hắn cũng cũng giống như mình, kém chỉ là cuộc sống thế giới bất đồng.

"Tại quê hương của ta, truyền lưu qua một cái xinh đẹp truyền thuyết. . ." Siv công chúa đột nhiên mở miệng nói ra.

Lý Dật lập tức tinh thần chấn động.

Những lời này hắn kiếp trước chợt nghe qua, đúng là Siv muốn cái kia Ẩn Tàng nhiệm vụ điềm báo!

"Ta thật mệt, không thể thổi rồi. . ." Siv công chúa thống khổ thân thể nói.

". . ." Lý Dật tức đến điên, lập tức hạ lệnh, lại để cho Siv tiếp tục thổi 10 giờ đồng hồ.

. . .

Cách điều chế thuốc Thu Nhỏ

Cùng cách điều chế thuốc Biến Hình Cực Lớn Lý Dật đều học được, nhưng chế tác dược tề cần thiết tài liệu còn không đủ toàn bộ, bán đấu giá ở phía trong tìm một vòng lớn, kết quả không thu hoạch được gì, rơi vào đường cùng chỉ phải tạm thời buông.

Nên làm nhiệm vụ đều làm xong, nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, hướng đỉnh núi Hỏa Diễm xuất phát.

Xoát mấy cái phó bản nhỏ thăng thăng cấp.

Tâm Trạng Không Sai bài tra nội gian vẫn đang không có có kết quả, Lý Dật có chút đợi không được, cho Tâm Trạng Không Sai rơi xuống một đạo tử lệnh, trong vòng 3 ngày nhất định phải tra ra bán video người là ai.

Không thể đang đợi rồi, trước mắt phó bản ác ma Hỏa Diễm tiến độ chỉ kém Ivryte, Lý Dật cũng không hy vọng tại nơi này khâu xuất hiện bất kỳ sơ xuất.

Rơi xuống một cái phó bản trái tim Hỏa Diễm, điểm kinh nghiệm EXP ngay 1% đều không có tăng lên tới, không có biện pháp, hiện tại hắn cấp bậc đều cấp 45 rồi, phó bản trái tim Hỏa Diễm với hắn mà nói, thực đã là cấp bậc thấp phó bản.

Theo phó bản trái tim Hỏa Diễm đi ra, Lý Dật tra một chút phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm trọng đưa ghi chép, lập tức giật mình.

Hắn chỉ là muốn nhìn một chút chính mình còn có thể đánh cái nào phó bản nhỏ, nhưng tại phó bản đoàn đội ghi chép kênh ở bên trong, hắn lại phát hiện một kiện lại để cho hắn kinh ngạc sự tình.

Phó bản ác ma Hỏa Diễm trăm người phó bản đoàn đội, tiến độ: hỏa yêu Agnelli (đã qua ), binh khí chiến đấu chung cực (đã qua ), Ivryte (chưa qua ), phó bản còn thừa khiêu chiến số lần 48/50.

Lý Dật tâm mãnh liệt nhảy một chút, cỡi Vua hổ đỏ dùng tốc độ nhanh nhất hướng phó bản ác ma Hỏa Diễm chạy tới.

Chết tiệt, ai tại phó bản bên trong loạn khiêu chiến? Muốn làm mất CD sao?

Phó bản ác ma Hỏa Diễm tiến độ tuy nhiên dùng đá Ma Tinh bảo tồn ở, nhưng khiêu chiến phó bản có số lần hạn chế, nhiều nhất 50 lần, nếu vượt qua 50 lần, phó bản tiến độ tựu sẽ tự động hủy bỏ.

Đoàn đội thành viên 100 người toàn bộ diệt, tính toán làm phó bản khiêu chiến thất bại một lần, nếu như trong phó bản chỉ có một đoàn đội thành viên, như vậy cái này đoàn đội thành viên tử vong một lần, sẽ tính phó bản khiêu chiến thất bại một lần.

Làm mất CD loại sự tình này đều làm ra được, rốt cuộc là ai!

Lý Dật thật sự nổi giận.

Đợi cho Lý Dật chạy vào phó bản ác ma Hỏa Diễm, phó bản khiêu chiến còn thừa số lần thình lình biểu hiện là 49/50!

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D