Lý Dật ngơ ngác một chút, lập tức tựu suy nghĩ cẩn thận.

Hỏa Băng Nhi hiểu lầm. . .

Lý Dật không có tiến thêm một bước giải thích, loại sự tình này, coi như nghe lầm tốt nhất, nếu không dùng Hỏa Băng Nhi tính cách, làm không tốt vĩnh viễn cũng không dám cùng chính mình nói chuyện.

. . .

Thông qua vùng hoang dã Long Cốt cổng truyền tống, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi về tới thành Phá Sương.

"Chúng ta muốn đi phó bản danh tự rất quái lạ, gọi Giường Cao Su Siêu Cấp 250, mà cái phó bản tràng cảnh này chỉ có hai cái, một cái muốn tại trên giường cao su đánh xong toàn bộ hành trình, một cái muốn tại dưới giường cao su đánh xong toàn bộ hành trình, cho nên cái này phó bản tên gọi đích xác rất ít người, phần lớn gọi chung vì lên giường cùng xuống giường."

Nghe xong Lý Dật giải thích, Hỏa Băng Nhi mặt đều hồng thấu.

Khá tốt, Lý Dật cũng không có giễu cợt nàng, mà là nghiêm trang làm lấy giảng giải.

Hai người sóng vai phi hành, rất nhanh liền đạt tới đỉnh núi Hỏa Diễm.

Giường Cao Su Siêu Cấp 250 cũng không phải phó bản thông thường, mà là một cái đặc thù phó bản, không đẳng cấp yêu cầu, tiến vào điều kiện là đội trưởng công trình học đạt tới Tông Sư cấp có thể.

Ác ma Hỏa Diễm Ivryte bị đánh sau khi chết, Dwarf trùng kiến gia viên phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 tùy theo xuất hiện.

Mặt khác, phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 không rơi bất luận trang bị, chỉ rơi xuống cùng công trình học có quan hệ vật phẩm.

Lý Dật trước kia cũng nghĩ qua tới nơi này xoát mấy lần, nhưng hắn một mực cố kỵ chính mình cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư thân phận tiết lộ, cho nên mới chưa có tới, bất quá cùng Arthur đã giao thủ sau hắn sẽ hiểu, nguyên lai trên thế giới này, cũng không phải chỉ có hắn một cái đồ biến thái, ít nhất còn có 10 cái, cái kia thì sợ gì?

Cái gì đều không cần phải sợ, toàn lực ra tay!

Đi vào Dwarf mới xây thành trấn, giao nộp cho Dwarf trấn trưởng 100 kim tệ về sau, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi bị truyền tống tiến phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250.

Nếu như đội trưởng công trình học không đạt tới Tông Sư cấp, cho dù cùng Dwarf trấn trưởng đối thoại cũng không thể gây ra phó bản, chỉ có Tông Sư cấp mới có thể.

Trước mặt bầy đặt vô số cái giường cao su siêu cấp lớn, không trung để đặt qua vô số bảo rương, mà dưới giường cao su, tắc chính là hiện đầy cọc nhọn, chỉ cần theo trên giường té xuống, mặc kệ nhân vật có bao nhiêu huyết, kết cục tuyệt đối là hẳn phải chết.

"Cái phó bản này đấu pháp rất đơn giản, tại trên giường cao su nhảy lên tiến lên, không ngừng ăn bầu trời bảo rương, tại chạy đến cuối quan, giết chết BOSS là được rồi."

"Super Mario." Hỏa Băng Nhi nhãn tình sáng lên.

"Ừ, không sai biệt lắm, bất quá nếu so với cái kia khó một điểm." Lý Dật mỉm cười gật đầu.

Giường Cao Su Siêu Cấp 250 cách chơi rất đơn giản, nhưng là có rất nhiều cần phải chú ý địa phương, ví dụ như vừa mới bắt đầu nhìn qua giường cao su không biết di động, nhưng theo người chơi không ngừng tiến lên, chẳng những giường cao su bắt đầu di động, phía trước còn sẽ xuất hiện cơ quan, chỉ có mở ra cơ quan mới có thể tiếp tục tiến lên.

"Băng Nhi, ngươi trước lên giường thử một chút, đợi thuần thục chúng ta lại đánh."

"Ừm. . ."

Hỏa Băng Nhi vừa nghe lên giường, mặt lại đỏ.

Hỏa Băng Nhi lên giường rồi, không có lên giường trước kia nàng cho rằng rất dễ dàng, lên giường về sau mới phát hiện, thứ này một chút cũng không đơn giản.

Khi nhảy độ mạnh yếu, muốn nhảy phương hướng các loại, lại để cho Hỏa Băng Nhi luống cuống tay chân, vừa mới bắt đầu khá tốt điểm, ba cái nhảy qua đi, nàng tại trên giường cao su động tác tựu biến thành đầu dưới chân trên, chân dưới đầu trên, giống như trái banh lăn qua lăn lại.

"Ta. . . Ta khống chế không nổi."

Liền khi nhảy để hai chân đáp còn không được, nói chi là giữ phương hướng nhảy rồi.

"Nhiều thử vài cái, trước không cần phải dùng sức, đợi lực đàn hồi biến mất thì tốt rồi."

Chứng kiến Hỏa Băng Nhi cố hết sức bộ dạng, Lý Dật cũng chạy đến bên kia trên giường cao su thí nghiệm bắt đầu.

Tuy nhiên hắn là sống lại người chơi, nhưng không có nghĩa là hắn cái gì đều biết, kiếp trước hắn công trình học Sơ cấp tiêu chuẩn, mà thôi nhân phẩm của hắn có thể nghĩ, là không thể nào có Tông Sư cấp công trình sư dẫn hắn tới nơi này, hắn lúc đó quá cực phẩm rồi. . .

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh. . .

Hắn chỉ ở trên giường cao su kiên trì năm lần nhảy, tựu biến thành đầu dưới chân trên, chân dưới đầu trên, cuối cùng so Hỏa Băng Nhi còn muốn thảm, thậm chí lúc nhảy cũng khống chế không tốt, trực tiếp té xuống, tuy nói nếm thử dùng dưới giường cao su không có cọc nhọn, nhưng ngã một chút cũng trừ hắn hơn một nửa huyết.

"Đầu tốt chóng mặt, cái này giường. . . Thật khó lên."

"Đúng vậy a, ta cũng vậy chóng mặt giường."

Lý Dật theo trên mặt đất bò lên, hơn nửa ngày đều không cố lấy dũng khí lên giường.

"Nguyên lai ngươi cũng không biết chơi nha?"

"Khục, lần đầu tiên." Lý Dật có chút xấu hổ.

Hỏa Băng Nhi cười khanh khách, hỏi: "Chúng ta đánh cái này phó bản, sẽ rơi xuống cái gì đó nha?"

Lý Dật cười một tiếng: "Bằng Hữu Kêu Gọi —— máy triệu hoán an toàn nhất trong lịch sử."

Hỏa Băng Nhi lại không có nghe thanh: "Cái gì?"

"Bằng Hữu Kêu Gọi —— máy triệu hoán an toàn nhất trong lịch sử." Lý Dật kiên nhẫn lại trả lời một câu, giải thích nói: "Đây là chúng ta nhu cầu gì đó danh tự, tác dụng là đem tiểu đội đồng bọn kéo đến bên người."

Hỏa Băng Nhi nói: "Cùng đá Tập Hợp đồng dạng sao?"

"Ừm, cùng đá Tập Hợp không sai biệt lắm, bất quá thứ này có thể so sánh đá Tập Hợp thuận tiện nhiều hơn, tại phó bản bên trong cũng có thể sử dụng."

Hỏa Băng Nhi vỗ tay một cái: "Ta hiểu rồi, chỉ cần chúng ta có vật này, sẽ không sợ người khác chắn phó bản cửa."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Đáp đúng."

Hỏa Băng Nhi nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi tất nhiên rơi chứ?"

Lý Dật nghĩ nửa ngày, vò đầu nói: "Ừm, hình như là tất nhiên rơi a, xem vận khí. . ."

Kỳ thật hắn cũng không biết, hắn chỉ là tại phía chính phủ trên diễn đàn đã từng gặp Bằng Hữu Kêu Gọi —— máy triệu hoán an toàn nhất trong lịch sử bản thiết kế rơi xuống địa điểm là Giường Cao Su Siêu Cấp 250, về phần tỉ lệ rơi như thế nào, hắn cũng không rõ ràng. . .

"Chúng ta nhiều tìm vài người lên giường không được sao?" Đang nói đến lên giường lúc, Hỏa Băng Nhi trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt.

Nha đầu kia, rõ ràng cũng dám cùng ta đùa giỡn rồi.

Lý Dật trong nội tâm cười thầm, trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, lắc đầu, nói: "Cái này phó bản tiến hành đến chính giữa giai đoạn lúc ít nhất cần hai người phối hợp mở ra cơ quan mới có thể thông qua, nhiều người đương nhiên cũng có thể, bất quá thao tác bắt đầu sẽ phi thường phức tạp, tới cuối quan, còn có một vị thủ quan BOSS, càng nhiều người, BOSS công kích lại càng hung ác, cho nên đánh cái này phó bản, người càng thiếu càng ít."

"Nha. . ." Hỏa Băng Nhi đã hiểu.

Muốn qua cửa, đầu tiên muốn làm một điểm chính là luyện lên giường. . .

Hai người đều đã hiểu, lập tức không tại nói nhảm, trên một người một tấm giường cao su, liều mạng luyện bắt đầu.

"Sắc Dật, ta theo cung tiễn thủ đạo sư chỗ đó nhận được nhiệm vụ mới rồi, kết quả ta cung tiễn thủ kỹ năng toàn bộ không có, chuyện gì xảy ra nha?"

Kiều Kiều phát tới một đầu tin tức.

"Ách. . ."

Lý Dật nhảy đầu cháng váng não tăng, lúc nghỉ ngơi, cho Kiều Kiều trở về tin tức.

"Đi tìm Cassius, đần chết rồi, đơn giản như vậy quá trình cũng sẽ không?"

"Ta tại Cassius tại đây nha, hắn không cùng ta đối thoại ah? Chuyện gì xảy ra ah? Có phải không trò chơi hệ thống xảy ra vấn đề ah?"

"Trò chơi hệ thống cũng không phải nhằm vào một mình ngươi xếp đặt thiết kế, làm sao có thể bởi vì một mình ngươi phạm sai lầm?" Lý Dật bị Kiều Kiều có chút tức giận.

"Vậy tại sao Cassius không để ý tới ta?" Kiều Kiều không phục.

"Cung tiễn thủ đạo sư có phải không thu về ngươi kỹ năng?"

"Phải."

"Sau đó cung tiễn thủ đạo sư nói cho ngươi biết, ngươi trái tim đã bị hắc ám ô nhiễm, hắn vô pháp tại truyền thụ cho ngươi tiễn kỹ rồi?"

"Phải."

"Sau đó ngươi trở về đi tìm Cassius, cùng hắn đối thoại."

"Ta là như thế này làm nha, nhưng Cassius chính là không để ý tới ta." Kiều Kiều tức điên.

"Hội trưởng, làm sao vậy?" Hỏa Băng Nhi chứng kiến Lý Dật sợ run, nhịn không được hỏi một câu.

"Không có gì."

Lý Dật khoát tay áo, lại cho Kiều Kiều giảng giải một chút quá trình, kết quả Kiều Kiều một mực chắc chắn quá trình không có vấn đề, đem hắn tức lời gì cũng nói không được.

"Cái kia tốt như vậy rồi, ta hiện tại đi tìm ngươi, mang ngươi làm xuống."

"Sớm như vậy là tốt rồi." Kiều Kiều hài lòng rồi.

"Băng Nhi, ta đi ra ngoài trước một lần, ngươi trước chính mình luyện từ từ, chờ ta trở lại ta bắt đầu vào."

"Tốt."

. . .

Lý Dật theo phó bản rời khỏi, cưỡi Hippogryph bay đi núi Đao Phong.

Đi vào Cassius hài cốt, Kiều Kiều chính phiền muộn luyện đá chân nì.

"Cùng hắn đối thoại."

Lý Dật rơi xuống, chỉ chỉ Cassius.

Kiều Kiều lại thử một lần: "Hắn không để ý tới ta."

Lý Dật tra nhìn một chút Kiều Kiều trạng thái, khí hung hăng đánh một cái cái mông tròn của nàng.

"Để làm chi, cùng ngươi nói, đừng nghĩ chiếm ta tiện nghi!" Kiều Kiều hét lớn một tiếng, nhấc chân liền đạp, Lý Dật hơi nghiêng thân tránh thoát.

Lý Dật khí đến không được: "Trên người của ngươi còn có một cung tiễn thủ buff không có hủy bỏ đâu rồi, hắn có thể lý ngươi mới là lạ!"

Chức nghiệp cung tiễn thủ có ba cái buff kỹ năng, đều là cái loại nầy dùng một lần sẽ không biến mất, thẳng đến logout mới hủy bỏ buff kỹ năng, Kiều Kiều hoàn toàn chính xác tại cung tiễn thủ đạo sư chỗ đó bị hủy bỏ kỹ năng, nhưng nàng lúc trước gia tăng tại trên thân thể cung tiễn thủ buff còn không có biến mất, sự thủ hộ của Khỉ một mực tồn tại.

"Ách, ách, đã quên." Kiều Kiều đỏ mặt, phất tay đem sự thủ hộ của Khỉ buff hủy bỏ.

Chỉ là như vậy một đinh chút ít sự tình, tựu lại để cho Lý Dật chạy như vậy một vòng lớn, có thể nghĩ hắn tâm tình bây giờ.

Kiều Kiều cùng Cassius đối thoại, lúc này để ý nàng rồi. . .

"U-a..aaa. . . Tiểu cô nương, ngươi rất có thành ý, chỉ là, hắc ám thế giới chỉ có phá hư, chỉ có giết chóc. . ."

"Nhanh lên được hay không được?"

Nghe Cassius mà nói Kiều Kiều nhanh chóng thẳng xoay quanh, không có biện pháp, nàng chính là một tính nôn nóng.

"Tử tế nghe lấy, gấp cái gì? Trách không được ngươi làm nhiệm vụ luôn phạm sai lầm, ngươi không nghe rõ ràng, không xuất ra sai mới là lạ chứ."

"Nhiệm vụ này chỉ có thể làm một lần, ta tại sao phải cẩn thận nghe?" Kiều Kiều trừng mắt nhìn, hướng về phía Lý Dật khiêu khích một chút nói: "Có ngươi là được rồi."

"Lại để cho ta giúp ngươi cũng có thể, khuya hôm nay, ngươi hiểu." Lý Dật giống như cười mà không phải cười.

"Ta hiểu, cửa phòng mình khóa lại, nếu như ngươi có bản lĩnh, liền từ cửa sổ bay đến phòng ngủ của ta a, ha ha ha ha. . ."

Cassius lao thao nói một tràng, cuối cùng chia Kiều Kiều một cái nhiệm vụ, làm cho nàng cầm kiếm phù văn giết chết 100 cái hảo hữu.

"Đọa lạc hắc ám muốn vứt bỏ hết thảy, tiểu cô nương, nếu như ngươi làm không được điểm này, cũng đừng có tới gặp ta!"

"Sắc Dực, cầu giết." Kiều Kiều quơ quơ trong tay kiếm phù văn.

"Giết ngươi muội!"

Lý Dật cỡi Hippogryph bay đến không trung.

"Chính ngươi nghĩ biện pháp, nhớ kỹ, một người chỉ tính toán một lần, muốn giết đủ 100 người mới có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Hỗn đản! Đừng chạy, để ta giết một lần nha." Kiều Kiều khí đem kiếm phù văn vứt hướng lên bầu trời.

Lý Dật không có lý nàng, cũng không có trở lại lên giường phó bản tìm Hỏa Băng Nhi, mà là trực tiếp hướng về thôn Huyết Nguyệt phương hướng bay đi.

Vừa rồi lúc nghỉ ngơi, hắn xuất ra cung cam chơi đùa, trong lúc vô tình phát hiện một kiện chuyện đáng sợ, cung cam mặt ngoài tất cả đều là vết kiếm, đó là ngạnh kháng 12 võ sĩ Bàn Tròn vung khảm kết quả.

Ngay Thần cũng không thể phá hư sự phẫn nộ của Ngôi Sao, cư nhiên bị khảm thành cái dạng này, cái này. . . Có phải không rất kỳ quái?

Lý Dật nghĩ đến tâm sự, rất nhanh đạt tới thôn Huyết Nguyệt bên ngoài hang động.

Nữ thần Săn Bắn một đám Thần Hồn, ở chỗ này!