Đại chiến trước xưa kia, cũng không bình tĩnh, đại lục phía Tây trận chiến tranh đoạt ngôi vua còn không có chính thức bắt đầu đâu rồi, vài nhà công hội tựu thực đã giao thủ.

Mấy trận đại chiến xuống, Phong Vân Thiên Hạ liên tiếp bại lui, mà ngay cả khống chế chủ thành đều đã đánh mất hai tòa, cũng không phải Phong Vân Cửu Ca không được, mà là chiến tranh cũng không phải là một người trò chơi, dùng một nhà công hội chi lực đối kháng mặt khác Tam gia, chỉ là theo trên nhân số, tựu thực đã thua.

Huống chi, tại đây ba nhà công hội sau lưng, còn có Phiêu Tuyết Minh ủng hộ.

Lý Dật không có viện thủ, đây là bởi vì Phong Vân Cửu Ca trước đó cùng với hắn nói rõ, trận này nội đấu, không dùng đến hắn.

Tới gần trận chiến tranh đoạt ngôi vua tiếp cận mấy ngày nay, Phong Vân Thiên Hạ lui giữ thành Quang Minh, do thành chủ Phong Vân Cửu Ca tuyên bố lệnh Cấm Võ, cao cao treo lên miễn chiến bài, hắn thà rằng dùng tiền cũng không đánh.

Lý Dật giúp không được gì, cũng không có đi tới Chinh Phục, chỉ là mỗi ngày đi trước đại lục phía Nam, bộ lạc Người nhái hằng ngày phải làm, mặt khác còn lại công việc, chính là suy nghĩ như thế nào đem Thiến nhi lấy tới đại lục Vô Địch đến.

Lần trước Lý Dật từng cùng Thiến nhi đề cập tới phản quốc, Thiến nhi nói lo lo lắng lắng, nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, nàng một mực không có hồi âm, lại để cho Lý Dật trong nội tâm có chút gấp quá, bất quá hắn cũng biết, dục tốc bất đạt, hôm nay hắn và Thiến nhi quan hệ chỉ là một loại bằng hữu, không có biện pháp, chỉ có thể trước yên lặng cùng đợi.

Thẳng đến Thẩm Lãng đem một xấp tài liệu gửi qua cho hắn, Lý Dật lập tức mất đi chờ đợi hứng thú.

Thẩm Lãng điều tra có kết quả rồi, Thiến nhi gia đình bối cảnh, nàng cùng Bá Đao Vương Ngũ quan hệ, rõ ràng rành mạch, tất cả đều ghi ở phía trên, Thẩm Lãng cái này đồng minh Thiết Minh đệ nhất tình báo viên, quả nhiên danh bất hư truyền.

Âu Dương Thiến vốn tên là Lâm Thiến, là Lâm thị xí nghiệp chủ tịch Lâm Tiếu con gái, nàng tại mỗ trên diễn đàn từng dùng qua một cái ID là Tuyệt Đối Đại Soái Ca, am hiểu sáng tác hoa bách hợp truyện lesbian.

Lâm Thiến có một thân đệ đệ, trò chơi danh tự Cậu Bé To, tên là Lâm Vĩ, có một ở chung bạn gái, trò chơi danh tự Em Gái Nhỏ tên là Bạch Khiết.

Bá Đao Vương Ngũ vốn tên là Vương Thịnh, Vương thị xí nghiệp chủ tịch con trai độc nhất, hắn và Lâm Thiến trong lúc đó có hôn ước, là khi còn bé cha mẹ song phương đặt cuộc hôn nhân trẻ thơ, bản thân của hắn đối với cái này phi thường cam tâm tình nguyện, bất quá Lâm Thiến tựa hồ rất không thích người này, bởi vậy sự tình rời nhà trốn đi.

Một phần tư liệu rõ ràng rành mạch, đem Lý Dật trong nội tâm nghi hoặc tất cả đều giải khai.

Hắn thật sự không nghĩ tới, nguyên lai Cậu Bé To cùng Lâm Thiến lại là chị em ruột quan hệ, nếu như chuyện này là thật sự, kiếp trước kia bọn hắn nói kết hôn sự kiện. . .

Là gạt ta?

Lý Dật trong nội tâm như kinh thiên Phích Lịch, bị khiếp sợ thiếu một ít chạy ra khỏi nhà, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Lâm Thiến hỏi thăm minh bạch.

Kiếp trước hôn ước là giả, cái kia. . .

Lý Dật không dám nghĩ tới, hắn hiện tại trong lòng vui buồn mỗi nửa, hỉ chính là kiếp trước Thiến nhi cũng không có phản bội hắn, lo chính là hiện tại như thế nào phát triển cùng Thiến nhi quan hệ trong đó.

Kiếp trước lại để cho Lý Dật nhất rối rắm sự tình, không gì khác ngoài Thiến nhi bị phản bội, hôm nay sự tình tra ra manh mối, hắn lúc này tâm tình có thể nghĩ, vốn là, hắn kiếp đều sinh ra một loại đối với Thiến nhi có thể không còn có thái độ, cách nghĩ cũng trở thành thuận theo tự nhiên.

Chỉ là hiện tại, ý nghĩ của hắn triệt để cải biến.

Thiến nhi không có phản bội, hắn lớn nhất khúc mắc hóa giải, nếu như cả đời này bỏ mặc qua Thiến nhi rời đi, chỉ sợ hắn cả đời cũng sẽ không an tâm.

"Cảm ơn!"

Lý Dật hướng Thẩm Lãng phát đi một câu cảm tạ, còn chưa chờ đối phương hồi phục, hắn thực đã vội vã logout.

Trong phòng ngủ, Hỏa Băng Nhi tại trò chơi, Kiều Kiều đi làm.

Lý Dật không có quấy rầy Hỏa Băng Nhi, mặc quần áo tử tế xuống lầu, đánh cho một chiếc xe taxi, trực tiếp mở hướng Kiều Kiều đi làm địa phương, nữ tử phòng thân câu lạc bộ.

"Sư phụ, phiền toái ngươi mở nhanh lên!" Lý Dật nóng vội như lửa, ý vị thúc giục.

10 phút sau, Lý Dật đến mục đích chính là, xuống xe cho lái xe ném đi 100 khối, không đợi lái xe thối tiền lẻ hắn bỏ chạy.

"Cánh tay duỗi thẳng, đá nâng lên, nghe ta khẩu lệnh, đá, này!"

"Này!"

Phòng tập gym ở phía trong, Kiều Kiều ăn mặc màu trắng đàn tràng phục, đâm qua trung bình tấn, đang tại dạy những học viên kia đánh quyền.

"Phòng thân thuật rất trọng yếu, chúng ta khí lực so nam nhân nhỏ, cho nên các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, xuất kỳ bất ý, đánh úp, ra tay muốn hung ác, nhất định phải hướng về phía chỗ hiểm đánh, nếu không một kích đánh không đến địch nhân, có hại chịu thiệt đúng là ngươi."

"Minh bạch!" Năm mươi mấy học viên nhất tề cúi đầu xuống, tỏ vẻ tin phục.

"Nghe ta khẩu lệnh, thẳng đá, này!"

"Này!"

"Trong chớp mắt về phía sau đá, xoáy không chân."

Kiều Kiều mãnh liệt xoay người nhảy lên, trên không trung xinh đẹp làm một cái Hồi Toàn Thích.

Động tác này quá chuyên nghiệp rồi, làm cho học sinh của nàng căn bản bắt chước không được, trong lúc nhất thời ngã trái ngã phải, chí ít có một nửa người té trên mặt đất, khiến cho tiếng cười một mảnh.

"Các ngươi không thể làm như vậy được, chính diện đá chân động tác có thể, nhưng trong chớp mắt đá chân động tác này trọng yếu phi thường, các ngươi tưởng tượng một lần, nếu như các ngươi bị ác đồ từ phía sau ôm lấy, nhưng lúc này các ngươi trong chớp mắt làm ra thất bại động tác, cái kia kết cục là cái gì?"

Kiều Kiều thanh âm có chút nghiêm khắc.

Lúc này một học viên chạy tiến đến, hướng Kiều Kiều hô: "Kiều sư phụ, có người tìm ngươi."

"Ai tìm ta?"

"Hắn nói hắn gọi Lý Dật, là ngươi lão công."

Kiều Kiều ngơ ngác một chút, mặt đỏ lên: "Phi, Lý Dật tựu Lý Dật, cái gì lão công."

Kiều Kiều hướng về phía các học viên phủi tay: "Các ngươi trước luyện qua, tỷ ra đi hội họp lão công trước."

"Kiều sư phụ gặp lại!" Các học viên lôi kéo trường âm hô, hô ngược lại rất chỉnh tề, bất quá không đợi Kiều Kiều đi ra ngoài đâu rồi, các nàng tựu cười thành một đoàn, trêu chọc náo bắt đầu.

Kiều Kiều đến đi ra bên ngoài, vừa định đi thay quần áo, đã nhìn thấy Lý Dật tại cửa ra vào ý vị xông nàng câu tay.

"Ngươi tới nơi này làm gì vậy nha? Chuyện gì vội vả như vậy nha?"

"Theo ta đi, đến địa phương đang cùng ngươi nói."

Lý Dật lôi kéo Kiều Kiều ra bên ngoài chạy.

"Không cần thay quần áo rồi, sẽ mặc cái này, chế ngự hấp dẫn, thoạt nhìn không sai nha."

"Biến thái chết tiệt!"

Lý Dật lại đánh cho một chiếc xe taxi, nói một chỗ điểm lãng mạn quán bar.

Kiều Kiều đưa tay tại Lý Dật trước mắt quơ quơ: "Ngươi nổi điên làm gì? Như thế nào mang ta đi cái chỗ kia?"

"Ai nha, đến địa phương ngươi sẽ biết."

Lãng mạn quán bar rất nhanh đến, Lý Dật lôi kéo Kiều Kiều xuống xe, vào cửa hướng nhân viên phục vụ muốn một gian mướn phòng, trực tiếp đem Kiều Kiều lĩnh tiến vào.

"Thực nhìn không ra, ngươi đối với cái chỗ này rất quen nha, tiểu Dật tử, cùng tỷ nói nói, ngươi dẫn bao nhiêu tiểu cô nương đã tới ở đây rồi?"

"Ít nhất 20 cái đã ngoài."

"Xem chân!"

Kiều Kiều giận dữ, nhấc chân liền đạp, Lý Dật sớm có chuẩn bị, nghiêng người một trốn, đem nàng đá ra chân bắt được.

Kiều Kiều trừng mắt: "Yên tâm, nếu không ta muốn phát động đoạt mệnh kéo chân rồi, lăng không bay lên, kẹp bạo đầu của ngươi!"

"Ngươi dám phát động Kéo Chân Đọat Mệnh, ta liền cho dám phát động Nhị Chỉ Thiền."

Lý Dật duỗi ra hai chỉ, tại Kiều Kiều bên hông khoa tay múa chân vài cái.

Lúc này nhân viên phục vụ bưng rượu vào được, hai người tự giác buông tay, phân biệt làm tại trên ghế sofa.

Kiều Kiều meo nổi lên con mắt, giống mèo đồng dạng nhìn xem Lý Dật: "Nói đi, vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích, ngươi đem ta gọi cái này đến, rốt cuộc là vì gì?"

"Không uống rượu ta nói không nên lời."

"Tốt, hôm nay tỷ cùng ngươi Uống....uố...ng!" Kiều Kiều vén tay áo lên, cầm lấy một bình rượu, đưa cho Lý Dật.

"Từng miếng từng miếng uống nhiều chậm nha, đối với bình thổi."

". . ."

Đông đông đông đông. . .

Lý Dật cùng Kiều Kiều một người một lọ, một ngụm toàn bộ đi xuống.

"Lại đến!"

Đông đông đông đông. . .

Uống rượu biến thành đụng rượu, hai chai rượu uống hết, Lý Dật có chút choáng luôn.

"Lúc này có thể nói đi à nha?"

"Ừm, có thể."

Lý Dật cho Kiều Kiều nói một cái câu chuyện, hắn kiếp trước câu chuyện, mặc kệ Kiều Kiều tin còn là không tin, hắn không có giấu diếm, nên,phải hỏi nói tất cả.

Kiều Kiều ngây thơ chỉ một ngón tay: "Dật ca ca, ta nhìn thấy trâu bay trên trời. . ."

"Lăn cha ngươi trái trứng, ta nói đều thật sự, Thiến nhi là ta kiếp trước bạn gái, ngươi là ta kiếp trước tốt nhất bạn thân. . ."

"Stop đê.., ngươi muốn chơi song phi cứ việc nói thẳng, đâu như vậy một vòng lớn, không phải là muốn cùng ta nói, ta muốn chơi lớn sữa, chân dài cô gái nhỏ ngươi để cho hay không? Chẳng lẽ ta nói sai rồi?"

Lý Dật ách nói.

"Đến uống rượu!" Kiều Kiều đem bình rượu lại cầm lên.

Đông đông đông đông. . .

Lại một lọ làm, Lý Dật sắc mặt trở nên hồng, đầu lưỡi đều có điểm ngắn, bất quá đầu óc của hắn còn rất rõ ràng, tiếp tục nói đi xuống: "Nghe ngươi lời nói ý tứ, ngươi không tin ta là sống lại trở về đúng không?"

"Trâu lại đang bay rồi. . ."

"Vậy chúng ta đến đánh cuộc như thế nào?"

"Đánh cuộc như thế nào?" Kiều Kiều lên tinh thần.

Lý Dật nghĩ nửa ngày, mới nói: "Ta nhớ được hình như là tháng này, có nhà công ty điện thoại muốn ban bố. . ."

"Apple!" Kiều Kiều thốt ra, nha đầu kia, một mực chính là trung thành nhất phấn.

Lý Dật vỗ đùi: "Đúng đúng, hình như là Apple."

Kiều Kiều vẻ mặt không tin: "Stop đê.., nói hưu nói vượn, công ty Apple thực đã có 5 năm không có tuyên bố điện thoại mới rồi, làm sao có thể lúc này tuyên bố?"

"Chúng ta tựu đánh bạc cái này, nếu như tháng này Apple thực ban bố, ngươi sẽ tin ta, nếu như không có, ngươi coi như ta tại lừa ngươi."

"Đi!"

Kiều Kiều đem ngón tay nhỏ đầu đưa ra ngoài, hướng về phía Lý Dật ngoéo tay một cái.

"Móc tay!"

Câu kéo xong rồi, Kiều Kiều lại cầm qua một bình rượu đến, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng: "Đến tiếp tục uống."

Kiều Kiều tửu lượng phi thường không sai, so Lý Dật chỉ là kém một chút một chút như vậy điểm, dùng lời của nàng nói chính là: ngươi đem tỷ uống nhiều quá, ngươi cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Hai người tửu lượng, tám lạng nửa cân, không sai biệt lắm. . .

"Tiểu Dật tử, tâm tư của ngươi, tỷ minh bạch. . ."

Kiều Kiều uống nhiều quá, ôm Lý Dật cổ, trong miệng thẳng hừ hừ.

"Ngươi minh bạch cái gì, ngươi cái gì đều không rõ."

"Ta thực minh bạch." Kiều Kiều lại meo nổi lên con mắt, giống con mèo nhỏ đồng dạng nằm ở Lý Dật trong ngực.

"Vậy ngươi nói, ngươi minh bạch cái gì?"

"Ngươi yêu thích ta, lại ưu thích Lâm Thiến, ngươi sợ ta sinh khí, tựu sớm cùng ta nói, muốn ta có chuẩn bị tâm lý."

"Ừm. . ."

"Kỳ thật cái này đều không sao cả, tỷ đã sớm phát qua thề, đời này cũng sẽ không thành vì người khác lão bà, muốn làm, coi như tiểu tam."

Lý Dật không có nghe thanh: "Cái gì?"

"Muốn làm thì làm tiểu tam, đương làm lão bà ăn nhiều thiệt thòi nha, mẹ ta chính là một ví dụ."

Lý Dật ngạc nhiên.

"Chỉ cần ngươi tốt với ta là được rồi, nếu như ngươi dám bỏ ta, ta nhất định. . ."

Kiều Kiều bắt tay vươn hướng Lý Dật đũng quần, làm một cái cắt bỏ động tác.

"Chỉ cần ta không ngốc, kiếp sau cũng sẽ không bỏ ngươi nha."

Lý Dật ôm lấy Kiều Kiều, bước đi ra mướn phòng.

"Chúng ta đi đâu?"

"Về nhà bắn pháo."