"Giết giết giết giết giết giết giết giết giết giết giết. . ."

Lúc trước cái kia chỉ trấn thủ Ghoul cuồng bạo tại Kiều Kiều ra mệnh lệnh, đi theo Ghoul đại quân cùng một chỗ xông tới, đem Một Thùng Hồ Dán bao bọc vây quanh, điên cuồng công kích.

Thánh Hữu Thuật, Ánh Sáng Thánh Quang, Thánh Liệu Thuật. . .

Ghoul đại quân không ngừng ngã xuống, đợi cho Kiều Kiều khiêng cự kiếm tiến lên, 80 nhiều con Ghoul chỉ còn lại có một nửa.

Phanh! Phanh! Phanh!

Cự kiếm vung khảm, Một Thùng Hồ Dán lượng máu huyết cuồng rơi, Kiều Kiều lượng máu huyết đã ở cuồng rơi.

"Khế Ước Hắc Ám!"

Kỵ sĩ Thánh Quang biết trị liệu thuật, kỵ sĩ Hắc Ám không biết, nhưng kỵ sĩ Hắc Ám có thể ăn chính mình bảo bảo tăng máu, có thể khôi phục 50% khí huyết.

Đứng vững, dồn sức đánh!

Thiên tai Vương giơ lên cao cao, mãnh liệt đánh xuống, Một Thùng Hồ Dán trúng kiếm bộ vị xuất hiện bạo tạc nổ tung đặc hiệu, tính toán hắn không may, Kiều Kiều một kiếm này đánh ra bạo kích đến rồi!

-19754

-9875

Kiều Kiều hợp với hai kiếm, Một Thùng Hồ Dán bi kịch ngã xuống đất.

Thắng lợi!

"A! A! A! A!"

Trong tấm hình, Kiều Kiều bày ra kéo tay, không ngừng vặn vẹo bờ mông, chúc mừng thắng lợi.

"Đại công cáo thành, hôn một cái a."

Lý Dật cũng vui vẻ rồi, hắn rơi xuống 5000 vạn tại Kiều Kiều trên người, nếu như Kiều Kiều chiến thắng, 5000 vạn trực tiếp lật ra 3 lần, biến thành 1 ức 5 ngàn vạn.

Nữ vương Kiều Kiều thắng, có người nở nụ cười, có người khóc.

Người thắng cười, người thua khóc.

Trong đó, Thu Chi Luyến khóc thảm nhất.

Bởi vì Lý Dật tiền đặt cược, làm cho thật nhiều người bắt chước, tuy nhiên nàng về sau đóng bàn, nhưng thì đã trễ, hôm nay Nữ vương Kiều Kiều chiến thắng, tính toán tính toán tiền bồi thường, nàng thực đã thua một đồng không còn. . .

Tục truyền, Thu Chi Luyến là khóc bồi giao hết, sau đó một bệnh không dậy nổi, suốt mười ngày không có đi lên trò chơi.

"Hôm nay ta mời khách, các ngươi muốn ăn cái gì, ta đi mua." Lý Dật đề nghị.

"Tốt, khoai tây chiên, bánh gạo. . ." Kiều Kiều bẻ ngón tay đếm một đống lớn đồ ăn vặt.

"Hôm nay không ăn đồ ăn vặt, chúng ta uống chút rượu, đến chúc mừng ngươi đoạt giải quán quân, đúng rồi, ta đem Dương tổng cũng tìm đến, bốn người chúng ta cùng một chỗ chúc mừng."

Kiều Kiều híp mắt suy nghĩ, nhìn xem Lý Dật.

"Ngươi làm gì thế?"

"Ngươi không phải là muốn chơi nP a?"

"Kéo, ca là hạng người sao như vậy?"

Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi liếc nhau một cái, Kiều Kiều gật đầu, Hỏa Băng Nhi lắc đầu.

"Băng Nhi, ngươi ngươi ngươi. . ." Kiều Kiều chọc tức.

"Hội trưởng là người tốt, hắn không phải người như vậy."

Kiều Kiều nóng nảy: "Hắn chính là người như vậy!"

Hỏa Băng Nhi cười mà không nói, bất quá nhìn bộ dáng của nàng, chỉ sợ đánh chết nàng, nàng đều sẽ không tin tưởng Lý Dật là như vậy người.

"Ta hoài nghi ngươi bị hắn tẩy não rồi, hừ hừ, cái này sắc lang, bổn sự khác không có, lừa gạt nữ nhân bản lĩnh mà ngay cả ta đều bội phục."

"Ngươi bội phục?"

"Đây là nha, ngay cả ta khó như vậy tán cô gái nhỏ cũng gọi hắn cua tới tay rồi, có thể không bội phục sao?"

"PHUZ ——" Hỏa Băng Nhi nở nụ cười: "Nào có người nói mình như vậy."

"Ta đi mua thức ăn, hôm nay chúng ta ăn hải sản!"

Lý Dật đi ra ngoài.

Trên đường, Lý Dật cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh gọi điện thoại, làm cho nàng đến liên hoan, Ma Vực Tiểu Tinh Linh vui vẻ đồng ý.

Lý Dật mua đồ gần đây rất hung ác, lần này cũng ngoại lệ, phía sau xe rương tràn đầy chở về đến.

3 giờ đồng hồ qua đi, đồ ăn làm tốt, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lái xe đến.

"Dương tổng, Mạt Mạt như thế nào không có tới nha?"

"Đến trường nì."

"Ah, đây là ta cho hài tử mua món đồ chơi."

Góc tường xếp đặt một đống thú nhồi bông lạc đà Alpaca.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh mặt đỏ lên, phi nói: "Ngươi không thể mua điểm khác đấy sao?"

Cái này chồng chất thú nhồi bông thảo nê mã đều là phim hoạt hình tạo dáng, thoạt nhìn đều rất đáng yêu, nhưng vấn đề là, thứ này hàm ý, rất lại để cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh xấu hổ.

"Mua cái khác Mạt Mạt không thích nha."

"Khục. . ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lần này tới không có tay không, dẫn theo 10 trên bình đợi rượu đỏ, tuy nhiên Lý Dật không biết những rượu này cụ thể giá cả, nhưng tin tưởng Dương tổng ra tay, cũng không phải tiện nghi hàng là được rồi.

Bốn người ngồi xuống, Lý Dật nâng cốc chén đầu đi lên: "Đến, chúc mừng Kiều Kiều đoạt giải quán quân thành công, chúng ta cạn một chén."

Chén rượu va chạm, bốn ly toàn bộ không.

Chơi trò chơi cùng chơi trò chơi trong lúc đó vĩnh viễn có trò chuyện không hết chủ đề, bốn người vừa uống vừa trò chuyện, hào khí nhiệt liệt phi thường, rất nhanh đều uống rượu

Kiều Kiều mắt say lờ đờ mê hoặc, vẫn còn cảnh cáo Dương Dung cùng Hỏa Băng Nhi nì: "Đều uống ít điểm, chú ý sắc lang."

"Sắc lang? Ở chỗ nào?" Lý Dật hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Ngươi."

Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng thời chỉa sang.

"Ta mới không phải sắc lang, đúng không Băng Nhi?" Chứng kiến Hỏa Băng Nhi gật đầu, Lý Dật vui vẻ: "Ha ha, có lẽ hay là Băng Nhi hiểu rõ ta nhất."

Phía dưới lược bớt một vạn chữ không thể miêu tả. . . (tác giả giống ta như vậy có nhân phẩm quá ít, mọi người muốn quý trọng nha - -! )

. . .

Tối hôm đó, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đã khuya mới trở về, bất quá nàng thời điểm ra đi, bước tiến rất quái dị, bước bước chân rất nhỏ, đi bắt đầu có vẻ phi thường cố hết sức.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi đến xe, trực tiếp ghé vào chỗ ngồi phía sau lên.

Nàng nữ lái xe hỏi nàng: "Dương tổng, ngài như thế nào không ngồi xuống?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh hồi lâu mới trả lời một câu: "Uống nhiều rượu rồi, ta có chút không thoải mái. . . Ngươi lái đi, ta trước nằm một chút."

Tối hôm đó, Lý Dật ngủ vô cùng thoải mái, mãi cho đến ngày kế tiếp giữa trưa, mới bị Kiều Kiều đập cho tỉnh.

"Chớ ngủ, heo, đã xảy ra chuyện!"

"Động rồi?" Lý Dật mở mắt ra, ngáp một cái.

"Chúng ta chủ thành bị người tàn sát."

"Tàn sát tựu tàn sát a, rất bình thường ah."

"Bình thường con em ngươi nha, chúng ta 20 tòa chủ thành được trong vòng một đêm toàn bộ tàn sát rồi, đúng rồi, ngươi thành Phá Sương. . ."

Không đợi Kiều Kiều đem nói cho hết lời, Lý Dật bỗng nhiên ngồi dậy, lại tốc độ nhanh nhất tìm được bộ điều khiển trò chơi đeo lên, tiến vào trò chơi.

Cái gọi là tàn sát hàng loạt dân trong thành, chính là giết sạch trong thành thị tất cả NPC, ở người chơi đẳng cấp thấp thời điểm, chuyện này rất khó làm được, nhưng hiện tại bất đồng, phổ biến cấp bậc đều tăng lên tới cấp 100, tùy tiện tìm ngàn tám trăm người, có thể làm một lần tàn sát hàng loạt dân trong thành.

Tàn sát hàng loạt dân trong thành hội mang đến nhất định mặt trái hiệu quả, ví dụ như trong thành NPC phí sửa chữa, giao dịch phí hội đề cao, chỉnh thể giá hàng cùng hội dâng lên.

Bất quá lại để cho Lý Dật cảm thấy khiếp sợ không phải những này, mà là của hắn thành Phá Sương!

Phải biết rằng, Hắc Long công chúa Onyxia ngay tại thành Phá Sương, được tàn sát hàng loạt dân trong thành, cái kia Onyxia đâu này?

Lý Dật online, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới thành Phá Sương, lọt vào trong tầm mắt, một mảnh bừa bãi.

Cả tòa thành thị phảng phất bị hừng hực lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua, khắp nơi trên đất khói báo động, có thiệt nhiều địa phương hỏa diễm còn không có dập tắt, vẫn còn thiêu đốt qua. . .

Phóng nhãn nhìn lại, trong thành một cái NPC đều nhìn không tới, toàn bộ chết hết chết hết.

Thật ác độc! Thật ác độc!

Lý Dật cỡi ưng vàng Hắc Vũ, trên không trung xem xét, với hắn mà nói, chủ thành gặp tổn thất căn bản không trọng yếu, trọng yếu chỉ có một, thì phải là Onyxia còn sống hay không.

Vì nuôi sống Onyxia, Lý Dật mỗi ngày đều cho nàng thăng quan hàng quan, mỗi ngày giày vò, vì chính là sớm ngày làm cho nàng sinh ra triệu hoán ảnh chân dung, biến thành Người cá công chúa cái loại nầy có thể tùy thời triệu hoán tình trạng.

Lý Dật từ không trung chứng kiến, bất luận là kiến trúc có lẽ hay là NPC, thậm chí kể cả phủ thành chủ, đều bị hủy. . .

Phó thành chủ Archimonde lẻ loi trơ trọi đứng ở bị phá hủy phủ thành chủ trước, chứng kiến Lý Dật từ không trung rơi xuống, lập tức bịch quỳ trên mặt đất.

Toàn thành NPC chết hết chết hết, chỉ còn lại có Archimonde một người còn sống!

"Thành chủ đại nhân, ta hộ thành bất lực, thỉnh xử phạt ta đi!" Archimonde khóc rống lưu nước mắt, tuy nhiên hắn chỉ là một NPC, nhưng theo trên người hắn, có thể rất chân thực cảm giác được, cái gì gọi là cửa nát nhà tan.

Lý Dật quát: "Được rồi, ngươi còn nhớ rõ hung thủ bộ dạng sao? Bọn hắn có bao nhiêu người? Hết thảy nói cho ta biết."

"Vâng, thành chủ đại nhân." Archimonde xoa xoa nước mắt, trầm giọng nói: "Đối phương chỉ có một người!"

Lý Dật giật mình: "Một người?"

Archimonde rất nhanh nắm tay quả đấm, dùng sức nhẹ gật đầu: "Chỉ có một người, một cái có được Chim Thần Phượng Hoàng cung tiễn thủ! Phá hủy cả tòa thành thị!"

"Phượng Hoàng cung thủ!" Lý Dật con mắt đột nhiên mở to, hắn nghĩ tới một người.

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy, đưa vào Tuyết Bay Bay.

Vô pháp tìm kiếm nên mục tiêu. . .

Kính Thần Khuy trên mặt cho thấy một đầu tin tức.

Vô pháp tìm tòi, logout sao?

Lý Dật ánh mắt trở nên lạnh.

Lúc này Kiều Kiều online rồi, hỏi rõ chỗ ở của hắn, dùng thuấn di truyền tới.

Lý Dật hỏi: "20 tòa chủ thành bị hủy, toàn bộ là một người làm, đúng không?"

"Làm sao ngươi biết?" Kiều Kiều ngơ ngác một chút.

Quả nhiên đúng vậy, tên kia vận khí. . . Vẫn đang cùng kiếp trước giống như đúc ah.

Kiếp trước có được Phượng Hoàng sủng vật người chơi chỉ có một, Phiêu Tuyết Minh, Thần Phượng Hoàng, cung thủ Sủng Vật —— Tuyết Bay Bay!

Kiếp trước, chức nghiệp cung tiễn thủ rất yếu thế, nhưng lại không phải là toàn bộ, có lẽ hay là có mấy cái người phi thường nghịch thiên cường hoành.

Ví dụ như Phương Kiệt cùng Bắn Tới Trời Sáng, hai người này thực lực phi thường không tầm thường, thủy chung ở vào mạnh nhất cung tiễn thủ hàng ngũ.

Phương Kiệt cùng Bắn Tới Trời Sáng chơi chức nghiệp cùng Lý Dật đồng dạng, đều là hệ ám sát, thì ra là tục xưng cung thủ Xạ Kích, mà ngoại trừ hai người này, trong Chúng Thần Chi Vương mấy trăm vạn Ám Sát Tiễn người chơi, không có một cái cường thịnh trở lại quá mức người.

Hệ ám sát đã không có, hệ bẫy rập có mấy cái, ngoại trừ những này, còn có một khác loại, thì phải là bị người chơi xưng là mạnh nhất sủng cung Thần Phượng Hoàng Tuyết Bay Bay.

Chức nghiệp cung tiễn thủ mở ra trứng thần bí, có xác xuất cực nhỏ mở ra màu cam phẩm chất cấp Truyền Thuyết sủng vật Phượng Hoàng chim non, bất quá cho tới nay, cái này đều chỉ là một Truyền Thuyết, bởi vì ngoại trừ Tuyết Bay Bay, không có người thứ hai theo trong trứng thần bí mở ra Phượng Hoàng chim non.

Chỉ có Tuyết Bay Bay có được Phượng Hoàng sủng vật, toàn bộ trong trò chơi, chỉ lần này một chỉ.

Kiếp trước không biết có bao nhiêu người hâm mộ Tuyết Bay Bay vận khí, thậm chí có rất nhiều có tiền người chơi điên cuồng thu mua trứng thần bí, vì chính là mở ra một chỉ Phượng Hoàng, đáng tiếc, chạy đến táng gia bại sản người đều có, nhưng Phượng Hoàng sủng vật, chưa bao giờ bất quá người mở ra đã tới.

Xem trước mắt bừa bãi sẽ biết, Chim Thần Phượng Hoàng mạnh bao nhiêu lực, kiếp trước Tuyết Bay Bay dựa vào một chỉ Chim Thần Phượng Hoàng, thường xuyên trình diễn lấy một địch trăm, địch ngàn, địch vạn bất bại tiết mục.

Thừa dịp ta cùng Kiều Kiều không tại thời điểm làm đánh lén, Phiêu Tuyết Minh, các ngươi hiện tại chỉ còn lại điểm ấy đã có tiền đồ sao?

Lý Dật hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm một đoàn tức giận thiêu rồi bắt đầu.

Onyxia không thấy, mười phần. . . Chết rồi, một phen tâm huyết của mình, chỉ sợ là toàn bộ hủy. . .

"Rống —— "

Ngay tại Lý Dật trong cơn giận dữ tế, trên bầu trời truyền đến một tiếng long ngâm, Hắc Long công chúa Onyxia vuốt cánh, từ đàng xa bay tới.

Hắc Long công chúa không chết!