"Di Hình Hoán Vị: lập tức đem mình cùng triệu hoán thú vị trí đổi chỗ, thời gian cool-down 3 phút đồng hồ. Chú thích: triệu hoán thú cùng chủ nhân trong lúc đó khoảng cách không thể vượt qua 40 mét, nếu không kỹ năng không có hiệu quả."

Chính là chỗ này cái được xưng triệu hoán kỹ năng chức nghiệp rác rưởi nhất, quyết định thắng bại!

Trước sau khoảng cách không đến 0. 5 giây, chuyển biến cực nhanh toàn trường đều ngốc.

Thanh Bình Nhạc có chút không phục: "Thực âm hiểm."

Trần Dương khẽ nói: "Ngươi vòng quanh vòng xạ kích ta liền cho không âm hiểm rồi?"

Thanh Bình Nhạc cười khổ lắc đầu, hắn vì chính mình tính toán sai lầm tiếc hận, vừa rồi một mực bắn xuống đi thì tốt rồi, tự trách mình quá nóng lòng.

"Đừng tưởng rằng vừa mới chỉ là may mắn, cho dù vừa rồi ngươi không đến, ta cũng sẽ không thua."

Trần Dương cười hắc hắc, dưới chân đột nhiên gia tốc vọt tới Thanh Bình Nhạc bên người.

"Thấy không, ta Dwarf thiên phú còn không có xử dụng đây, chỉ cần để cho ta cận thân, bất luận cái gì thời điểm ta đều có thể sử dụng Di Hình Hoán Vị cùng bảo bảo đổi chỗ vị trí."

Thanh Bình Nhạc lắc đầu: "Không có ở trạng thái xung phong, ngươi vừa cận thân ta liền cho chạy mất."

"Nghĩ đẹp, ta sẽ sớm dùng thân thể ngăn trở ngươi!"

"Vị kế tiếp!"

Chứng kiến hai người này đứng ở trên đài dài dòng khởi không để yên, Lý Dật có chút không nhịn được, một tiếng hô uống, đem tranh luận bên trong hai người đuổi xuống đài.

Nguyệt Diệu Thương Hải cùng một gã pháp sư đi tới.

Nàng cùng Trần Dương đồng dạng 10 chiến toàn thắng tấn cấp, quả thực lại để cho Lý Dật kinh ngạc một hồi.

Tiềm Hành, Bối Thứ, Dịch Cốt!

KO!

Nguyệt Diệu Thương Hải chỉ dùng 8 giây tựu giải quyết đối thủ, thành công tấn cấp.

Kế tiếp lên sân khấu chính là một đôi Người khổng lồ, Lan Tinh Linh cùng Nam Một Súng, cái này lưỡng thái điểu. . .

Song phương quyết đấu thông qua ROLL điểm tùy cơ hội quyết định, cho nên ai cũng không biết sẽ xuất hiện như vậy phân phối.

"Ta nhận thua." Còn chưa mở đánh đâu rồi, Nam Một Súng sẽ đem tay giơ lên.

"Vị kế tiếp!"

Ngô Đồng tỷ muội trước sau lên sân khấu, song song tấn cấp.

. . .

Đến đợt thứ hai tấn cấp chấm dứt, trên đài chung lưu lại sáu người.

Trần Dương, Nguyệt Diệu Thương Hải, Ngô Đồng tỷ muội, nhân loại kỵ sĩ Trừng Giới tên là Ca Không Có Bối Rối cùng một thứ tên là Ngô Lão Lang tế tự Thú Nhân.

"Sáu người này chiến tích trước mắt đều là toàn thắng, những người khác có thua một hồi hai sân, tất cả đều tự động đào thải." Hỏa Băng Nhi ở một bên tính toán.

Đừng nhìn Hỏa Băng Nhi PK không được, nhưng nàng tính toán cái này gì đó lại tương đương lợi hại, vốn lần đầu tiên tấn cấp Lý Dật thì có điểm cháng váng đầu rồi, người quá nhiều ah, cái này đánh cho, cái kia không có đánh, hắn căn bản loay hoay không rõ, may mắn có Hỏa Băng Nhi giúp đỡ thẩm tra, mới có thể nhanh như vậy tiến hành đến một bước cuối cùng.

Thật không nghĩ tới nàng làm nội vụ đảo là một thanh hảo thủ nì.

Trận đầu quyết đấu, Nguyệt Diệu Thương Hải đối chiến Tử Mộc Ngô Đồng, đang lúc mọi người chờ mong tặc chiến quyết đấu bắt đầu thời điểm, Tử Mộc Ngô Đồng thân ảnh dần dần biến mất. . .

Logout. . .

"Ta cũng phải logout, mẹ đang gọi chúng ta, làm xong bài học mới được chơi. . ."

Thanh Thủy Ngô Đồng cũng rơi xuống.

Lý Dật im lặng. . .

Toàn thể công hội thành viên im lặng. . .

Hai cái tiểu bằng hữu logout rồi, chỉ còn lại có 4 người, vì bổ khuyết chỗ trống, Hỏa Băng Nhi theo bị loại bỏ thành viên trúng tuyển ra hai vị, Thanh Bình Nhạc cùng một cái tên là Vượng Vượng pháp sư Vong Linh may mắn phục sinh.

Cái này hai vị đều chỉ thua một hồi, vốn trong nội tâm tựu không phục, hiện tại một lần nữa lên sân khấu, tự nhiên vô cùng, đặc biệt quý trọng cơ hội này.

Trần Dương cùng Thanh Bình Nhạc đối mặt ánh mắt đều toát ra hỏa hoa rồi, Thanh Bình Nhạc vừa mới thua không phục, mà mập mạp muốn nhưng lại lại để cho hắn triệt để thần phục.

Sáu người một lần nữa dao động điểm, phân phối đối thủ.

Trận đầu, Ngô Lão Lang quyết đấu Nguyệt Diệu Thương Hải.

Làm như một người duy nhất tấn cấp trị liệu chức nghiệp, Ngô Lão Lang cũng tuyệt không phải tên xoàng xĩnh, song phương giao thủ, Nguyệt Diệu Thương Hải Tiềm Hành, nhưng vẫn vô pháp thành công vây quanh sau lưng của hắn, đề phòng ý thức quá mạnh mẽ, dựa vào không ngừng di động, đơn giản chỉ cần lại để cho Nguyệt Diệu Thương Hải tìm không thấy cơ hội.

"PHỐC!"

Nguyệt Diệu Thương Hải mất đi kiên nhẫn, chính diện sử xuất Tạc Kích.

Tạc Kích trúng mục tiêu, Ngô Lão Lang lâm vào 4 giây tê liệt, Nguyệt Diệu Thương Hải Tiềm Hành trạng thái cũng bị thủ tiêu, nàng nhanh chóng vây quanh Ngô Lão Lang sau lưng, song đao ngay chọn, Bối Thứ, Dịch Cốt!

-90

-112

Ngô Lão Lang lượng máu huyết lập tức giảm bớt một nửa, mà lúc này hắn cũng hồi phục xong, thân thể mặt ngoài đột nhiên biến hồng, dưới chân dùng sức một đập mạnh, phát động Thú Nhân thiên phú Chiến Tranh Chà Đạp.

"Chiến Tranh Chà Đạp: thuấn phát kỹ năng, có thể cắt ngang đối phương thi pháp, cũng sử chung quanh bán kính trong 10 mét tất cả địch nhân lâm vào trạng thái hôn mê 2 giây, thời gian cool-down, năm phút."

Ngô Lão Lang pháp trượng nhất cử, thân thể mặt ngoài bạch quang chớp liên tục, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy. Nguyệt Diệu Thương Hải cũng hồi phục xong, sử dụng Áo Choàng Ám Ảnh, lần nữa Tiềm Hành. . .

Đây là một sân tương đương người khác mệt mỏi chiến đấu, Nguyệt Diệu Thương Hải công kích căn bản giây không xong Ngô Lão Lang, mà Ngô Lão Lang đâu rồi, lực công kích tuy nhiên yếu đến không được, nhưng tăng máu kỹ năng cường hoành, không sai biệt lắm một lần có thể trở lại đầy, hai người đánh cho hồi lâu, Ngô Lão Lang y nguyên đầy máu, Nguyệt Diệu Thương Hải lại bị hắn mài rơi một nửa huyết.

"Thấy không, không có rác rưởi chức nghiệp, chỉ có rác rưởi người chơi." Một Cái Túi Lớn cảm khái đối với Tâm Trạng Không Sai nói ra.

Tâm Trạng Không Sai: ". . ."

Đương làm Ngô Lão Lang lần nữa đem chính mình lượng máu huyết trở lại đầy, Nguyệt Diệu Thương Hải nhấc tay, chủ động nhận thua. . .

Không có cách nào khác đánh, trừ phi nàng có thể giây rơi Ngô Lão Lang, nếu không căn bản không có bất luận cái gì thủ thắng cơ hội. Chờ hắn hết mana? Cái này biến thái mặc một thân chiến đấu trang bị hồi mana, trừ phi nhiều lần tăng máu, nếu không cho dù đánh một ngày, hắn cũng sẽ không không hết mana.

Trận này chiến đấu, lại để cho vốn không có tiếng tăm gì Ngô Lão Lang lập tức thành công hội chúng trị liệu chức nghiệp thần tượng. . .

Quá đẹp trai rồi, tuy nhiên đây chỉ là một sân tiểu công hội PK thi đấu, nhưng Ngô Lão Lang biểu hiện, không thể nghi ngờ cho chơi trị liệu chức nghiệp người chơi tranh giành thở ra một hơi.

Cuộc chiến đấu tiếp theo, pháp sư Vượng Vượng đối chiến Cao Lớn Uy Mãnh, kết quả lại để cho phần đông Thú Nhân muội muội tinh thần chán nản, một mực biểu hiện dũng mãnh phi thường Trần Dương lần này chiến bại.

Chiến đấu ngay từ đầu, pháp sư Vượng Vượng tựu kéo ra cùng Trần Dương ở giữa khoảng cách, Trần Dương dùng lòng bàn chân bôi dầu, hắn hay dùng Teleport thuấn di, tức giận đến mập mạp gào khóc gọi, cương quyết đuổi không kịp hắn.

Pháp sư Vượng Vượng chơi là pháp sư Băng hệ, Hàn Băng Tiễn cũng tăng thể diện, liên tục hai lần gây ra đóng băng hiệu quả, tại chỗ sẽ đem Trần Dương giết chết.

"Pháp sư đều là biến thái, ca thua không dọa người." Trần Dương một bộ tuy bại nhưng vinh tư thái kết cục, dẫn tới Thú Nhân muội muội lại là thét lên liên tục.

Cuối cùng một tổ xuất hiện, Thanh Bình Nhạc đối chiến kỵ sĩ Trừng Giới Ca Không Có Bối Rối.

Ca Không Có Bối Rối cái tên này, Lý Dật kiếp trước đã nhìn thấy qua, hơn nữa đối với hắn ấn tượng tương đương khắc sâu, bởi vì này vị thuộc về cái loại nầy không đi tầm thường đường, chuyên làm đặc lập độc hành một cái ngoan nhân.

Rõ ràng chơi là kỵ sĩ Trừng Giới, nhưng hết lần này tới lần khác ăn mặc một bộ MT dùng phòng trang, không cần hai tay vũ khí, dùng một tay, vì chính là cầm một khối tấm chắn.

Lực phòng ngự có thể so với chính tông MT, nhưng hắn tăng điểm nhưng lại chính thống kỵ sĩ Trừng Giới phương thức, phòng ngự hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lực công kích lại kém, làm như một gã DPS mà nói hắn căn bản không hợp cách, mà làm như một gã MT, hắn lại thiếu khuyết tương đối kỹ năng, ví dụ như 'Đón đỡ' 'Chống đỡ' 'Trốn tránh' cái này ba hạng MT quan trọng nhất thuộc tính, hắn một hạng cũng không còn đạt tiêu chuẩn.

Đương làm MT không được, đương làm DPS cũng không được, cùng đoàn đội hỗn phó vốn là hoa nước, bất quá hắn cái này thân trang bị cũng rất mạnh, PK bắt đầu, hoặc là solo cấp bậc thấp phó bản, đều tương đối cường lực.

Thanh Bình Nhạc vẫn đang sử dụng chiến thuật con diều, chỉ là lần này hắn lại dùng sai đối tượng.

Kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp mặc dù là nổi danh chân ngắn, không có gì viễn trình kỹ năng, nhưng nó kỹ năng lại có thể nói toàn diện.

Đối mặt phòng cao huyết dày đích Ca Không Có Bối Rối, Thanh Bình Nhạc công kích tối đa cũng tựu đánh ra 20+ thương tổn, mà đối phương một cái Thuật Trị Liệu tiếp tục hồi máu đồng thời, còn có thể rút ra thời gian truy hắn.

Thanh Bình Nhạc bị chắn đến luyện võ trường một góc, đã trúng hai chiêu Thánh Quang Thẩm Phán, lượng máu huyết lập tức rớt xuống một nửa, bức không được mình hoàn thủ cứng rắn khảm, hơn mười đao qua đi, Ca Không Có Bối Rối còn thừa 60% lượng máu huyết, Thanh Bình Nhạc lại nằm trên mặt đất.

Ba cường sinh ra, Ca Không Có Bối Rối, pháp sư Băng hệ Vượng Vượng, tế tự Ngô Lão Lang.

Pháp sư Băng hệ Vượng Vượng bởi vì lúc trước thất bại qua, cho nên mất đi khiêu chiến tư cách, chỉ đạt được lần này PK thi đấu danh thứ ba.

Cuối cùng một hồi quyết đấu, Ca Không Có Bối Rối đối chiến Ngô Lão Lang.

Phiền toái đến.

Hai người đều tăng máu, công kích cũng đều không tính cường, khiến cho ai cũng đánh không chết đối phương, ngươi dùng Thánh Quang trị liệu, ta liền cho dùng Thuật Trị Liệu, ngươi tăng máu ta tăng máu. . .

Trọn vẹn đánh cho hơn hai mươi phút đồng hồ, cuối cùng vẫn là không phải Ngô Lão Lang tương đối kiên quyết một điểm, dựa vào hồi mana sáo trang ưu thế, ngạnh sanh sanh đem Ca Không Có Bối Rối hao tổn tử.

Trị liệu chức nghiệp đoạt được đệ nhất! Không thể không nói, đây là một lần ít lưu ý.

Lý Dật không có nuốt lời, đem trước đó đồng ý ban thưởng kim, ban thưởng trước top 3.

"Bản công hội không định kỳ cử hành PK thi đấu, chẳng những trước top 3 có ban thưởng, trình diện tất cả thành viên, cùng hội đạt được công hội điểm tích lũy +100 đi làm ban thưởng."

"Hội trưởng anh minh!"

Công hội thành viên tất cả đều vui vẻ.

Trần Dương nhưng không phục: "Không công bình ah Dật ca, ngươi có dám hay không cùng ta đến một hồi?"

Lý Dật cười nói: "Muốn đánh bạc gì không?"

Trần Dương cười hắc hắc: "Đánh bạc nhà kho công hội trong kia cái gia tăng trí lực màu vàng nhẫn."

"Nhẫn là của ta, ta đây thắng làm sao bây giờ?"

"Ta không có khả năng thua." Trần Dương tương đương có tự tin.

"Cái kia tốt như vậy rồi, nếu như ta thắng, ngươi tựu phụ trách đem Tâm Trạng Không Sai bọn hắn dẫn đến cấp 20, thế nào?"

"Đi lên, đi lên."

Trần Dương bước đi nhanh chạy đến luyện võ trường, hướng về phía Lý Dật ý vị mời đến, sợ hắn hội đổi ý đồng dạng.

Lý Dật cười to, đi đến luyện võ trường.

"Bắt đầu đi!"

Trần Dương pháp trượng vung lên, gọi ra Hỏa Linh tiến công.

Lý Dật cử động cung liền xạ kích, hắn xạ kích không phải Trần Dương, mà là Hỏa Linh bảo bảo.

PHỐC! PHỐC!

-180

-219

Liên Hoàn Tiễn qua đi, lại là một mũi tên xạ kích Chỗ Hiểm, Hỏa Linh bảo bảo còn không có chạy đến Lý Dật phụ cận đâu rồi, tựu hóa thành tro tàn.

Trần Dương lại triệu, Lý Dật vẫn đang chỉ xạ kích bảo bảo không đánh người, lui về phía sau vài bước, lần nữa giải quyết Hỏa Linh bảo bảo.

Trần Dương còn triệu, Lý Dật lại xạ kích, Trần Dương lại muốn triệu, triệu không được. . .

Triệu hoán sủng vật kỹ năng thời gian cool-down tuy nhiên chỉ có 10 giây, nhưng mỗi triệu hoán một lần, muốn hao phí bản thân 30% ma pháp giá trị, Trần Dương kỹ năng tuy nhiên làm lạnh rồi, nhưng là ma pháp giá trị lại không.

Lý Dật mũi tên nhắm ngay Trần Dương, Trần Dương lập tức khoát tay áo, uể oải nhận thua.

Không có bảo bảo triệu hoán sĩ, ngoại trừ mặc người chém giết bên ngoài, sẽ không có năng lực khác. . .

Lý Dật thắng quá dễ dàng rồi, dưới đài công hội thành viên xem hết hai người quyết đấu, như ở trong mộng mới tỉnh, nguyên lai vị này phó hội trưởng mới là cao thủ chân chính.

PK thi đấu chấm dứt, công hội thành viên tán đi, mà Lý Dật lại đem trong lòng mình tán thành người chọn lựa từng cái nhớ kỹ.

Hắn cử hành trận này PK thi đấu cũng không phải là tạm thời nảy lòng tham.

Công hội Tinh Thần Hỏa thủ sát lò nung Dung Hỏa ngày, đúng là ba ngày sau đó, hắn không muốn cùng công hội Tạo Thần hợp tác, nhưng không có nghĩa là hắn không muốn nắm bắt lò nung Dung Hỏa thủ sát!

Muốn bắt, hay dùng chính mình công hội lực lượng đi lấy, nắm quyền thực hành động hung hăng đánh một cái tát cho công hội Tinh Thần Hỏa!