Hoàn toàn không có logout 10 giây hạn chế, mà là trực tiếp logout.

Trách không được lần trước hắn có thể thong dong biến mất, xem ra không phải của hắn dự phán năng lực biến thái, mà là bởi vì hắn có thể trong chiến đấu logout.

Là hệ thống BUG sao? Tuyệt đối không có khả năng, Chúng Thần Chi Vương hệ thống tuy nhiên không là tuyệt đối hoàn mỹ, nhưng là tuyệt đối sẽ không lưu lại như vậy một cái rõ ràng lỗ thủng.

Chỉ là, muốn có đủ loại dạng trang bị, mới có thể tạo thành loại này cường hoành năng lực?

Lý Dật lặng lẽ lui bước, không có lộ diện.

Nửa giờ sau, Lý Dật tại phía đông rừng cây trong bụi cỏ, tìm được rồi hai chỉ ưng non.

Một chỉ lông vũ trắng noãn, cái này là bình thường ưng Tuyết, mà đổi thành một chỉ lông vũ vàng óng ánh, đây là ưng Tuyết biến dị.

Đối lập một chút thuộc tính, Lý Dật lựa chọn lưu lại một chỉ ưng Tuyết biến dị.

"Ưng Tuyết biến dị

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Đẳng cấp: 1

Tính cách: âm hiểm

Thuộc tính: Băng hệ, loài chim.

Lượng máu huyết: 80

Ma lực: 10

Lực công kích: 60

Phòng ngự: 10

Phòng ngự ma pháp: 500

Nhanh nhẹn: 3500

Tốc độ công kích: cao tốc.

Tốc độ di động: cực tốc.

Kỹ năng:

1: Ưng Trói, dùng móng vuốt bắt lấy con mồi, khiến cho vô pháp nhúc nhích.

2: Băng Tiễn, ngưng tụ Băng Tiễn công kích từ xa địch nhân.

3: Quăng Cát, sử địch nhân Trí Manh."

. . .

Cùng bình thường ưng Tuyết so sánh, ưng Tuyết biến dị nhiều hơn một cái Băng Tiễn kỹ năng, bản thân thuộc tính cũng vượt qua gấp đôi.

Tuy nhiên ưng Tuyết không có quần công kỹ năng, nhưng mới bắt đầu nhanh nhẹn 3500, số này giá trị quả thực quá biến thái. . .

Cái kia chỉ bình thường ưng Tuyết bị Lý Dật phóng sinh rồi, mà theo bình thường ưng Tuyết cùng một chỗ bị phóng sinh sủng vật, còn có đầu kia lợn rừng nhỏ biến dị.

Chức nghiệp cung tiễn thủ có thể mang theo năm chỉ sủng vật, nếu như điểm cung thủ Sủng Vật chuyên chúc kỹ năng dã thú nắm giữ, mỗi gia tăng 5 điểm kỹ năng, có thể bổ sung nhiều ra một cái mang theo không gian, tăng đầy cấp 20, có thể mang theo chín chỉ sủng vật, bất quá bởi vì Lý Dật không có điểm cái này kỹ năng, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể mang theo năm chỉ sủng vật.

Khỉ Táo Bạo, Vua gấu điên Đại Địa, cua Quỷ, báo Điện Quang, tại tăng thêm ưng Tuyết biến dị, năm chỉ sủng vật danh ngạch tựu đầy, hắn mặc dù có chút tiếc hận, cũng chỉ có thể nhịn đau lại để cho lợn rừng nhỏ biến dị tan học.

"Hừ hừ. . ."

Lợn rừng nhỏ biến dị hướng về phía Lý Dật kêu lên vài tiếng, quay đầu chạy vào rừng cây, biến mất.

Bị phóng sinh sủng vật, rất nhanh tựu sẽ biến thành giống dã ngoại quái vật như vậy tồn tại.

Trên thực tế, theo Lý Dật cấp bậc bay lên, sủng vật cấp thấp lợn rừng nhỏ biến dị thực đã trở nên càng ngày càng không dùng rồi, nếu là không có Băng Cố cái này kỹ năng, từ lúc cấp 60 thời điểm, chỉ sợ cũng bị đào thải.

Bất luận là sủng vật cao cấp, có lẽ hay là sủng vật cấp thấp, đều có được cái gọi là giới hạn đẳng cấp, lợn rừng nhỏ biến dị giới hạn đẳng cấp rất thấp, chỉ có cấp 60, nói cách khác, đương làm nó lên tới cấp 60 thời điểm, nó liền sẽ không tại thăng cấp rồi, Lý Dật trên người sủng vật, Vua gấu điên Đại Địa giới hạn đẳng cấp là cấp 120, cua Quỷ cấp 130, báo Điện Quang cấp 150, ưng Tuyết biến dị cấp 160, khỉ Táo Bạo cấp 90.

Trước mắt đẳng cấp phong ấn, người chơi đẳng cấp bị phong ấn, bản thân mang theo sủng vật đẳng cấp đồng dạng cũng bị phong ấn, đều không ngoại lệ, toàn bộ là cấp 100.

Lý Dật mang theo cung cam, tại trong rừng cây giết hơn một giờ tiểu quái, cuối cùng đem ưng non đẳng cấp, tăng lên tới cấp 15.

Giết quái trong quá trình, ưng non thành thành thật thật đứng ở Lý Dật đầu vai, chỉ là thân hình theo cấp bậc bay lên, không ngừng thành lớn.

Lý Dật đối với phó bản Chinh Phục không hề hứng thú, hiện tại hứng thú của hắn đến rồi, chạy đến đỉnh núi Hỏa Diễm, hô vài tiếng dẫn người mới, tiến phó bản.

Dẫn người mới là thứ yếu, hắn chủ yếu mục đích là tăng lên ưng nhỏ đẳng cấp, bởi vì Chúng Thần Chi Vương quy định, đẳng cấp cao người chơi một người hạ cấp thấp phó bản, đạt được điểm kinh nghiệm EXP chỉ có bình thường giá trị một nửa, mà nếu như dẫn đầy chánh đường đẳng cấp người mới, đạt được kinh nghiệm tựu biến thành bình thường giá trị +50%.

Dẫn người mới rất có lợi nhất, đối với bình thường người chơi mà nói, còn có rửa tên đỏ công hiệu đâu rồi, bất quá đối với Lý Dật mà nói, giặt rửa không rửa tên đỏ hoàn toàn không sao cả, bởi vì hắn là quốc gia quan viên, mặc kệ tên của hắn nhiều hồng, hắn ra vào chủ thành cũng sẽ không đã bị nửa điểm ảnh hưởng.

Một vòng trái tim Hỏa Diễm đi ra, ưng non đẳng cấp cũng lên tới 37 rồi, cùng người chơi thăng cấp không giống với, sủng vật thăng cấp tốc độ thật nhanh.

"Cao thủ, lại dẫn một vòng a!"

"Cao thủ, chớ đi ah."

Bốn gã người mới nhìn thấy mãnh nhân rồi, ý vị cầu Lý Dật chớ đi.

"Tốt, lại đến một vòng!"

Lý Dật tâm tình thật tốt, lại dẫn bốn gã người mới đi cái khác phó bản đánh cho một vòng, người mới thăng cấp không dễ dàng, dẫn bọn hắn đánh một vòng so chính bọn hắn thăng một ngày nhanh hơn nì.

Thời gian thực đã đi qua hơn một năm, mà phó bản trái tim Hỏa Diễm liên trảm trên bảng xếp hạng, Lý Dật sáng tạo ghi chép vẫn là hạng nhất, chưa từng có thay đổi qua, mà trước mắt xếp hạng vị thứ hai người chơi, đúng là kiếp trước phó bản ghi chép người bảo trì, Heo Bạc.

"Pháo bất hư phát, cách sơn đả ngưu."

Heo Bạc cũng rất mãnh liệt, hắn hiện tại thực đã đem phó bản trái tim Hỏa Diễm trở thành chức nghiệp rồi, từ sáng đến tối thủ tại chỗ này, chỉ cần có người hướng hắn thỉnh giáo bắn pháo kỹ xảo, hắn sẽ nhắc tới Lý Dật nói cho hắn biết 8 chữ chân ngôn.

Lại một vòng phó bản đi ra, ưng non đẳng cấp lên tới 43 rồi, bởi vì cấp bậc tiếp cận phó bản mặc định đẳng cấp, tại thăng xuống dưới chỉ biết càng ngày càng kém.

Lý Dật rời đi đỉnh núi Hỏa Diễm, đi trước núi Đá Đen tiếp tục thăng cấp.

Bởi vì Lý Dật thu phục được rồi Onyxia, mới Onyxia đã sớm đổi mới đi ra, chỉ có điều giết Long tổn thất quá mức cực lớn, cho nên Hắc Long huynh muội một mực an an ổn ổn đứng ở núi Đá Đen, thời gian qua phi thường bình tĩnh.

Lý Dật cũng không có đi trêu chọc Hắc Long huynh muội, mà là lựa chọn tại dưới núi Đá Đen, xoát những thế lực kia nhược tiểu sồ long.

Cấp Viễn Cổ BOSS cùng bình thường thế giới BOSS so sánh, có một nhất rõ rệt phân biệt, thì phải là cấp Viễn Cổ BOSS thực lực, hội theo người chơi đánh chết chúng số lần mà dần dần đề cao, giết một lần, thực lực tựu đề cao một lần, hơn nữa mỗi lần đổi mới ra tới mới BOSS, hội trở nên càng ngày càng thông minh.

Đảo mắt ba ngày trôi qua, ưng non thuận lợi trưởng thành, đẳng cấp tăng lên tới 100, cuối cùng tốt nghiệp!

Mà theo phó bản Chinh Phục bên trong, cũng truyền đến lại để cho Lý Dật cảm thấy phấn chấn tin tức, Ma Vực Tiểu Tinh Linh quả nhiên đủ cường, rốt cục bỏ qua rồi Điên Vô Cực, dùng phó bản tiến độ 98% thành tích, vọt tới vị trí đầu.

Chỉ cần Ma Vực Tiểu Tinh Linh thêm 2% tiến độ, phó bản Chinh Phục thủ sát đã bị nàng nắm bắt rồi, sau đó chính là Quang Minh cùng Hắc Ám cuối cùng một cái phó bản đoàn đội giải khóa. . .

Ma Vực Tiểu Tinh Linh một người đánh tiến độ, toàn thể công hội giúp đỡ nghĩ kế, nghiên cứu, cùng kiếp trước so sánh, cả đời này nàng nắm bắt tiến độ tốc độ nhanh hơn trọn vẹn gấp đôi.

Ngay tại Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhanh đến hoàn thành phó bản Chinh Phục tế, Lý Dật cũng bắt đầu chuẩn bị lên.

Hắn đối với phó bản Chinh Phục không có hứng thú, căn bản vốn không muốn đi đánh, nhưng hắn đối với cuối cùng một cái phó bản cánh cửa Linh Hồn hứng thú lại phi thường lớn.

Kiếp trước cánh cửa Linh Hồn thủ sát ghi chép, là bị Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt suất lĩnh đoàn đội nắm bắt, lúc ấy Dạ Nguyệt nói một câu phi thường trâu bò mà nói lại để cho Lý Dật trí nhớ đến nay.

"Không phải chúng ta cường, mà là người khác quá yếu. . ."

Lý Dật cỡi Onyxia đi đại lục phía Tây.

Onyxia cái đầu phong cách, đương làm Lý Dật phi hành tại trên đại lục phía Tây không, lập tức đưa tới oanh động, đại lục phía Tây phòng không cảnh báo kéo vang lên, các người chơi ào ào tụ họp lại, chuẩn bị chống cự cường địch.

Lý Dật bay qua một tòa lại một tòa chủ thành, nhưng không có dừng lại, cũng không có công kích ý tứ, thẳng đến bay đến thành Quang Minh, mới khiến cho Onyxia rơi xuống.

Đương làm Lý Dật đứng ở thành Quang Minh đường đi, nghe thấy nhanh chóng chạy đến người chơi đại lục phía Tây lập tức vây quanh.

"Thành chủ có lệnh, bổn thành cấm võ một ngày!"

Một gã NPC đại binh đột nhiên rống lớn một tiếng, sau đó thành Quang Minh trên không xuất hiện một cái màu vàng kim óng ánh chữ Cấm, bao phủ toàn thành hơn mười giây sau biến mất. . .

Lệnh Cấm Võ, chỉ có thành chủ mới có thể tuyên bố đặc thù mệnh lệnh, nếu phát động cái này làm, cả tòa chủ thành đem biến thành khu an toàn, giới lúc chẳng phân biệt được quốc tịch, chẳng phân biệt được địch ta, người chơi cùng người chơi trong lúc đó thống thông không thể phát động công kích.

Dưới lệnh Cấm Võ, tuyệt đối an toàn!

"Đclmm! Chuyện gì xảy ra, ta như thế nào phóng không xuất ra pháp thuật?" Một gã pháp sư người chơi giơ pháp trượng, lúc lên lúc xuống, kết quả một điểm phản ứng đều không có.

Một gã cung tiễn thủ cố hết sức dắt lấy trường cung, mặt nghẹn đỏ bừng: ". . . Ta mũi tên cũng xạ kích không xuất ra đi."

Toàn thành cấm võ, bất luận kẻ nào cũng không thể phát động công kích.

Lý Dật cười ha hả đứng ở trên đường phố, hướng về phía bốn phía trợn mắt trừng mắt người chơi đại lục phía Tây, ôm quyền.

"Các vị, hạnh ngộ!"

"!@#$%$@, đại lục Vô Địch điểu nhân, ngươi đừng cmn đắc ý, hung hăng càn quấy cái Jb, ngươi nghĩ rằng chúng ta đại lục phía Tây là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?" Một gã chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân bật đi ra, chỉ vào Lý Dật mắng.

Chiến sĩ Thú Nhân giận dữ: "Thành Quang Minh thành chủ là ai? Đi ra! Lúc này phát lệnh Cấm Võ, rốt cuộc muốn làm gì, muốn mẹ nó phản quốc sao?"

Bởi vì không thể công kích Lý Dật, người chơi đại lục phía Tây ào ào chửi bới, lại để cho thành Quang Minh thành chủ đứng ra nói chuyện.

Ngao! Ngao!

Hai tiếng chó sủa, đường đi đám người tự động tách ra, Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, chạy tới.

"Thành Quang Minh thành chủ đến rồi, là Phong Vân Cửu Ca!" Có người quát.

Tên kia hùng hùng hổ hổ chiến sĩ Thú Nhân vừa xem nghe nói Phong Vân Cửu Ca là thành Quang Minh chủ, sắc mặt lập tức trở nên cung kính, "Cửu Ca, ngài nói nói đây là có chuyện gì?"

Phong Vân Cửu Ca hướng về phía bốn phía liền ôm quyền, cười nói: "Mọi người tản a, Ám Dực là ta mời đến bằng hữu."

"Bằng hữu?"

"Bằng hữu?"

Người chơi đại lục phía Tây ào ào há hốc mồm.

Phong Vân Cửu Ca hướng về phía Lý Dật chỉ tới: "Ngoại trừ Ám Dực, có ai còn có thể để cho ta tốn hao 10 vạn kim tệ phát động lệnh Cấm Võ?"

Phong Vân Cửu Ca thúc dục chó Địa Ngục ba đầu Cerberus đi vào Lý Dật phụ cận, mời mời hắn đến trong phủ tự thoại.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, triệu ra ngựa Thánh Quang, cùng Phong Vân Cửu Ca cùng một chỗ, đi trước phủ thành chủ.

Khi tin tức kia truyền đi, cả đại lục phía Tây đều oanh động, các người chơi ào ào suy đoán, Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật cử động lần này rốt cuộc ý gì.

Nếu như chỉ là đơn thuần bái phỏng, làm gì khiến cho khoa trương như vậy? Toàn thành cấm võ, nghênh vào phủ ở bên trong, đây quả thực quá rêu rao.

"Nghe nói. . . Phong Vân Cửu Muội cùng Ám Dực có một chân. . ."

"Ta cũng nghe nói, Phong Vân Cửu Ca cái kia ngoạn ý chơi đùa không được, Phong Vân Cửu Muội lại như lang tự hổ, cho nên bọn hắn mới. . ."

"Nói hưu nói vượn, Ám Dực lần này tới, rõ ràng là muốn bán Cửu Ca Truyền Thuyết vũ khí, danh tự ta đều nghe được tên gì đao Sát Gia."

"Phi phi, ngươi mới nói hưu nói vượn. . . Rõ ràng bọn hắn muốn làm gay?"

Các người chơi nghị luận ào ào, nói cái gì đều có, bất quá rốt cuộc ai đã đoán đúng, chỉ sợ ngoại trừ người trong cuộc, không ai biết được.

Trong thành chủ phủ, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca tả hữu ngồi xuống.

Lý Dật mở miệng: "Ta lần này đến, chỉ vì một sự kiện."

P/s: Tks bác MilkCoffe phiếu các tháng ^^