Vào lúc ban đêm, Quần Đùi Bãi Biển giải tán đồng minh Thiết Minh, giao nộp phí phản quốc, chính thức gia nhập đại lục Đệ Cửu.

Đồng minh Thiết Minh tuyệt đại đa số tinh anh, đều tham gia lần này phản quốc, trong vòng một ngày, cùng sở hữu 30 vạn tả hữu đồng minh Thiết Minh tinh anh thuộc sở hữu đại lục Đệ Cửu.

Phong Vân Cửu Ca mãnh liệt tỏ vẻ hoan nghênh, mỗi khi có người chơi phản quốc tới, hắn đều tại trên kênh thế giới kêu lên vài tiếng, dùng cái này tỏ vẻ tôn trọng.

Đương nhiên, phản đối thanh âm đồng dạng cũng có, trước kia là cừu nhân song phương, đem phải như thế nào đối mặt quan hệ lẫn nhau, tuyệt đối là một vấn đề.

Đại lục Đệ Cửu náo nhiệt lên, đại lục Nghịch Thiên cũng giống như vậy, Nghịch Thiên Bá Đạo mắt thấy đại bộ phận tinh anh người chơi phản quốc, trong lòng của hắn cũng gấp, hiện tại hắn có chút hối hận bức quá chặt.

Trước kia Lý Dật lúc ta cầm quyền, đối với đồng minh Tam Đại chính sách luôn luôn là khi chặt khi lỏng, tuyệt không làm cho bọn họ sống khá giả, nhưng là tuyệt đối chưa từng có phần đến làm cho bọn họ phản quốc, nhưng Nghịch Thiên Bá Đạo đâu rồi, căn bản không biết nắm giữ cái này đúng mực, làm cho nhân tài xói mòn, tự nhiên không thể tránh được.

"Nguyên đồng minh Thiết Minh thành viên, nguyện ý ở lại đại lục Nghịch Thiên, trước kia cái dạng gì, hiện tại chính là cái gì dạng, ta nhằm vào chỉ là Ám Dực bọn hắn, không là các ngươi, chỉ cần nguyện ý lưu lại, tất cả mọi người là hảo huynh đệ!"

Nghịch Thiên Bá Đạo lúc này vãn hồi, đã có chút ít chậm.

Ngưu bức mọi người đi, đại lục Nghịch Thiên tiền đồ ảm đạm, ai còn nguyện ý lưu lại?

Không chỉ là đại lục Đệ Cửu tại hấp thu phản quốc người chơi, mà ngay cả bị đánh phân liệt số tròn trăm tiểu quốc đại lục Tụ Thần, đồng dạng đã ở hấp thu phản quốc người chơi.

Động tác lớn nhất có ba cái tiểu quốc gia.

Tuyết Bay Bay Phi Tuyết quốc, Hổ Phách Kiếm Tâm Tụ Thần quốc gia cùng Bách Hiểu Nha Phiêu Tuyết quốc.

Đồng minh Thiết Minh giải tán, tiến cống quy tắc tự động hủy bỏ, đại lục Tụ Thần mấy trăm cái tiểu quốc gia lập tức thoải mái chưa, tiểu quốc gia kiến thiết phát triển tốc độ thật nhanh, chủ thành độ phồn vinh lên rồi, những kia dã tâm bừng bừng muốn đại làm một hồi thế lực, lại bắt đầu mới hành động.

Thu người, ra phí phản quốc, theo như nhân số tính toán, mặc kệ đẳng cấp, chỉ cần ngươi có thể mỗi ngày online ba giờ, hết thảy phí phản quốc dùng toàn bộ bao.

Nếu không có điểm tài lực, ai có thể làm như vậy?

Vừa bắt đầu Tuyết Bay Bay la lên vài ngày, cuối cùng ỉu xìu, không phải thu không đến người, mà là người đến quá nhiều, phí phản quốc hắn cầm không nổi.

Hổ Phách Kiếm Tâm so Tuyết Bay Bay nhiều kiên quyết vài ngày, bất quá cuối cùng cũng yên tĩnh rồi, chỉ có Bách Hiểu Nha, một mực liên tục không ngừng thu người, tiền tài phương diện tựa hồ không phải vấn đề.

Có tiền thu người cũng sắp, tại tăng thêm Phiêu Tuyết Minh vốn nội tình tựu dày, phát triển bắt đầu có thể không nhanh chóng sao?

Bởi vì Lý Dật rời khỏi, đại lục Chúng Thần cách cục, đang tại lặng lẽ phát sinh biến hóa. . . Ngày này, lại có ba gã người chơi gia nhập đế quốc Roland.

Mèo Biết Ca Hát, Thu Chi Luyến, cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Kiến thiết nhiệm vụ rất khó khăn chạy, cho nên, nhất định phải thu mấy cái miễn phí sức lao động mới được —— Kiều Kiều lời nói.

Lý Dật di dân đến đế quốc Roland ngày thứ mười bảy, độ kiến thiết nhiệm vụ cuối cùng chạy xong rồi, một tòa khí thế to lớn, tạo hình tao nhã thành thị xuất hiện ở đại lục phía Bắc.

Mập chim cánh cụt quan tiếp liệu Alenod chủ động đi tìm Lý Dật, bổ nhiệm hắn vì Roland thành cổ thành chủ.

Đế quốc Roland cùng mặt khác ba khối người chơi đại lục kỳ thật đồng dạng, quốc gia này xuất hiện, chỉ là vì lại để cho các người chơi nhiều ra một cái lựa chọn.

Lý Dật trở thành Roland thành chủ, lập tức sửa đổi thành tên là thành Khởi Điểm, sau đó càng làm Kiều Kiều bọn người toàn bộ phong quan, làm cho các nàng có được tại đại lục phía Bắc thuấn di năng lực.

Kế tiếp, Lý Dật lại làm một kiện rất ích kỷ sự tình, tay hắn cầm kiếm Đế Vương hướng Alenod hạ lệnh, khiến nó không đang tiếp thụ bất luận cái gì di dân xin.

Tuy nhiên Lý Dật bây giờ không phải là Đế vương đại lục, bất quá hắn có kiếm Đế Vương, trên thực tế, hắn chính là một không miện Đế vương, trừ phi hiện tại ra tới một danh chính ngôn thuận Đế vương đại lục, nếu không, quyền lợi của hắn không ai bằng.

Sau đó Lý Dật cùng chúng nữ xuất phát, đi trước thế giới các nơi, bắt đầu lừa dối NPC gia nhập thành Khởi Điểm.

Hiện tại thành Khởi Điểm chỉ có một vị NPC mập chim cánh cụt quan tiếp liệu Alenod, ngay một gian NPC cửa hàng đều không có, thật sự quá không tiện lợi.

Đi trước thế giới các nơi, chuyên tìm hắn và chính mình độ hảo hữu cao NPC, nếu như là không có năng khiếu bình dân NPC, mấy câu có thể lừa gạt đến tay, mà giống Kelly như vậy chuyên nghiệp NPC nhân tài, muốn tốn hao một phen miệng lưỡi cùng một cái giá lớn.

Lý Dật tìm được Kelly, Kelly mở ra lương một năm 9400 vạn giá trên trời, hắc lại để cho Lý Dật thiếu chút nữa một mũi tên xạ kích bạo đầu của nàng.

"Tiểu Kelly nha, tất cả mọi người là bằng hữu, các ngươi hảo hảo thương lượng một chút, ngươi thiếu mở điểm. . ." Siêu cấp NPC khống Áo Trời Không Lọt Gió đi tới muốn phối hợp một lần, kết quả bị Kelly một cước đá ra mấy chục thước có hơn.

Áo Trời Không Lọt Gió một mực truy Kelly, đã muốn tiếp tục đã hơn một năm rồi, vẫn đang không có có thành công.

Cuối cùng nhất kết quả, Lý Dật không có thể lừa dối đến Kelly, một năm 9400 vạn năm lương, ngươi cho rằng ngươi là c la sao?

Một phân tiền không có, yêu tới hay không!

Một ngày xuống, Lý Dật bọn hắn thành công lừa rối rồi hơn một trăm vị NPC gia nhập, trong đó còn có hơn mười vị NPC đặc thù, tuy nhiên trang bị cường hóa sư Kelly không có đưa tới, bất quá lại khác chiêu đến một vị tên là Macy trang bị cường hóa sư học đồ, chấp nhận một lần, cũng đồng dạng dùng.

Mười ngày sau, thành Khởi Điểm phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là NPC thân ảnh, cửa hàng mở ra mấy chục nhà, chủng loại phi thường đầy đủ hết, mà bán gì đó các NPC, đồng dạng cũng phải tất cả chiếc đặc sắc.

Có Người nhái thợ may đại sư, cũng có tiệm thuốc Người cá lão bản, thậm chí ngay tộc Ma chú ma sư Nayxu đều bị Lý Dật lộng đã tới. . . Tuy nhiên Roland quốc gia cổ hiện tại đổi tên gọi thành Khởi Điểm rồi, bất quá vài ngàn năm trước quốc gia pháp tắc y nguyên có hiệu lực, bách tộc ngang hàng, thế giới một nhà.

Đương làm thành Khởi Điểm độ phồn vinh đạt tới ba vạn thời điểm, 500 chỉ thủ vệ Đế vương xuất hiện, phụ trách thành thị tuần phòng.

Lý Dật lại tuyên bố một đầu pháp lệnh, thành Khởi Điểm đối với tất cả người chơi cởi mở, bất quá nếu muốn tiến vào, cần giao nộp 1 kim tệ ngắm cảnh phí tổn.

Lý Dật tuyệt không dùng lo lắng lưu lượng khách lượng vấn đề này, phải biết rằng, thành Khởi Điểm vị trí ngay tại Đế vương di tích bên cạnh, những kia đánh phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ người chơi, mua thuốc nước, sửa trang bị, mua quyển trục, nếu muốn tỉnh thời gian, đến thành Khởi Điểm tựu là sự chọn lựa tốt nhất.

1 kim tệ lại không nhiều lắm, cái này sinh ý thật sự quá tốt làm.

Đương làm hoàn tất hết thảy, Lý Dật mang theo chúng nữ hướng đại lục Đệ Cửu xuất phát.

Thành Khởi Điểm đã muốn lên quỹ đạo, tự hành phát triển cũng không có vấn đề gì rồi, mà viễn cổ phó bản tháp Moss đã muốn cởi mở nhiều ngày, cũng phải thời điểm đi khiêu chiến một chút.

Tháp Moss là Chúng Thần Chi Vương thứ hai viễn cổ phó bản, mà nó lớn nhất tác dụng không phải rơi xuống thứ hai bộ viễn cổ trang bị, mà là vì lại để cho người chơi làm chuyển chức nhiệm vụ.

Đương làm người chơi lên tới cấp 180 thời điểm, có thể tại chức nghiệp đạo sư chỗ đó nhận được một cái nhiệm vụ.

Anh hùng viễn cổ truyền thuyết. . .