Trong bán đấu giá, Hỏa Băng Nhi tay nâng pháp trượng, chỉ qua thi thể trên đất, trên mặt nộ vẫn chưa nguôi giận.

Đừng nhìn Hỏa Băng Nhi chơi là tinh khiết chức nghiệp cave, nhưng nàng hiện tại cấp 53, dựa vào đẳng cấp trang bị nghiền ép, nàng có thể miểu sát tuyệt đại đa số cấp 30 trở xuống người chơi.

Người nằm trên đất loại triệu hoán người chơi cấp 26, một chiêu đã bị Hỏa Băng Nhi giây.

"Công hội Tiểu Túy Miêu quá ngưu bức rồi, rõ ràng dám ở chỗ này giết người, mọi người đến bình luận phân xử. . ."

Người nằm trên đất loại triệu hoán ý vị khắp chú, đem Hỏa Băng Nhi tức giận đến hận không thể sau đó là giết hắn một lần.

"Băng Nhi, đã xảy ra chuyện gì?" Lý Dật đi tới.

"Ám Dực hội trưởng đến rồi, ngài vị này đại bí thư thật là bá đạo, bằng hữu của ta chỉ là hỏi nàng một câu, nàng rõ ràng không nói hai lời, trở mặt liền giết người, mọi người chúng ta là xem tại ngài trên mặt mũi mới không có đối với nàng động thủ."

Một cái tên là Thầy Đồ kỵ sĩ Thánh Quang Nhân tộc đã đi tới, cùng Lý Dật kể ra ngay lúc đó tình huống.

Lý Dật nhìn lướt qua, Thầy Đồ sau lưng còn đứng qua mười cái cùng tên hắn không sai biệt lắm người chơi, hiển nhiên bọn họ đều là cùng.

"Ám Dực hội trưởng, ngài đến vừa vặn. . ." Bị Hỏa Băng Nhi đánh người chết loại triệu hoán phục sinh đứng lên, đúng lúc này, Hỏa Băng Nhi trong tay pháp trượng lại tránh sáng lên.

"Thánh Quang Trừng Giới!"

Nhân loại triệu hoán lần nữa bị giây ngã xuống đất.

"Băng Nhi, ngươi làm gì thế?" Lý Dật giật mình.

"Ơ, mọi người thấy không, đây mới gọi là uy phong, giết một lần bất quá nghiện, còn muốn ngay giết ah." Thầy Đồ dùng một loại quái dị ngữ điệu, dắt cổ hô một tiếng.

Hắn đây là đang hướng Lý Dật thị uy, lại để cho chung quanh người chơi đứng ở cái kia một bên.

"Hắn đứng lên một lần, ta giết hắn một lần!" Hỏa Băng Nhi nhưng khó hiểu hận.

"Làm sao vậy?" Lý Dật cho Hỏa Băng Nhi phát đi một đầu nói chuyện riêng.

Hỏa Băng Nhi tính cách ôn nhu tại công hội ở phía trong là nổi danh, đây là Lý Dật lần đầu thấy nàng phát lớn như vậy hỏa.

"Hắn nói năng lỗ mãng, ô nhục ta."

"Hắn nói cái gì rồi?"

"Hắn. . . Hắn nói ta. . ." Hỏa Băng Nhi mặt đỏ lên, nói không được nữa.

Lý Dật đưa ánh mắt quăng hướng Thầy Đồ.

Thầy Đồ bất đắc dĩ: "Bằng hữu của ta cái gì cũng không nói ah, tựu hỏi nàng, bán hay không ngân, kết quả nàng tựu nổi giận."

Lý Dật ngạc nhiên: "Bán ngân?"

Hỏa Băng Nhi tức toàn thân phát run.

"Ngân tệ a?" Lý Dật nghĩ lại sẽ hiểu.

"Đúng vậy a." Thầy Đồ nhẹ gật đầu.

Lý Dật có chút xấu hổ, pm mật Hỏa Băng Nhi: "Băng Nhi, hắn nói rất đúng bán ngân tệ, không phải như ngươi nghĩ. . ."

"Bán ngân tệ nói thẳng ta đương nhiên hiểu, nhưng hắn cắt câu lấy nghĩa, lại một bên không ngừng soi ngực. . . Ta, ánh mắt kia." Hỏa Băng Nhi nắm bắt pháp trượng, hiển nhiên không tiếp thụ cái này giải thích.

"Tính toán a, vui đùa mà thôi, hắn vừa rồi không có thật sự đối với ngươi như vậy."

Trải qua Lý Dật tốt một hồi khuyên bảo, Hỏa Băng Nhi lửa giận mới trở lại bình thường, bất quá nàng cũng không có tha thứ nằm trên mặt đất thằng xui xẻo, mà là trực tiếp rời đi, lại để cho Lý Dật xử lý hậu sự.

"Được rồi, giết liền giết hai lần a, không sao cả rồi, ai bảo nàng là Ám Dực hội trưởng. . . Ha ha bạn tốt đâu này?" Thầy Đồ cười nói một câu tràng diện lời nói.

Bởi vì Lý Dật sâm dư, Thầy Đồ không có dây dưa, mang người đi.

"Bán ngân sao? Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, có pm!"

"Vừa đến hàng hàng, tuyệt đối ngân tệ mới, người cần cho giá, ai muốn pm nha!"

Bán đấu giá phụ cận, vô số người chơi dắt cổ kêu to qua.

Bởi vì kim tệ số lượng giảm nhiều, trước mắt ngân tệ đã trở thành chủ lưu tiền. . .

Trò chơi nha, người chơi hô giá đều là mang theo vài phần trêu chọc hương vị, tựa như cái kia bị Hỏa Băng Nhi giết hai lần thằng xui xẻo, nếu như hắn có thể đứng đắn một điểm, chỉ sợ cũng không có thể như vậy.

Cái này rất giống đi ở trên đường cái, một kẻ lưu manh hỏi một cái tiểu cô nương: "Ngươi bán dâm sao?" Đổi thành ai, chỉ sợ trong nội tâm cũng sẽ không dễ chịu, đừng nhìn Hỏa Băng Nhi tính tình ôn hòa, nhưng nàng cũng có điểm mấu chốt, nếu như người khác dám mạo phạm nàng, nàng nhất định sẽ ăn miếng trả miếng.

Giá hàng điều chỉnh, vốn là cần hơn mười kim tệ mới có thể mua được mấy cái gì đó, hiện tại chỉ cần hơn mười ngân có thể mua được. Lý Dật tốn hao 500 kim tệ mua một đống lớn tài liệu, cái này phải thay đổi thành trước kia, không có một vạn kim tệ đều làm không được.

Lý Dật về nhà luyện chế ra một đống lớn dược tề, chuẩn bị sung túc mới bước trên hành trình.

Hôm nay người chơi đẳng cấp phổ biến đạt đến cấp 50, các đại trận doanh đối kháng nhiệm vụ nhiều lần xuất hiện, hạp cốc Thâm Uyên phụ cận cả ngày đều có người chơi ngồi chổm hổm chờ, vì chính là lợi nhuận vinh dự.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ đi vào hạp cốc Thâm Uyên, phát hiện hai đại trận doanh người chơi đánh thẳng to tiếng đâu rồi, cách khe hở phóng đại chiêu, ngươi một chiêu Lưu Tinh, ta liền cho một chiêu Băng Bào, một bên đánh còn vừa mắng, thật giống như đối phương cùng hắn có thù giết cha, đoạt vợ mối hận bình thường.

"Đại lục phía Tây tạp chủng, mẹ ngươi theo ta chạy, ba của ngươi cùng ngươi làm gay, cả nhà ngươi nữ tính đều là tình nô!"

"Đồ chó hoang đại lục phía Đông ngốc bức, các ngươi đều là con chó đẻ, không có giáo dưỡng, ta chúc các ngươi cả nhà bán cây hoa cúc, bán một trăm năm. . ."

Như vậy thanh âm, từ sáng đến tối phiêu đãng tại hạp cốc Thâm Uyên, cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, chỉ là chơi cái trò chơi mà thôi, cần như vậy sao?

Vua cóc Băng một cái siêu cấp tụ lực nhảy, vững vàng đem Lý Dật đưa đến đối diện.

"Có người tới, hình như là Thần cung thủ, hô người, không thể để cho hắn đi qua." Đại lục phía Tây mấy ngàn người người chơi đương làm hiện Lý Dật, lập tức vây quanh đi lên.

Hỏa đạn, Bão Tuyết, Địa Ngục Liệt Diễm, Thánh Quang Trùng Kích. . . Vô số quần thể ma pháp cuồng oanh loạn tạc, cho dù Lý Dật dùng thuốc Ẩn Hình đều bị đánh đích hiện ra thân hình, thiệt thòi hắn sớm có chuẩn bị, sử dụng sự thủ hộ của Gấu cùng gia tốc kỹ năng đặc biệt, nhanh chóng thoát đi vòng vây.

"Truy ah —— "

"Ám Dực hội trưởng đã qua bên kia rồi, mọi người đừng làm cho đám kia tạp chủng đuổi theo, cùng một chỗ đánh, cho Ám Dực hội trưởng làm yểm hộ!"

Thủ bên cạnh đại lục phía Đông người chơi tinh thần phấn chấn, phóng thích đại chiêu mãnh liệt nện đối diện.

Không cần phải bọn hắn giúp đỡ yểm hộ, Lý Dật tựu thực đã chạy ra vòng vây rồi, chỉ cần có Ngụy Trang Thần kỹ tại, qua bên cạnh với hắn mà nói, việc rất nhỏ.

Lý Dật lần này mục đích chính là thung lũng Ngân Nguyệt, đây là một làm cho người ta đại lục phía Đông người chơi muốn cực độ chỗ đau đầu, nguyên nhân rất đơn giản, thung lũng Ngân Nguyệt ở vào đại lục phía Tây nội địa, chỗ đó bốn phía đều là đại lục phía Tây người chơi chủ thành, làm không tốt bị người giết thủ thi, liền đứng cũng không đứng dậy nổi.

Lý Dật lẻn vào đại lục phía Tây tin tức lập tức khuếch tán ra, Phong Vân gia tộc cái thứ nhất buông ngoan thoại, ai làm rơi Ám Dực, thưởng thưởng kim tệ 5 vạn.

Không Phải Sói Xám Già cũng bắt đầu hành động, tiểu tử này từ lần trước ăn phải cái lỗ vốn, một mực tìm kiếm trả thù cơ hội, hôm nay thật vất vả chờ đến, tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Bởi vì Lý Dật mang cho đại lục phía Tây người chơi quá nhiều thương tổn, cho nên đại lục phía Tây người chơi nhất trí đối ngoại, tại Lý Dật lẻn vào đại lục phía Tây không lâu, tựu tự phát tổ chức, không đi đánh quái cày phó bản, mà là bốn phía xoay quanh, sưu tầm tung tích của hắn.

"10 vạn kim tệ mua tọa độ." Phong Vân Cửu Ca lại lên tiếng.

Cái này tốt hơn, Phong Vân gia tộc treo giải thưởng 5 vạn kim tệ giết Lý Dật, Phong Vân Cửu Ca tư nhân ra 10 vạn mua tọa độ. . .

Đại lục phía Tây diện tích cùng đại lục phía Đông không sai biệt lắm, chỉ là một người tìm giống vậy mò kim đáy biển, nhưng toàn bộ đại lục người chơi cùng một chỗ hành động, đừng nói Lý Dật, coi như là con kiến, chỉ sợ đều bị nhảy ra đến.

"Núi Đoạn Bối, tọa độ, 2327777 / 1122544, phát hiện Ám Dực tiểu tặc tung tích!"

"Dưới sườn đồi Mãnh Hổ, phát hiện Ám Dực!"

"Thành Phá Thiên bên ngoài, cửa Đông! Phát hiện Ám Dực!"

Trên kênh đại lục phía Tây, không ngừng có người báo ra Ám Dực chỗ tọa độ, đương nhiên, tọa độ có thực sự giả, có chút hoàn toàn là tại ồn ào, bất quá có chút, lại là chân chân chính chính phát hiện Lý Dật.

Phong Vân Cửu Ca cũng không xem kênh thế giới, hắn chỉ xem xét tin nhắn riêng, bất quá trước mắt mới chỉ, hắn còn không có cùng Lý Dật chạm qua mặt.

Dựa vào thuốc Ẩn Hình cùng Ngụy Trang Thần kỹ, Lý Dật gian nan hướng về thung lũng Ngân Nguyệt phương tiến về phía trước, khá tốt, không có người biết rõ hắn mục đích thực sự, nếu không ngăn chặn con đường phía trước, mặc cho hắn có ba đầu sáu tay, cũng tuyệt khó thông qua.

Thực đã bị người phát hiện nhiều lần, bất quá khá tốt, mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm, dựa vào gia tốc kỹ năng đặc biệt, Lý Dật một lần lại một lần đào thoát vây quanh, hôm nay chỉ cần lại đuổi một ngày đường trình, có thể ngăn cản thung lũng Ngân Nguyệt.

Thành Phá Thiên bên ngoài 30 dặm, một giòng suối nhỏ trước, Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ sóng vai mà ngồi, cầm trong tay qua cần câu, chuyên tâm thả câu qua.

Hồi lâu không có câu đi lên cá, Phấn Hồng Nữ nhàm chán nâng cằm lên, hỏi: "Cửu Muội, nghe nói Ám Dực lại chạy đến đại lục phía Tây đến rồi, ngươi nói, chúng ta còn sẽ gặp phải hắn sao?"

"Không muốn gặp." Phong Vân Cửu Muội lắc đầu.

Tuy nói lần trước Lý Dật cho nàng một quyển gia tăng kinh nghiệm nhẫn làm như đền bù tổn thất, nhưng Phong Vân Cửu Muội đối với Lý Dật vẫn đang không có nửa phần hảo cảm.

Phấn Hồng Nữ híp mắt suy nghĩ, nhìn xem Phong Vân Cửu Muội: "Vì cái gì nha? Lần trước hắn đều cho ngươi nhẫn rồi, hì hì, nghe nói chuyện này còn gọi Cửu Ca biết rồi, hắn và ngươi cãi lộn rồi?"

Phong Vân Cửu Muội có chút ủy khuất: "Đừng nói nữa, Cửu Ca là bình dấm chua ngươi cũng không phải không biết, ta cùng hắn nói Ám Dực cho ta một quả nhẫn, hắn không nói hai lời, muốn đi qua tựu cho ném đi, đáng tiếc, thiệt nhiều kinh nghiệm không có không nói, ta vẫn bị một chầu giáo huấn."

"Thì ra là vì vậy ngươi mới không muốn gặp cái kia Ám Dực sao?"

Phong Vân Cửu Muội nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, vốn cùng với hắn không có gì, cũng không muốn cùng hắn có cái gì, cho nên, có thể không cách nhìn, tốt nhất vĩnh viễn không thấy."

Phấn Hồng muội thở dài: "Ai, ta thật muốn đi đại lục phía Đông nói. . ."

"Lý do?"

"Ta thích một người, một cái đại lục phía Đông người chơi."

Phong Vân Cửu Muội trừng to mắt, kinh ngạc nhìn Phấn Hồng Nữ.

Phấn Hồng Nữ trong ánh mắt đều có ngôi sao chớp động, vẻ mặt sùng bái: "Hắn anh minh thần võ, giơ tay nhấc chân trong lúc đó đẹp trai ngây người, ta muốn chuyển chức người Lữ Hành, chính là vì đi xem một cái hắn."

"Không thể nào? Phấn Hồng, ngươi phát hoa gì si? Đại lục phía Đông người chơi, ông trời...ơ...i, ngươi là nghĩ như thế nào hay sao? Chẳng lẽ chúng ta nhiều như vậy đại lục phía Tây người chơi đều so ra kém hắn sao? Đúng rồi, hắn là ai nha?"

"Không có người so ra mà vượt hắn." Phấn Hồng Nữ lắc đầu, nói: "Hắn chính là. . ."

"Phanh!"

Mặt nước một tiếng vang thật lớn, một bóng người theo trong nước bật đi ra, sợ tới mức Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ nhất tề kinh hô một tiếng.

Toàn thân ướt sũng bóng người hướng về phía hai nữ cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng: "Thật có lỗi, thuốc hô hấp dưới nước mất đi hiệu lực."

"Ám Dực!"

Phong Vân Cửu Muội kinh kêu một tiếng, bạch nhãn nhất phiên, rõ ràng dọa đã bất tỉnh. . .