Kêu gọi đầu hàng loại người rõ ràng là Phong Vân Cửu Muội, bởi vì nàng là đại lục Đệ Cửu Nữ vương, cho nên nàng không bị hệ thống che đậy ảnh hưởng, làm theo có thể nói chuyện!

Trận đấu bắt đầu, Phong Vân Cửu Ca lắc lư Mặt Trời Thẩm Phán, xung trận ngựa lên trước, hướng đại lục phía Nam trận doanh phóng đi.

Lý Dật, Vị Ương Vô Song, Kiều Kiều cũng không hẹn mà cùng đi theo Phong Vân Cửu Ca sau lưng, sớm lần này trước kia, bọn hắn tựu đã làm xong ý định, trước giết chết đại lục phía Nam đoàn đội, còn lại nói sau.

"Dạ Nguyệt, chú ý, ta hiện tại Tiềm Hành tiếp cận ngươi, Tạc Kích, Tỏa Hầu, Dịch Cốt, cắt liệt!"

Chỉ có Phụng Tây chưa cùng bọn hắn cùng một chỗ xông, mà là chỉ vào Dạ Nguyệt cao giọng nói một câu, Tiềm Hành biến mất.

Thương Tiêu, Dạ Nguyệt, Bắn Tới Trời Sáng đồng thời hướng Lý Dật phát động công kích, còn bên kia mặt, đại lục phía Nam bốn gã tuyển thủ cũng đều không ngoại lệ, đem ra tay mục tiêu tập trung Lý Dật.

Những người này cũng biết Lý Dật lợi hại, cho nên bắt giặc trước bắt vua, con mắt của bọn hắn phi thường minh xác, không tiếc bất cứ giá nào, trước giết chết Lý Dật.

Tràng diện rối loạn, Lý Dật nhìn ra kế hoạch của bọn hắn, lập tức lui ra phía sau, mở ra quang quầng sáng sự thủ hộ của Báo, một bên di động một bên xạ kích.

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật cái kia một thân cực phẩm trang bị tuy nhiên không có, nhưng cung cam nơi tay, phối hợp mũi tên Hỏa Diễm Chung Cực, công kích của hắn lực vẫn đang rất khủng bố.

Ba mũi tên đều bị Bá Đao Vương Ngũ ngăn cản xuống dưới, tiểu tử này chứng kiến Lý Dật, hai con mắt đều ra bên ngoài bốc lên hung quang, hận không thể trước tiên liền đem hắn đánh chết.

"Toàn lực lộng hắn!"

Bá Đao Vương Ngũ hét lớn một tiếng, cùng Tây Môn Đại Lang cực kỳ ăn ý đồng thời xung phong đi lên.

Sân thi đấu bốn phía chỉ có tám căn bản hình trụ xem như chướng ngại vật, bất quá lúc này Lý Dật còn không có chạy đến hình trụ dưới, Bá Đao Vương Ngũ cùng Tây Môn Đại Lang lựa chọn ở phía sau xung phong, chính là muốn đoạn đường lui của hắn.

Vị Ương Vô Song cùng Hổ Phách Kiếm Tâm chống lại rồi, hai gã chiến sĩ Thuẫn Khải giúp nhau xông tới, giết được khó phân thắng bại, Kiều Kiều chứng kiến Lý Dật gặp nạn, tiểu duỗi tay ra, một chiêu Tử Vong Chi Ác, đem xung phong trên đường Tây Môn Đại Lang bắt tới.

Bị Tử Vong Chi Ác cưỡng chế lôi kéo tới mục tiêu, hội tiến vào 3 giây không thể ngăn cản trạng thái, Kiều Kiều nắm lấy cơ hội, cự kiếm bốc lên một tầng đen khí, mãnh lực đánh xuống.

"Tiết Độc!"

-5654

Tây Môn Đại Lang trúng kiếm, thân thể mặt ngoài thoáng biến sắc, kỵ sĩ Hắc Ám khinh nhờn kỹ năng có thể làm mục tiêu tiến vào nguyền rủa trạng thái, 10 giây trong trừ 10% thuộc tính giá trị.

Lý Dật phất tay triệu hồi ra Vua gấu điên Đại Địa, đem Bá Đao Vương Ngũ xung phong ngăn lại, đồng thời thân thể nhảy lên, hướng hắn nhảy xạ kích.

Ba~! Ba~! Ba~!

Đẩu thủ tam lưu tinh, Bá Đao Vương Ngũ đều trúng, lượng máu huyết trừ 1 vạn +, Vua gấu điên Đại Địa gầm rú qua xông tới, vung trảo mãnh liệt cong, cống hiến chính mình yếu ớt thương tổn.

"Xoẹt xoẹt —— "

Một chi xoay tròn mũi tên phóng tới, Lý Dật rơi xuống đất lăn một vòng, khó khăn lắm tránh thoát.

"XÍU...UU! —— "

Dạ Nguyệt tìm đúng cơ hội, một cái xung phong đánh tới, chuẩn xác đâm vào Lý Dật trên người.

"Cho ta chóng mặt!"

"Phanh!"

Lý Dật rung đùi đắc ý, bước chân dừng lại.

"Cuồng Bạo Khát Máu!"

Dạ Nguyệt dùng sức mở ra hai tay, hai con mắt biến thành màu đỏ, tiến vào cuồng bạo tứ thái.

Cuồng bạo tư thái là chiến sĩ Cuồng Bạo sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, có cái này trạng thái, có thể sử bản thân lực công kích dần dần tăng trưởng, đương nhiên, tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, lực công kích tăng lên đồng thời, lực phòng ngự cũng sẽ dần dần giảm xuống.

"Rống —— "

Ngay tại Dạ Nguyệt muốn Lý Dật ra tay thời điểm, Vua gấu điên Đại Địa đột nhiên quay đầu xung phong tới, thoáng cái đem Dạ Nguyệt đụng choáng luôn.

"Hình thức Thần nhân!"

Nữ thần Săn Bắn theo Lý Dật sau lưng hiển hiện, không chờ những người khác tới gần tại đây, Lý Dật đã muốn đối với Dạ Nguyệt điên cuồng bắn ra ba mươi mấy mũi tên.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . ."

Lý Dật tiêu hao hơn một nửa pháp lực, Dạ Nguyệt vạn phần bất đắc dĩ nằm trên mặt đất.

Lý Dật cao cao bay lên, vốn hắn muốn mượn trợ Nữ thần Săn Bắn phi hành đến người chơi khác phạm vi công kích bên ngoài tiến vào ngăn chặn, không nghĩ tới vừa mới bay lên 20 mét, tựu nhận được hệ thống nhắc nhở: thỉnh tuyển thủ lập tức trở về đến sân thi đấu, nếu không 5 giây qua đi, đem coi là tự động nhận thua.

"Ta x. . ."

Lý Dật vội vàng dưới lên bay, cung tên của đối phương tay Bắn Tới Trời Sáng thừa cơ hội này, hướng hắn bắn 6 mũi tên, làm mất hắn hơn một nửa huyết.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Đối thủ không phải cá nhân, vì bảo hiểm để Lý Dật triệu hoán sự thủ hộ của Gấu, sử lượng máu huyết của mình nhất cử tăng vọt đến 9 vạn +.

Lúc này Phụng Tây thân ảnh theo Dạ Nguyệt thi thể phía trước hiện lên đi ra, bất mãn hướng về phía Lý Dật lắc đầu: "Ngươi đoạt ta mục tiêu làm gì?"

Ba~! Ba~!

Bắn Tới Trời Sáng chứng kiến Phụng Tây có ngọn, lập tức quay đầu xạ kích hắn.

Phụng Tây trúng hai mũi tên, không có trực tiếp Tiềm Hành, mà là chỉ vào Bắn Tới Trời Sáng nói ra: "Ta dùng Tật Phong Bộ truy ngươi, sau đó trực tiếp Thiết Liệt, Phóng Huyết, Tất Thích. . ."

Ngay tại Phụng Tây điểm chỉ Bắn Tới Trời Sáng thời điểm, một cái hỏa diễm trọng quyền đập vào trên đầu của hắn, tiểu bạch kiểm Thương Tiêu mệnh lệnh Viêm Ma đối với hắn xuất thủ.

"Phanh!"

Viêm Ma một kích, trực tiếp xử lý hắn một nửa lượng máu huyết, Phụng Tây mới Tiềm Hành biến mất.

Tại loại này hỗn chiến tràng cảnh, trang bức kết cục bình thường sẽ rất thê thảm.

Kiều Kiều cùng Tây Môn Đại Lang chiến, Bá Đao Vương Ngũ đuổi sát qua Lý Dật không tha, Bắn Tới Trời Sáng ở phía sau phối hợp công kích, về phần Phong Vân Cửu Ca, rõ ràng chạy tới cùng không có nhất sát thương năng lực áo vàng tế tự A Dạ đã đánh nhau.

Sự thật chứng minh, cho dù có Mặt Trời Thẩm Phán loại này hi hữu vũ khí nơi tay, MT chức nghiệp công kích cũng cao không đi nơi nào, Phong Vân Cửu Ca đánh huyết, còn không có A Dạ pháp trượng nhất cử gia tăng hơn đâu rồi, cũng may nghề nghiệp của hắn là kỵ sĩ Thánh Quang, A Dạ hội tăng máu, hắn cũng đã biết, hai người một bên đánh một bên gia tăng, giằng co.

Lý Dật chạy tới hình trụ phía dưới, tuy nhiên đối thủ của hắn có hai cái, bất quá Bá Đao Vương Ngũ đuổi không kịp hắn, Bắn Tới Trời Sáng lại không dám cách quá gần, mỗi lần đều là xạ kích một mũi tên, liền lùi sau mấy chục mét, sau đó tìm đúng cơ hội chạy nữa tiến lên, lại xạ kích một mũi tên lui về phía sau.

Luận tầm bắn, tuy nhiên Bắn Tới Trời Sáng là cung thủ Ám Sát, nhưng cùng Lý Dật so sánh, hắn tầm bắn muốn ngắn đến nhiều.

Lý Dật không chút hoang mang, lợi dụng hình trụ cùng Bá Đao Vương Ngũ du đấu, thỉnh thoảng quay đầu lại xạ kích hắn vài mũi tên, đánh cao hứng lúc, còn có thể chơi vài cái nhảy xạ kích nổ đầu, chơi Bá Đao Vương Ngũ một bên tính tình đều không có.

Nữ thần Săn Bắn phụ thể trạng thái còn không có chấm dứt đâu rồi, đối mặt một cái tùy thời cũng có thể ngắn ngủi phi hành người, Bá Đao Vương Ngũ làm sao có thể đuổi theo hắn?

"Bão Táp Liệt Không!"

Bá Đao Vương Ngũ thân thể rất nhanh xoay tròn, một cổ màu lam toàn phong xoáy lên, phạm vi càng khuếch trương càng lớn, điên cuồng hướng Lý Dật bay tới.

Hắn mất đi kiên nhẫn, phát động tuyệt chiêu.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Bão Táp Liệt Không là chiến sĩ Vũ Khí chung cực kỹ năng, chiêu này phi thường mãnh liệt, nếu như bị cuốn vừa vặn, đừng nói Lý Dật cung tiễn thủ, coi như là MT chức nghiệp, cũng có thể thoáng cái bị giây.

Ngăn trở Lý Dật thân thể hình trụ đều bị bão táp cuốn đi vào, cắt thành phấn vụn, Lý Dật thân ảnh nhanh lùi lại, hợp với nhảy sau ba lượt, mới thoát ly Bão Táp Liệt Không dẫn dắt.

"Tụ Lực Tiễn!"

Lý Dật trung bình tấn đứng vững, hướng về phía cuốn tới Bão Táp Liệt Không, chậm rãi kéo động cung cam.

"Ba~!"

Một chi độc tiễn bắn tới, trúng mục tiêu Lý Dật trước ngực, đối với hắn tạo thành -1567 thương tổn.

Cái này một mũi tên tự nhiên là Bắn Tới Trời Sáng bắn ra, hắn xem đúng thời cơ, vì chính là phá Lý Dật Tụ Lực Tiễn.

Bắn Tới Trời Sáng một mũi tên trúng mục tiêu, lập tức không kìm được vui mừng: "Ha ha ha, lúc này ngươi còn không chết!"

Chức nghiệp cung tiễn thủ Tụ Lực Tiễn phát động trạng thái, cùng pháp sư chức nghiệp dẫn đạo Bão Tuyết kỹ năng đồng dạng, chỉ cần bị người khác đánh một lần, lập tức hội bị cắt đứt.

Ngay tại Bắn Tới Trời Sáng lòng tràn đầy vui mừng, Bá Đao Vương Ngũ tại trong gió lốc trầm trồ khen ngợi tế, Lý Dật Tụ Lực Tiễn thực đã nghẹn đầy, bỗng nhiên vọt tới.

"Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— "

Bắn Tới Trời Sáng công kích, căn bản không có cắt ngang hắn tụ lực, cái này một mũi tên, có lẽ hay là bắn đi ra rồi!

Kèm theo bất diệt hỏa diễm Tụ Lực Tiễn bắn vào Bão Táp Liệt Không, lập tức bị gió bạo khí kình xoắn thành mảnh nhỏ, chỉ là Bá Đao Vương Ngũ còn chưa tới kịp cao hứng, màu lam Bão Táp Liệt Không tựu biến thành màu đỏ lửa.

Mũi tên bị cắt nát, nhưng bất diệt hỏa diễm nhưng không có, vòng quanh bão táp xoay tròn, không ngừng đốt cháy Bá Đao Vương Ngũ, vốn Lý Dật nếu muốn bắn chết Bá Đao Vương Ngũ, ít nhất cũng muốn hơn mười mũi tên, lúc này tốt hơn, bởi vì bão táp không ngừng xoay tròn, Bá Đao Vương Ngũ tiếp tục đã bị bất diệt hỏa diễm công kích, lượng máu huyết lập tức rốt cuộc. . .

Một kích miểu sát!

Thẳng đến Bão Táp Liệt Không đình chỉ, Bá Đao Vương Ngũ thân thể hoàn toàn hóa thành tro tàn, trên mặt đất, còn có một đống nhỏ hỏa diễm không có gì tự cháy.

Bắn Tới Trời Sáng thấy tình thế không ổn, lập tức đào tẩu, chạy đến bên kia giúp Thương Tiêu đánh Phụng Tây đi.

Lý Dật không có đi truy Bắn Tới Trời Sáng, mà là giúp đỡ Kiều Kiều đánh Tây Môn Đại Lang đi.

Bây giờ là đoàn đội chiến, hai người liên thủ so một người làm một mình muốn mạnh hơn nhiều.

Luận tiêu chuẩn, Kiều Kiều không bằng Tây Môn Đại Lang, bất quá nghề nghiệp của nàng cùng trang bị cũng không lại, Đả Kích Tử Vong vô hạn hút máu, nàng cùng Tây Môn Đại Lang đánh nhau bắt đầu rất làm cho người ta sụp đổ, Kiều Kiều hội hút máu, Tây Môn Đại Lang cũng đã biết, ngươi hút ta một lần, ta liền cho hút ngươi một lần, nếu như bọn hắn không thay đổi biến chiến thuật, chiếu đánh như vậy xuống dưới, cho dù đánh lên một ngày, chỉ sợ cũng sẽ không phân ra kết quả.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật cũng rất âm hiểm, hắn phụ trợ Kiều Kiều, chỉ dùng xạ kích Trầm Mặc cùng Phá Tà Tiễn, đem Tây Môn Đại Lang khắc chế chết tử, chỉ cần hắn có phát đại kỹ năng cử động, đều không ngoại lệ toàn bộ làm mất.

Kiều Kiều còn có thể hút máu, Tây Môn Đại Lang không được, Lý Dật theo dõi hắn đâu rồi, hắn trong chớp mắt hướng Lý Dật xung phong, Nữ vương Kiều Kiều tiểu duỗi tay ra, một cái Tử Vong Chi Ác càng làm hắn kéo trở về.

Cũng không lâu lắm, Tây Môn Đại Lang phiền muộn nằm xuống.

Lý Dật cùng Kiều Kiều giải quyết hết Tây Môn Đại Lang, lập tức phóng tới Hổ Phách Kiếm Tâm.

Hổ Phách Kiếm Tâm đại thuẫn tả hữu lướt ngang, thỉnh thoảng đẩy về phía trước đưa, lúc này máu huyết của hắn còn thừa lại 10 vạn, Vị Ương Vô Song chỉ còn lại có 3 vạn không đến rồi, hai người tiêu chuẩn, cao thấp lập phán.

Vị Ương Vô Song vừa xem Lý Dật tới, lập tức nóng nảy: "Hội trưởng, các ngươi đừng động thủ, ta cùng hắn solo!"

"Muốn solo về sau có rất nhiều cơ hội, nhưng không phải hiện tại!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều liên thủ vây công Hổ Phách Kiếm Tâm, Vị Ương Vô Song bất đắc dĩ, chỉ phải vung thuẫn công kích.

Thuẫn Kích, xung phong, Lôi Đình Nhất Kích, những này kỹ năng cũng có thể tạo thành choáng váng, mà Lý Dật xạ kích Trầm Mặc có thể cấm sử dụng kỹ năng, Phá Tà Tiễn có thể làm mất đối phương kỹ năng, tại tăng thêm Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác cùng Trói Buộc Hắc Ám, đem Hổ Phách Kiếm Tâm đánh cho căn bản không có sức hoàn thủ, kỹ năng đều dùng không được, chỉ có thể bình khảm, như thế nào đánh?

Ngay tại Hổ Phách Kiếm Tâm nhanh treo thời điểm, Phụng Tây với Thương Tiêu cùng Bắn Tới Trời Sáng xuất thủ.

Thương Tiêu Viêm Ma đứng ở Thương Tiêu bên người, ngốc hô hô nhìn xem Phụng Tây, Bắn Tới Trời Sáng cùng Thương Tiêu cách xa nhau 20m, chỉ thấy Phụng Tây vây quanh Thương Tiêu sau lưng, một cái Tạc Kích, đưa hắn nện chóng mặt.

PHUZ ——

PHUZ ——

Phụng Tây dao găm động liên tục, đối với Thương Tiêu đánh lên kỹ năng liên kích.

"Bis bis...! Bis bis...!"

Bắn Tới Trời Sáng thừa cơ xạ kích, Phụng Tây nhìn như không thấy, chỉ là một sức lực đối với Thương Tiêu dùng kỹ năng liên kích.

Phụng Tây lượng máu huyết cùng Thương Tiêu lượng máu huyết đồng thời giảm xuống, đợi cho Phụng Tây tích góp từng tí một năm khỏa năng lượng, chuẩn bị phóng thích kỹ năng chung kết thời điểm, tình huống ngoài ý muốn đã xảy ra.

Thương Tiêu tìm đúng thời cơ, trường côn nhất cử, sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung, đem Phụng Tây kỹ năng chung kết ngăn cản xuống dưới.

Không có hiệu quả chữ theo Thương Tiêu trên đầu bay ra, Phụng Tây trúng tên, khí huyết về không mà chết.