Phó bản Trái Tim Canaan hình người tiểu quái rất nhiều, mới vừa gia nhập phó bản, sẽ thấy phía trước có năm tòa binh doanh, chỉ cần người chơi không binh tướng doanh phá hủy, hình người tiểu quái sẽ liên tục không ngừng từ bên trong tuôn ra, vô cùng vô tận.

Cùng phía trước ba cái phó bản đoàn đội đồng dạng, tại không có đánh bại cuối cùng nhất BOSS trước kia, giết chết tiểu quái, là không có bất kỳ kinh nghiệm nào cầm.

Bất quá Lý Dật biết rõ, bọn hắn hiện tại giết tiểu quái cũng không phải vô dụng công, tại phó bản bên trong đánh chết tiểu quái bao nhiêu, đến qua cửa thời điểm, hội thống nhất tính toán kinh nghiệm nghiệm, tại cho vay cho người chơi.

Phó bản Trái Tim Canaan vô hạn binh doanh tăng kinh nghiệm vốn chính là một cái BUG, tại nơi này phó bản cởi mở sơ kỳ, có rất nhiều người chơi lợi dụng cái này BUG thăng cấp, mà Chúng Thần Chi Vương phía chính phủ xử lý kết quả, chỉ là binh tướng doanh quái vật kinh nghiệm hủy bỏ, cũng không có xử lý bất luận cái gì người chơi.

Đương nhiên, tuy nhiên vô hạn tăng binh tăng kinh nghiệm là một cái BUG, nhưng nếu như người chơi cuối cùng nhất đánh không thông cái này phó bản, vẫn đang có lẽ hay là một điểm kinh nghiệm cũng không chiếm được.

Mà 50 người phó bản đổi mới thời gian CD có chút dài, không nhiều không ít, chính tốt một tháng thời gian.

Cuồng Long, Điên Vô Cực, Vị Ương Vô Song, Phong Vân Cửu Ca, Đồ Lót Hồng Hấp Dẫn, cái này năm tên đỉnh cấp MT mỗi người phụ trách kéo một tòa binh doanh tiểu quái, mà Lý Dật bọn hắn, chỉ để ý đứng ở phía sau tận tình phát ra.

Chỉ cần binh doanh không bị phá hủy, tiểu binh sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, Lý Dật bọn hắn viết ban đêm thủ tại chỗ này thăng cấp, đã muốn dài đến hơn nửa tháng.

Hiện tại đến ngọn nguồn tồn tại bao nhiêu điểm kinh nghiệm EXP, Lý Dật đều tính toán không được rồi, hắn chỉ biết là, nếu như hiện tại qua cửa Trái Tim Canaan, lấy được kinh nghiệm nhất định sẽ làm cho tất cả đoàn đội thành viên sợ hãi thán phục, kể cả chính hắn.

Kiếp trước vô hạn tăng binh kinh nghiệm BUG, chỉ là giằng co hai tháng, đến cái thứ ba CD, cái này BUG tựu được chữa trị rồi, bởi vì chữa trị quá nhanh, cho nên cũng không có bao nhiêu người chơi bởi vậy thu lợi.

Đến ngày thứ hai mươi trên đầu, Lý Dật hạ lệnh phá hủy binh doanh, chính thức tiến công chiếm đóng phó bản.

Điểm kinh nghiệm EXP đã đủ nhiều rồi, thời gian còn lại còn muốn dùng để tiến công chiếm đóng phó bản đâu rồi, phải biết rằng, nếu như đánh không thông phó bản, cái kia lúc trước hai mươi ngày đánh quái, tựu toàn bộ trôi theo nước chảy.

Trận chiến này, phải thắng lợi!

Tại Lý Dật suất lĩnh đoàn đội tiến công Trái Tim Canaan thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ theo phó bản Tiếng Thét Địa Ngục trở về, khi hắn xuất hiện ở đại lục Phiêu Tuyết Thánh thành thời điểm, lập tức đưa tới oanh động.

Trên người hắn sáo trang Đế Vương Hàn Băng đã muốn cởi ra rồi, đổi lại một bộ kim quang lóng lánh áo giáp.

Sáo trang Vương Ánh Sáng!

Lý Dật suy đoán phi thường chuẩn bị, tiểu tử này một người tử thủ phó bản Tiếng Thét Địa Ngục, vì chính là làm bộ này sáo trang Vương.

Bá Đao Vương Ngũ mới sáo trang xuất hiện, bất luận là thuộc tính có lẽ hay là tạo dáng, đều viễn siêu sáo trang Đế Vương Hàn Băng, vốn sáo trang series Vương tính thực dụng muốn vượt qua series Đế Vương, không có bị người coi trọng, chỉ là bởi vì sản lượng rất thưa thớt mà thôi.

Bởi vì sáo trang Vương xuất hiện, Bá Đao Vương Ngũ thanh danh, tiến thêm một bước tăng lên. . . Cùng kiếp trước điệu thấp tác phong so sánh, Bá Đao Vương Ngũ cử động lần này không thể nghi ngờ lại để cho Lý Dật thấy được hi vọng.

Tại Lý Dật suất lĩnh đoàn đội đánh phó bản Trái Tim Canaan đệ nhị thập ngũ thiên, theo đại lục Phiêu Tuyết truyền ra một đầu kình bạo tin tức, du ngoạn hưu nhàn Thánh Địa Thế Ngoại Đào Nguyên chính thức đối ngoại cởi mở.

Nhanh tận lực bồi tiếp một loạt tuyên truyền hoạt động, gần kề dùng ba ngày Thế Ngoại Đào Nguyên cái tên này, tựu biến thành không người không biết, không người không hiểu tồn tại.

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ tự mình quay chụp một chi quảng cáo cho Thế Ngoại Đào Nguyên đại ngôn, quảng cáo ở phía trong, Bá Đao Vương Ngũ phong độ nhẹ nhàng bị một đám ăn mặc bạo lộ muội tử vây quanh, hắn ngồi ở màu vàng trên ghế rồng, ngắm nhìn bốn phía, hướng về phía màn ảnh mỉm cười: "Những này ngươi muốn sao? Đến Thế Ngoại Đào Nguyên, ngươi sẽ có được!"

Bá Đao Vương Ngũ cũng không có lộ ra Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục cùng hắn có quan hệ gì, cùng kiếp trước đồng dạng, cả đời này hắn có lẽ hay là lựa chọn trốn ở phía sau màn, âm thầm ủng hộ cái này hạng mục phát triển.

Hắn phía trước làm các loại biểu hiện, chỉ là vì trong gia tộc tranh thủ đến quyền nói chuyện mà thôi, hôm nay mục đích đã muốn đạt tới, hắn cũng không cần phải lại xuất đầu lộ diện.

Bất quá tuy nhiên hắn không có nói rõ, nhưng vẫn nhưng có rất nhiều người chơi suy đoán đến, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục cùng hắn có quan hệ trực tiếp.

Thế Ngoại Đào Nguyên do Vương thị xí nghiệp bơm tiền, cái này vốn cũng không phải là bí mật gì, lớn như vậy một số tài chính, chỉ cần lên mạng một tra, liền có thể nhất thanh nhị sở.

Khoản này đầu nhập tài chính, hoàn toàn trong suốt.

Trên thực tế, Vương thị xí nghiệp mấy năm gần đây như vậy thực nghiệp công trình, bởi vì làm đối thủ quá mạnh mẽ, làm cho bọn hắn mỗi năm lỗ lã, hôm nay đem công ty 70% tài chính đầu nhập Chúng Thần Chi Vương, kỳ thật cũng là một kiện có chút bất đắc dĩ sự tình.

Thành hay bại, sẽ thấy bằng cử động lần này rồi!

Phô thiên cái địa quảng cáo hiệu ứng, tại tăng thêm Bá Đao Vương Ngũ uy tín, Thế Ngoại Đào Nguyên niềm vui thú, cái này hạng mục một khi đẩy ra, liền bày biện ra náo nhiệt trạng thái.

Mỗi người đều biết Thế Ngoại Đào Nguyên tiêu dao, trong lúc này chẳng những phong cảnh đẹp hơn, hơn nữa mỹ nữ như mây, chỉ cần ngươi có tiền, tại đó, sẽ không có ngươi làm không được sự tình.

Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục chính thức mở ra, Lý Dật trước tiên tựu nhận được tin tức, những sự tình này, căn bản không cần hắn tận lực đi tìm hiểu, chỉ là tin vỉa hè, liền có thể biết được hết thảy.

Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới, Bá Đao Vương Ngũ, kiếp trước hận, kiếp hận, chúng ta lần này tựu cùng một chỗ thanh toán hạ a!

Lý Dật mang theo đồng minh Thiết Minh tinh anh vùi đầu tiến công chiếm đóng Trái Tim Canaan, bởi vì vì thời gian cấp bách, hắn hiện tại đã muốn vô lực làm sự tình khác mà Bá Đao Vương Ngũ đâu rồi, ở phía sau xem như thần khí về đến nhà, thừa dịp Lý Dật đánh Trái Tim Canaan, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đi trước đại lục Vô Địch quấy rối.

Cùng trước kia bất đồng, lần này hắn không phải cá nhân đến, mà là mang theo một đám người, Không Phải Sói Xám Già, Tuyết Bay Bay, Hắc Dực. . . Tất cả đều bị hắn tìm tới.

Ngày đầu tiên, đại lục Vô Địch Thánh thành mười ngọn cổng truyền tống toàn bộ bị phá hư.

Ngày hôm sau, Lý Dật đại bản doanh thành Phá Sương kiến trúc toàn bộ bị phá hủy.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn, lúc này đây, Bá Đao Vương Ngũ xem như triệt để chơi lớn.

"Ám Dực, ngươi dám ra đây sao?"

"Ám Dực, ngươi dám ứng chiến sao?"

Bá Đao Vương Ngũ mỗi một lần tàn sát hàng loạt dân trong thành, đều tại trên kênh thế giới tuyên bố một đạo thư khiêu chiến.

Tiền đặt cược kim cao tới 10 ức kim tệ, hắn cùng với Lý Dật một mình đấu!

Cái này thái độ, quả thực quá kiêu ngạo rồi!

Thư khiêu chiến liên tục tuyên bố ba ngày, Lý Dật nhưng không tiếp chiến!

Trên kênh thế giới, ba khối đại lục người chơi ào ào lên tiếng, rất Lý Dật có, hắc hắn càng có, châm chọc khiêu khích bỏ đá xuống giếng người, càng có.

Lúc này Lý Dật đang ở Trái Tim Canaan, nhìn xem trên kênh thế giới châm chọc khiêu khích, trong lòng của hắn không ngừng kêu khổ, hắn sợ Bá Đao Vương Ngũ sao?

Cho tới bây giờ sẽ không qua nha.

Muốn nói trước kia, hắn còn có thể cố ý nhường một lần, nhưng hôm nay Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục khởi động, hắn càng là không có nửa điểm buồn phiền ở nhà.

Phải làm hắn!

Chỉ là, Trái Tim Canaan phó bản còn có ba ngày thời gian tựu đổi mới rồi, nhưng phó bản tiến độ còn kẹt tại đếm ngược thứ hai chỉ BOSS, thời gian cấp bách, Lý Dật phân tâm không được ah.

Nếu trong vòng 3 ngày vô pháp giết chết Thanh Kiếm Canaan Bahanouk, cái kia phía trước làm hết thảy cố gắng đều muốn uổng phí rồi, như vậy một cái giá lớn, Lý Dật rất không nguyện thừa nhận.

Mặc kệ Bá Đao Vương Ngũ như thế nào khiêu khích, Trái Tim Canaan nhất định phải trước nắm bắt.

Bá Đao Vương Ngũ hung hăng càn quấy tiến hành, đem Phong Vân Cửu Ca đều khí đủ sặc, hắn mướn 1000 tên thuỷ quân, mỗi ngày xoát thế giới cùng Bá Đao Vương Ngũ cái kia nhóm người mắng nhau.

Bất quá tức thì tức, bất luận là Phong Vân Cửu Ca có lẽ hay là tính tình rất cưỡng Vị Ương Vô Song, lúc này đây đều nghe theo Lý Dật mệnh lệnh, tại trong lúc này chuyên tâm đánh Trái Tim Canaan, không để ý tới bất cứ chuyện gì.

Phó bản Trái Tim Canaan, đếm ngược BOSS thứ hai tên là Lá Chắn Canaan Barbarossa, là đế quốc Canaan cuối cùng một vị tướng quân, gác qua rừng Âm U cứ điểm, ngăn cản người chơi tiến đến khiêu chiến phó bản cuối cùng một vị BOSS: Thanh Kiếm Canaan Bahanouk.

Phó bản Trái Tim Canaan bên trong, 50 tên đoàn đội thành viên, lại một lần nữa toàn bộ ngã xuống.

Lúc này tế tự Quang Minh Tịch Diệt Vô Vi tại chỗ phục sinh, phóng thích quần thể Phục Sinh Thuật, nhất cử đem đoàn đội tất cả thành viên phục sinh.

Tịch Diệt Vô Vi phục sinh cũng không có sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, mà là lợi dùng tế tự Quang Minh cấp 110 hệ quang minh kỹ năng Thần Chiếu Cố.

Thần Chiếu Cố là nhân vật tử vong sau, đã bị Thần Chiếu Cố tác dụng, có thể tại chỗ phục sinh một lần, kỹ năng này thời gian cool-down là 2 giờ đồng hồ.

Tại phó bản đoàn đội bên trong, chỉ cho phép người chơi sử dụng ba tờ quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, hôm nay cái này độ cứng đã sớm dùng hết rồi, Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội nếu toàn bộ diệt, chỉ có thể lợi dụng tế tự tại chỗ phục sinh, hoặc là chạy thi.

Trong đoàn đội, hội Thần Chiếu Cố kỹ năng tế tự chỉ có một Tịch Diệt Vô Vi, trừ hắn ra, không có người hội kỹ năng này rồi, tại hắn trong thời gian kỹ năng làm lạnh, nếu như đoàn đội toàn bộ diệt, ít nhất sẽ có hơn hai giờ đã ngoài thời gian chạy.

Phó bản Trái Tim Canaan địa đồ quá lớn, theo cửa vào chạy đến nơi đây, cho dù Lý Dật dùng hình thức Thần nhân phi hành, không có 20' đã ngoài, cũng phải bay không đến.

Lá Chắn Canaan Barbarossa uy phong lẫm lẫm đứng tại phía trước, nó mặc màu xanh lá trọng giáp, trái cầm trong tay một mặt cây phong tấm chắn, phải tay nắm lấy một thanh lối vào phân nhánh trường kiếm.

Barbarossa trong tay cây phong tấm chắn, chính là đế quốc Canaan nổi tiếng Thần Khí thuẫn Canaan, mà hắn phải tay nắm lấy phân nhánh trường kiếm, tên là kiếm Thái Dương, đồng dạng cũng thuộc về Thần Khí chi lưu.

Barbarossa không phải thủ quan BOSS, tại nó về sau, còn có một Canaan quân vương Bahanouk đâu rồi, nhưng nó biểu hiện ra ngoài thực lực, so với phía trước mấy cái phó bản đoàn đội thủ quan BOSS còn mạnh hơn lực.

Phong Vân Cửu Ca thở dài: "Dự đoán chúng ta đẳng cấp không đủ a, thực lộng bất quá ah. . ."

Lý Dật lắc đầu: "Cùng đẳng cấp không quan hệ, có lẽ hay là phối hợp vấn đề."

Barbarossa thực lực phi thường cường hoành, cùng nó giao thủ, tuyệt đối là một kiện phi thường đau đầu sự tình.

Nó trong tay kiếm Thái Dương có không đếm xỉa lực phòng ngự đặc hiệu, so Lý Dật cung cam còn muốn Bá Đạo, tại nó trước mặt, bất luận phòng ngự cỡ nào mạnh MT, đều như giấy dán đồng dạng.

Cường như Phong Vân Cửu Ca, xông đi lên tựu mở Thánh Thuẫn Thuật, cũng liền 5 giây đều duy trì không được.

Kiếm Thái Dương chẳng những không đếm xỉa lực phòng ngự, nhưng lại không đếm xỉa tất cả giảm tổn thương hiệu quả. . .