Một trong bảy vùng đất bí ẩn thế giới Nước, bên trong không có bất kỳ quái vật, có chỉ là vô cùng vô tận bảo tàng, phàm là tiến vào trong đó người chơi, cho dù đến không được đảo nhỏ thần bí, cũng có thể giống Thu Chi Luyến đồng dạng, tùy tùy tiện tiện lẻn vào đáy biển thu hết một hồi bảo vật.

Đảo nhỏ thần bí trung tâm phòng nhỏ rất thần bí, chỉ cần nằm ở bên trong trên giường, thường cách một đoạn thời gian, sẽ tùy cơ hội tự động nhảy tăng 1 điểm thuộc tính giá trị.

Vĩnh cửu tăng thuộc tính giá trị thời gian sẽ kéo dài bao lâu, Lý Dật cũng không biết, kiếp trước hắn cũng không có kiếp nầy vận khí tốt như vậy, hắn không có Người cá công chúa, cũng không có đến qua thế giới Nước, thì càng không cần phải dẫn ra nằm ở phòng nhỏ.

Giường hoa rất chật vật, chỉ đủ hai người nằm thẳng, hôm nay Lý Dật nằm ở bên trong, Thiến nhi ngồi ở bên giường, hai người thuộc tính điểm, tiếp tục không ngừng gia tăng qua. . . Đảo nhỏ thần bí làm như thế giới Nước khó khăn nhất đến địa phương, thành công đến tại đây, lấy được chỗ tốt tự nhiên sẽ không kém, tựu giống như bây giờ, hai người thuộc tính điểm tiếp tục tăng trưởng, đã qua hơn hai giờ.

"Trí lực gia tăng rồi 67 điểm, sức chịu đựng 32 điểm, tinh thần 25 điểm, những này cũng có thể a, bất quá vì cái gì lực lượng của ta gia tăng rồi 89 điểm? Thật quá mức, ta là pháp sư, tăng lực lượng có làm được cái gì!"

Thiến nhi kiểm tra gia tăng thuộc tính, đối với chính mình lực lượng tăng vọt, có chút bất mãn.

Lý Dật bất đắc dĩ: "Thuộc tính tăng trưởng hoàn toàn tùy cơ hội, ta cũng không đồng dạng, tăng 56 điểm trí lực rồi, ai, cái này nếu tăng tại trên lực lượng thật tốt."

"Tiểu Dật tử, chúng ta thuộc tính còn có thể tăng bao lâu."

Lý Dật đưa tay đem Thiến nhi ôm vào trên giường, một hai bàn tay to cực già không nên nết chạy toàn thân của nàng.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Ngươi không phải nói không ba ba ba ư, ngươi ngươi cái này một tên lường gạt!"

"Ai nói cùng ngươi ba ba ba rồi? Ta đây gọi sờ!"

Lý Dật không chút khách khí uốn nắn một chút Thiến nhi sai lầm, hai cánh tay không ngừng, tại trên người nàng đại chiếm tiện nghi.

"Kiều Kiều bảo ta tiểu Dật tử, ngươi cũng gọi là ta tiểu Dật tử, ngươi có ý tứ gì? Có phải không muốn kiến thức biết một chút về đại gia hỏa?"

"Phi! Tỷ là hoa bách hợp, xú nam nhân cách ta xa một chút!"

"Hoa bách hợp làm sao vậy? Đừng nói ngươi là hoa bách hợp, cho dù ngươi là hủ nữ, tại ca trước mặt, ngươi cũng chỉ là một nữ nhân!"

Thiến nhi giãy dụa hoàn toàn vô dụng, ngược lại cổ vũ Lý Dật dã tính, giống tốt như vậy cơ hội há có thể buông tha?

. . .

Năm giờ đi qua, Lý Dật cùng Thiến nhi thuộc tính tăng trưởng mới ngừng lại được.

Tổng cộng hơn năm giờ tăng trưởng, mỗi chủng thuộc tính ít nhất đều gia tăng rồi 200 điểm đã ngoài, cùng người chơi khác so sánh, tương đương nhiều trang bị một bộ ngang cấp trang bị màu lam.

Sắc mặt hồng hồng Thiến nhi vẫn đang có chút không muốn, bất mãn nói: "Như thế nào nhanh như vậy?"

"Thấy đủ a, tại tăng xuống dưới, chúng ta tựu biến thành siêu nhân rồi, lại để cho người chơi khác chơi như thế nào? Đi thôi, chúng ta nên đi tầm bảo."

Lý Dật nhảy xuống giường, đi ra phòng nhỏ.

Tiểu bên ngoài nhà ánh mặt trời sáng lạn, màu lam bầu trời, màu lam hải dương, xa xa trên mặt biển, Người cá công chúa vui sướng bơi qua bơi lại, ở sau lưng nàng, đi theo một đoàn quý hiếm loài cá.

Lý Dật lấy ra hắn tại cuộc thi câu cá thượng đạt được cái kia căn bản cần câu màu tím, cài đặt mồi câu, đi đến một khối đá ngầm, xuống phía dưới phương thả câu.

"Biến thái, chúng ta không phải muốn tầm bảo sao? Làm sao ngươi câu lên cá?"

Cần câu trầm xuống, Lý Dật dùng sức nhắc tới, một đầu màu đỏ cá kiếm bị hắn câu đi lên.

"Ngươi đây tựu không hiểu a? Tại đây loài cá cùng chúng ta phòng nhỏ giường nhỏ tác dụng đồng dạng, ăn hội tăng thuộc tính."

Thiến nhi mặt đỏ lên: "Phi phi, cái gì chúng ta phòng nhỏ, biến thái chết tiệt, rõ ràng khởi như vậy. . . Khó nghe như vậy danh tự."

Lý Dật cười hắc hắc, đem dây câu ném bỏ vào trong nước, nói: "Ta trước câu cá, ngươi đi xuống nước a, kề bên này đáy biển nên vậy hội có không ít bảo rương, bất quá ngươi sờ thời điểm phải chú ý, nếu như đồ vật bên trong không tốt, tựu còn nguyên không cần phải nhặt."

"Vì cái gì?"

"Thế giới Nước không có bất kỳ quái vật, ở chỗ này chúng ta không biết đụng với bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng ngươi sẽ không cho là, chúng ta hội một mực nơi này đi?"

Lý Dật chỉ vào vô biên vùng biển, nói ra: "Trong thế giới Nước mặt bảo tàng vô cùng vô tận, nếu như không có bất luận cái gì hạn chế, chỉ là hai người chúng ta người, chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian, là có thể đem tại đây bảo vật toàn bộ chuyển quang."

"Ừ ừm. . ." Thiến nhi hai mắt tỏa ánh sáng, ý vị gật đầu, nàng chính là nghĩ như vậy.

"Ngươi nhìn một cái chính mình trạng thái mặt bản."

Thiến nhi mở ra trạng thái mặt bản, phát hiện mình mệt nhọc giá trị lại đi ra, 71/100.

"Lúc nào giảm xuống? Ta 71 điểm."

Lý Dật cười nói: "Ta 93 điểm."

Thiến nhi lấy làm lạ hỏi: "Vì cái gì ngươi so với ta nhiều?"

"Mỗi lấy đi một chỉ bảo rương ở phía trong vật phẩm, một kiện hoặc toàn bộ vật phẩm kết quả đều đồng dạng, ngươi mệt nhọc độ tựu sẽ tự động tiêu giảm, hơn nữa loại này giảm bớt không thể nghịch chuyển, nói cách khác, cho dù ngươi đổi ý đem vật phẩm còn nguyên thả lại đi, ngươi mệt nhọc độ cũng sẽ không bởi vậy tăng trở lại, mà là vẫn cứ giảm xuống, đã hiểu sao?"

Thiến nhi kinh hãi: "Làm sao ngươi không sớm điểm nói cho ta biết?"

Lý Dật bất đắc dĩ: "Ta cũng vậy vừa phát hiện không lâu."

Nằm ở giường hoa thượng thời điểm, Lý Dật mới dần dần minh bạch mệt nhọc độ ý vị như thế nào, chỉ là chờ hắn suy nghĩ cẩn thận, Thiến nhi đã muốn sờ soạng không ít bảo rương.

"Nhanh xuống nước a, cho dù chúng ta cái gì cũng không làm, mệt nhọc độ cũng sẽ dần dần giảm bớt, cho nên, dũng cảm thiếu nữ, tiến lên a!"

Lý Dật tiếp tục câu cá, Thiến nhi ẩn vào đáy biển, khắp nơi tìm kiếm bảo rương.

Thiến nhi chỉ lấy cực phẩm, giống kim tệ các loại gì đó, một mực không cần.

Thiến nhi có thu hoạch, Lý Dật cũng có, vì tìm kiếm Alenod thông minh, trên người hắn dẫn theo không ít mồi câu, lại có cần câu lại có mồi câu, nếu như không hảo hảo ở chỗ này câu lên vài cột, cái kia nhờ có nha?

Ăn tươi thế giới Nước bất luận cái gì một con cá cũng sẽ tăng thêm vĩnh cửu thuộc tính, mà giống tốt như vậy cơ hội chỉ có một lần, nếu như bỏ lỡ, lần sau muốn gặp mặt thượng, đã có thể không dễ dàng.

Đảo mắt lại là một giờ đi qua, Lý Dật tổng cộng câu đi lên 97 con cá, Thiến nhi tương đối hung ác, tại đáy biển sờ soạng một giờ, chỉ lấy hai chỉ bảo rương trung vật phẩm.

Lý Dật mệt nhọc độ giảm xuống 3 điểm, Thiến nhi giảm xuống 4 điểm.

Lý Dật thượng tại trên đá ngầm thu hồi cần câu, một cái đâm mạnh vào biển.

Tuy nhiên thuộc tính cá không sai, nhưng nếu như một mực câu xuống dưới, một cái bảo rương không sờ, vậy cũng rất thiệt thòi nha.

Lý Dật gọi Người cá công chúa, pm một chút Thiến nhi: "Thiến Thiến, ngươi sờ đến cái đó rồi?"

"Đảo nhỏ phụ cận toàn bộ sờ khắp rồi, ta hiện tại tọa độ tại phía đông. . . Biến thái chết tiệt, ngươi ngươi ngươi lại lừa gạt ta!" Thiến nhi đột nhiên rống giận.

"Ta như thế nào lừa gạt ngươi?"

"Ngươi trước bảo ta sờ, như vậy sẽ đem đảo nhỏ phụ cận rác rưởi bảo rương bài trừ rồi, ta. . . Khanh khách khanh khách lạc~. . ."

"Ha ha ha, nghe ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là rất đúng, bất quá ta cũng không nghĩ như vậy qua."

Lý Dật nhẹ nhàng vỗ Mỹ Nhân Ngư tuyết đồn, Mỹ Nhân Ngư vui sướng hướng Tây mặt vùng biển bơi đi.

Xinh đẹp đáy biển thế giới khắp nơi đều có bảo rương, màu đỏ, màu xanh lá, màu lam, màu tím, đem Lý Dật con mắt đều xem tìm.

Trách không được Thu Chi Luyến xuống dưới sẽ không chịu đi lên, như vậy đáy biển, quả thực quá mẹ nó hấp dẫn.

Lý Dật bơi ra Thiến nhi sờ qua bảo rương khu vực, hướng Mỹ Nhân Ngư hạ lệnh tầm bảo, mà chính hắn, cũng bắt đầu bốn phía mở bảo rương.

Đinh!

Một chỉ màu đỏ bảo rương lớn bị hắn mở ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở tùy theo truyền ra.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một quyển sách kỹ năng Đinh Thứ Tiễn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một quả tổn hại chiếc nhẫn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một khỏa tàn phá đá thủy tinh. . ."

. . .

Sờ ra tới ba kiện đồ vật, ngoại trừ cấp 105 cung tiễn thủ kỹ năng Đinh Thứ Tiễn rất hữu dụng bên ngoài, khác hai chủng gì đó hoàn toàn chính là rác rưởi, đánh cho cách khác: nếu như ném ở chủ thành đường đi, ngoại trừ Thu Chi Luyến sẽ đi nhặt, chỉ sợ không có người hội yếu.

Chỉ là Đinh Thứ Tiễn tuyệt đối là một cái tốt kỹ năng, đối với Lý Dật mà nói, không thể không học.

"Ba~!"

Lý Dật hai tay vỗ, Đinh Thứ Tiễn hóa thành một đạo ánh sáng trắng, tiến vào trong đầu của hắn.

Chúc mừng ngài học được Đinh Thứ Tiễn thuật!

"Kỹ năng: Đinh Thứ Tiễn, cấp 3 ( do sáo trang Thống Soái Tộc Ma gia tăng 2 cấp ), lực công kích 120%, bắn trúng mục tiêu, Đinh Thứ Tiễn không sẽ trực tiếp biến mất, tiếp tục đối với mục tiêu tiến hành 8 giây sau tục thương tổn, thương tổn mỗi 2 giây nhảy một lần, kỹ năng thời gian cool-down là 30 giây, cao nhất có thể chất chồng 2 lần."

Lý Dật đem Đinh Thứ Tiễn tăng max cấp 20, kỹ năng hiệu quả lại sản sanh biến hóa.

"Kỹ năng: Đinh Thứ Tiễn, cấp 22 (do sáo trang Thống Soái Tộc Ma gia tăng 2 cấp ), lực công kích 220%, bắn trúng mục tiêu, Đinh Thứ Tiễn không sẽ trực tiếp biến mất, tiếp tục đối với mục tiêu tiến hành 22 giây sau tục thương tổn, thương tổn mỗi 2 giây nhảy một lần, kỹ năng thời gian cool-down là 15 giây, cao nhất có thể chất chồng 5 lần."

. . .

Trải qua thăng cấp Đinh Thứ Tiễn, kỹ năng uy lực đề cao 1 lần, tiếp tục thời gian gia tăng rồi 1 lần, ngay có thể chất chồng số lần cũng trở thành 5 lần.

Rất cường lực một chiêu cung thủ Ám Sát kỹ năng, đối với ưa thích chơi thả diều lưu phong gãi cung tiễn thủ mà nói, kỹ năng này ắt không thể thiếu.

Tổn hại chỉ vòng tàn phá đá thủy tinh Lý Dật trực tiếp ném đi, như loại này rác rưởi gì đó, bán cho NPC nhiều nhất vài cái ngân tệ, ngoại trừ Thu Chi Luyến, chỉ sợ không có người hội yếu.

Lý Dật tiếp tục tìm kiếm bảo rương, rất nhanh lại phát hiện một chỉ màu xanh lá bảo rương lớn.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một thanh trường kiếm Liệt Viêm Tài Quyết. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một thanh dao găm Trái Tim Kịch Độc. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một tấm bùa hộ mệnh Quang Minh Cao cấp. . ."

. . .

Ba kiện trang bị, đem Lý Dật con mắt đều xem tìm. . . Liệt Viêm Tài Quyết, cực phẩm vũ khí cận chiến, trước mắt chỉ có Phong Vân Cửu Ca cùng số ít mấy cái cao đầu người chơi có được, đồ chơi này, giá trị siêu cao, thực dụng tính siêu cao. . . Cấp 105 màu tím dao găm Trái Tim Kịch Độc, hệ độc dược đạo tặc cực phẩm vũ khí, gia tăng 50% trong kỹ năng độc hiệu quả, bất luận đánh, đều phi thường cho lực.

Còn có một trương bùa hộ mệnh Quang Minh Cao cấp, đây chính là tại chỗ phục sinh thứ tốt. . . Nắm bắt, toàn bộ nắm bắt!

Lý Dật trong lòng tính ra hết vật phẩm giá trị, toàn bộ nhặt lấy, chứa vào balo.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một thanh trường kiếm kiếm dài Băng Tinh Laro. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một bản sách kỹ năng Liệt Diễm Phong Bạo. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được ba khỏa kim cương Bảy Màu. . ."

. . .

Kiếm dài Băng Tinh Laro, cấp 100 hi hữu trang bị màu tím, đặc thù công kích hiệu quả, phát động cận chiến công kích lúc, có 5% tỷ lệ làm mục tiêu đóng băng.

Liệt Diễm Phong Bạo, pháp sư Hỏa hệ cấp 105 thuấn phát phạm vi kỹ năng, lực thương tổn so Lưu Tinh Hỏa Vũ cao hơn. . . Kim cương Bảy Màu, Lý Dật vừa vặn cần ah. . . Nắm bắt, toàn bộ nắm bắt!