Nhiệm vụ cũng rất đơn giản, Lý Dật bọn hắn chỉ dùng hơn 10' sau, hãy thu tập đủ rồi 100 khỏa kết tinh Oán Linh Màu Đỏ.

Màu hồng u linh xuất hiện lần nữa, đem còn sống đoàn đội thành viên hướng tầng thứ ba truyền tống.

Qua cửa tháp Moss tầng thứ hai, tổng cộng tử vong năm người.

Tại tháp Moss chết vong, nếu như thi thể bị phát hiện còn dễ nói, nếu như vô pháp tìm được thi thể, không thể sử dụng Phục Sinh Thuật phục sinh, chỉ có thể dựa vào quái vật rơi xuống Phục Hoạt Bảo Châu tại đặc biệt số tầng lúc sử dụng phục sinh.

Tháp Moss tầng thứ ba, Lý Dật bọn người kinh nghiệm chính là sa mạc địa đồ, qua cửa điều kiện là đạt thành 500 đã ngoài quái vật liên kích số lần.

Sa mạc địa đồ có rất nhiều cùng loại chuột đồng dạng quái vật, chúng thường xuyên theo trong cát thò ra cái đầu, lập tức lại chui vào, muốn tại trên người chúng đánh ra liên kích, không có điểm kỹ thuật, căn bản tựu không khả năng.

Đoàn đội thành viên cũng không có động thủ, mà là tụ cùng một chỗ, chờ đoàn trưởng chỉ thị.

Chỉ cần liên tục không ngừng ở miểu trong không ngừng đánh ngã quái vật, mặc kệ là một người, có lẽ hay là toàn bộ đoàn đội, cũng có thể hình thành liên kích mấy lần.

"Ngươi đứng ở chỗ này, ngươi, tới đây, ngươi tại chỗ bất động, Kiều Kiều, đi theo ta, Thiến nhi đi phía đông."

Lý Dật thuần thục phân phối chức trách.

Đương làm đoàn đội hai mươi người mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, Lý Dật bắt đầu bắn chết phụ cận quái vật.

Toàn bộ đoàn đội dừng tay, trước mắt chỉ có một mình hắn tại đánh.

Liên kích số lần chậm chạp bay lên, rất nhanh tựu nhảy tới năm mươi đã ngoài.

Chỉ cần bảo trì trong mấy giây đánh giết một con quái vật, liên kích số lần sẽ không ngừng nhảy đi xuống, trái lại tắc chính là thất bại.

Đương làm Lý Dật càng đánh càng xa, bốn phía quái vật số lượng chợt giảm thời điểm, Thiến nhi đợi viễn trình chức nghiệp cũng bắt đầu hỗ trợ, cộng đồng tăng lên liên kích số lần.

Lý Dật thừa dịp cái này khe hở, nhanh chóng chạy hướng xa xa quái vật dày đặc khu vực.

Đứng ở tại chỗ đồng đội bắt đầu bắn chết bên người quái vật đương làm công kích của bọn hắn sắp đình chỉ lúc, Lý Dật công kích lại bắt đầu.

Lý Dật hét lớn: "Toàn bộ thành viên di động, hướng Nam đẩy mạnh."

Liên kích số lần bay lên, Lý Dật cùng hắn đoàn đội phối hợp với nhau, luân chuyển tiến lên, thủy chung bảo trì liên kích mấy lần không xong, rất nhanh tựu lại để cho liên kích số lần thăng lên 567 lần.

Đã đạt đến qua cửa yêu cầu, nếu như hiện tại đình chỉ, màu hồng u linh tựu sẽ ra ngoài đem đoàn đội thành viên truyền hướng tháp Moss tầng thứ tư.

Chỉ là, đoàn đội thành viên ai đều không có đình chỉ, vẫn đang tiếp tục phối hợp giết quái.

Bọn hắn muốn khiêu chiến một lần, xem cuối cùng nhất có thể đánh ra bao nhiêu liên kích.

Đương làm Lý Dật lại một lần nữa về phía trước lúc chạy thời điểm đằng sau xuất hiện vấn đề, 3 giây trong không có quái vật chết vong, liên kích gián đoạn.

Liên kích số lần dừng lại, cố định tại 9052 cái thành tích này, chỉ có thể nói đồ không tốt, tuyệt đại đa số đoàn đội đều đạt đến, mà trước mắt cao nhất liên kích số lần người bảo trì, do Cậu Bé To, suất lĩnh đoàn đội sáng tạo, 9876 lần liên kích.

"Tốt đáng tiếc, ai đoàn trưởng đều chạy đến vị rồi, còn kém chúng ta một cái quái nha."

"Bi kịch, còn kém một chút như vậy điểm, ta còn tưởng rằng lần này chúng ta có thể phá ghi chép nì."

"What?? Cũng không nói rồi, tất cả đều là nước mắt nha."

Liên kích số lần đình chỉ, lại để cho đoàn đội thành viên không ngớt lời tiếc hận.

"Thu hồi các ngươi kiêu ngạo, chuẩn bị nghênh đón chết vong, tiếp theo tầng, tiếp theo tầng các ngươi liền sẽ không vận tốt như vậy ha ha ha. . ."

Màu hồng u linh xuất hiện, đem Lý Dật bọn người kéo vào hắc khí tràn ngập cổng truyền tống.

Buông lỏng có thể qua ba tầng trước, tầng thứ tư trên độ khó đến rồi, tràng cảnh địa đồ là một tòa cổ đại văn minh máy móc nhà xưởng, qua cửa yêu cầu là tại nhà xưởng bạo tạc nổ tung trước kia chạy đi. 60 phút đồng hồ đếm ngược lúc mở nói . . . . . .

Lý Dật bọn người vừa mới mở hai mắt ra, nhà xưởng tự bạo đếm ngược lúc đều liền bắt đầu.

Ầm ầm tư. . .

Ong ong ong ong. . .

Trong nhà xưởng to lớn máy móc tại vận chuyển, các loại bánh răng giúp nhau cắn khấu trừ giao thoa, người xem mắt hoa hỗn loạn, muốn từ nơi này chạy đi muốn tại cực lớn bánh răng trên mặt chạy trốn.

"Phải chú ý thời gian kém, nhanh té xuống tựu ngã chết, chậm sẽ bị bánh răng xoắn chết, cửa ải này không có biện pháp phối hợp, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lý Dật đơn giản giới thiệu một lần bánh răng quan, cũng là người thứ nhất giẫm đi lên.

Tháp Moss bên trong bánh răng quan mỗi lần tiến vào đều sinh ra một chút biến hóa, nhiều lần biến hóa cũng không cùng muốn qua cửa ải này, chỉ là quen tay hay việc không được còn cần rất xuất sắc tùy cơ ứng biến năng lực.

Cái thứ nhất chỗ khó, phía trước năm cái đại bánh răng giao thoa muốn thông qua, muốn liên tục về phía trước bò, đến cái thứ ba đại bánh răng trước dừng lại nửa vòng, đợi cho cùng kế tiếp bánh răng tiếp cận lúc nhảy lấy đà, lại nhảy liên tiếp, phóng qua cái thứ năm bánh răng, mới có thể an toàn đến đối diện.

Mặc dù nhưng cái này cơ quan rất thông thường, nhưng chết tại nó trên tay người chơi, vẫn đang vô số kể.

Lý Dật rất thuận lợi đi qua.

Kế tiếp là Kiều Kiều, đối với ủng có một đôi siêu cấp lớn chân dài Nữ vương Kiều Kiều mà nói, qua loại này trạm kiểm soát thật sự quá dễ dàng rồi, ba nhảy hai nhảy, so Lý Dật động tác còn muốn phiêu dật, vững vàng rơi vào đối diện.

Lý Dật đứng ở đối diện hô: "Tốc độ, không cần phải lãng phí thời gian."

"Ta trước."

Thiến nhi nhấc tay, ôm pháp trượng mãnh liệt chạy vài bước, sử dụng Teleport, trực tiếp vọt tới thứ hai bánh răng, bản ý của nàng là ngay cả nhảy hai cái vượt qua kiểm tra, đáng tiếc, ý nghĩ của nàng là tốt, động tác tựu không thế nào mỹ.

Nhảy lấy đà chậm một chút, một đầu chân trắng bị bánh răng xoắn ở, còn chưa chờ nàng gọi, thân thể liền bị bánh răng xoắn thành mảnh nhỏ. . . Khá tốt đây chỉ là trò chơi, không có bao nhiêu máu tươi, bất quá tuy vậy, Thiến nhi chết, vẫn đang đả kích đến không ít người tin tưởng.

"Quá kinh khủng. . . ."

"Ta ta không không dám. . . Không không dám dạy . . . . . ." Dwarf nữ tế tự bày biện tay nhỏ, ý vị lui về sau.

Dwarf nữ tế tự tên là Lạc Từ, là đại lục Đệ Cửu người chơi, tại đây chi trong đoàn đội là cấp bậc thấp nhất một cái.

Không chỉ là Dwarf nữ tế tự không dám, mà là tất cả chơi Dwarf người chơi sắp khóc.

Dwarf cái đầu không cao, trời sinh chân ngắn, làm cho bọn họ qua nhảy về phía trước cơ quan, tại chủng tộc khác người chơi trên người là A cấp độ khó mà nói tại trên người bọn họ chính là cấp độ SSS độ khó.

Chân ngắn, thật sự là nhảy không nhiều lắm xa ah. . .

"Tốc độ, chú ý thời gian" Lý Dật tiếp tục thúc giục.

Thời gian rất không bọn người, nếu như tại 60 phút đồng hồ trong đoàn đội không ai chạy ra nhà xưởng, vậy thì chờ tại khiêu chiến thất bại, giới lúc tất cả mọi người bị đem cưỡng ép truyền tống ra tháp.

Mặc kệ khiêu chiến thành công có lẽ hay là thất bại, tháp Moss đều là mười ngày mới cho phép khiêu chiến một lần, thắng lợi có thể tiếp tục, nếu như thất bại, cái kia phó bản thời gian CD cho dù phế bỏ.

Mà muốn vô hạn khiêu chiến mà nói cũng không là không thể nào, chỉ cần hoa phí 20 vạn kim tệ, hối lộ một lần màu hồng u linh, tháp Moss sẽ lần nữa cởi mở.

Tại Lý Dật dưới sự thúc giục, lại có ba người tiến lên khiêu chiến.

"Ah. . ."

"Ah ah . . . . . ."

"Két chi chi. . . ."

Cùng Thiến nhi đồng dạng kẹt tại bánh răng xoắn chết một cái, nhảy lấy đà sớm té xuống lại ngã chết một cái, nhảy lấy đà muộn lại kẹt chết một cái. . .

"Ta tới."

"Ngươi trước ta sau."

Lại có hai người tiến lên.

Trải qua một loạt nếm thử, tính cả Lý Dật cùng Kiều Kiều ở bên trong, cuối cùng nhất chỉ có 5 người thành công thông qua năm bánh răng, còn lại không phải tử vong, chính là chủ động buông tha cho khiêu chiến . . . Cót kẹtzz chi chi chi chi . . . Chính phía trước, mười sáu cái lớn nhỏ bánh răng giúp nhau giao thoa, luận vận hành quỹ tích phức tạp trình độ, viễn siêu thứ năm đại bánh răng mấy lần. . .