Quyển thứ mười tám Chương 29:  bò cạp Xích Hồng

Chương trước ← chương và tiết liệt biểu → chương sau gia nhập phiếu tên sách

Bò cạp!

Màu đỏ như máu bò cạp!

Tại nơi này tĩnh mịch ẩm thấp địa động, bò cạp quái vật cơ hồ không chỗ nào không có.

"Nơi này là chỗ nào? Tầng 59? Có lẽ hay là che dấu cửa ban thưởng?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Mèo Biết Ca Hát không hiểu ra sao, Lý Dật không thể so với hắn kém, kiếp trước hắn đánh qua vô số lần Moss tháp, lại thường xuyên xem diễn đàn, đều không có đã từng gặp trước mắt tình như vậy huống.

Trong động đất bò cạp nhỏ lực sát thương bình thường, lượng máu huyết cũng ít đến thương cảm, đưa chân liền có thể giết chết, bất quá tại một hồi cổ quái sàn sạt tiếng vang qua sau, một loại tên là bò cạp Xích Hồng, thân thể cùng người trưởng thành không sai biệt lắm lớn khủng bố bò cạp quái cả đàn cả lũ theo bốn phía bò lên đi ra.

Mèo Biết Ca Hát phẫn nộ mắng to: "Hắn con mẹ nó, cái này còn gọi bò cạp sao?"

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy chiếu một chút bò cạp Xích Hồng, trên mặt thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

"Bò cạp Xích Hồng

Loại hình quái vật: tinh anh.

Đẳng cấp: cấp 210.

Tánh mạng giá trị tại 5000-9000 vạn.

Am hiểu sử dụng đuôi bò cạp kịch độc cùng phụt lên khói độc, trong đó đuôi bò cạp kịch độc có được một kích giết chết chí tử đặc biệt tính, mà khói độc tắc chính là có thể cho người chơi hành động dần dần giảm bớt, cho đến thân thể huyết dịch toàn bộ cứng lại."

. . .

Mèo Biết Ca Hát vô ý thức lui hai bước, hướng Lý Dật thúc giục: "Bò cạp Xích Hồng đều lên đây, làm sao ngươi còn không xạ kích?"

"Xạ kích cái rắm, quái vật kia độc thuộc về cấp lĩnh vực đừng, một khi ta đem chúng giết chết, thi thể của bọn nó sẽ chảy ra độc máu đen nhuộm mặt đất, nếu như chúng ta không cẩn thận giẫm lên, trên cơ bản một lần tựu khai báo."

"Ta thảo, thật sao?"

"Đem ngươi vẻ mặt, ta dùng kính Thần Khuy tra, tuyệt đối đúng vậy."

"Thảo, ngươi là muốn xạ kích ta vẻ mặt a?" Mèo Biết Ca Hát giơ ngón tay giữa lên.

"Xéo đi, đến lúc nào rồi rồi, ngươi rõ ràng còn muốn cái này." Lý Dật không chút nào yếu thế đáp lễ Miêu tỷ ngón giữa.

"Vậy làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn xem chúng làm chết chúng ta?"

"Vậy cũng không nhất định, cái chỗ này xếp đặt thiết kế như vậy che giấu, nếu như ta nói trong lúc này không có bảo vật, ngươi có tin hay không?"

Mèo Biết Ca Hát rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng."

Lý Dật: ". . ."

"Được rồi, ta đây nói trong lúc này có bảo vật, ngươi cũng tin tưởng a?"

"Tin tưởng."

"Ừm, vì bảo vật, chúng ta vẫn không thể nhanh như vậy tử, cho nên một hồi ta chạy động lúc thức dậy, ngươi muốn theo thật sát thân thể của ta sau, không cần công kích, chỉ cần có thể đuổi kịp là được."

"Không có vấn đề."

Lý Dật hít một hơi thật sâu, đem sáo trang Quang Huy cởi vài kiện, lại thay đổi một bả không có thuộc tính cấp 50 đồ trắng rác rưởi cung, diện rộng hạ thấp công kích của mình lực.

Bò cạp Xích Hồng độc huyết phi thường Bá Đạo, nếu như bắt bọn nó đánh chết, thi thể của bọn nó sẽ lưu thành một mảnh độc huyết, người chơi chỉ cần giẫm lên một điểm, hiệu quả đồng đẳng với đuôi bò cạp triết đánh, trực tiếp một kích bị mất mạng.

Đã ngoài những tài liệu này, toàn bộ là kính Thần Khuy cho thấy đến.

Lý Dật phất tay triệu hồi ra ưng Tuyết biến dị, khiến nó đi hấp dẫn bò cạp Xích Hồng.

Bốn phương tám hướng đều là bò cạp Xích Hồng, xem số lượng, ít nhất tại trăm chỉ đã ngoài, Lý Dật nghĩ kỹ chiến thuật là trước đem chúng tập trung ở cùng một chỗ, sau đó lại toàn lực xử lý, để tránh miễn phát sinh độc huyết khắp nơi trên đất tình huống.

Ưng Tuyết biến dị kêu to hướng bò cạp Xích Hồng bay đi, vô số chỉ huyết bò cạp ào ào giơ lên đuôi bò cạp, hướng nó phụt lên chất độc công kích.

Ưng Tuyết biến dị tốc độ phi hành rất nhanh, mà Lý Dật đối với nó ở dưới tác chiến mệnh lệnh là hấp dẫn, cho nên nó sẽ không cùng địch nhân ham chiến, hấp dẫn thành công, lập tức bay về phía nơi khác.

Ưng Tuyết biến dị trên không trung bay rồi một vòng, đem bốn phía bò cạp Xích Hồng toàn bộ hấp dẫn, ào ào hướng nó đuổi theo.

Hơn một trăm chỉ bò cạp Xích Hồng bị kích động, đuôi bò cạp không ngừng giơ lên, tanh hôi đen kịt chất độc không dứt phun ra, rất nhanh, ưng Tuyết biến dị liền duy trì không được rồi, bị một phát chất độc phun ở bên trong, thân thể nghiêng một cái, từ không trung rơi xuống đất.

Lý Dật thấp nói: "Chuẩn bị cho tốt, ta muốn động."

"Mở mẹ!"

Lúc này bò cạp bầy đã muốn tụ tập lại với nhau, Lý Dật rất nhẹ nhàng chạy ra vòng vây, sử dụng Loạn Xạ một lần tính đánh hết cho Oa Oa đồ dự bị tất cả mũi tên.

Hắn hiện tại không có trang bị cung cam, mà sử dụng bình thường cung, sẽ có mũi tên tiêu hao, may mắn hắn cho Oa Oa đồ dự bị không ít, hôm nay vừa vặn phái lên công dụng.

"Ba ba ba ba ba ba ba. . ."

"Sa sa sa sa sa sa sa sa sa sàn sạt soạt. . ."

Hơn một trăm chỉ bò cạp Xích Hồng giơ lên đuôi bò cạp, một bên hướng Lý Dật truy, một bên phụt lên chất độc.

Mèo Biết Ca Hát chạy không có vài bước, tựu ngừng lại: "Ta thảo cha ngươi, tỷ không có cách nào khác với ngươi nha, ngươi toàn bộ tránh né, tỷ đều trúng chiêu."

"Cái kia chính ngươi nghĩ biện pháp a!" Lý Dật cũng không quay đầu lại, chuyên tâm dẫn quái, địa động không gian không lớn, hắn lại là mới tới nơi đây, đối với địa hình còn chưa nói tới quen thuộc, chạy lúc thức dậy, sợ xông vào tử lộ, cho nên một mực chú ý cẩn thận.

"Thảo!"

Mèo Biết Ca Hát một tay thành vòng, một tay thành côn, cực kỳ lưu manh hướng về phía Lý Dật chọc một chút, sau đó Tiềm Hành biến mất.

Miêu tỷ trốn đến chỗ nào, Lý Dật thấy nhất thanh nhị sở, nàng chạy đến địa động một góc, lặng lẽ ngồi xổm xuống đi.

Lý Dật một đường dẫn bò cạp Xích Hồng, bắt bọn nó xa xa kéo ra Miêu tỷ phụ cận.

Mèo Biết Ca Hát thoả mãn hừ một tiếng: "Tiểu bạch kiểm tử, coi như ngươi có lương tâm."

Tại thả diều bò cạp Xích Hồng thời điểm, Lý Dật lại phát hiện một cái kính Thần Khuy trên mặt không có biểu hiện vấn đề, thì phải là tại mũi tên trúng mục tiêu huyết bò cạp thời điểm, thân thể của bọn nó cũng sẽ chảy ra độc huyết, ô nhiễm mặt đất, chỉ là lượng rất nhỏ, còn hình không thành được tấm ảnh, bất quá nếu một mực tiếp tục không ngừng công kích chúng, mặt đất sớm muộn gì sẽ bị toàn bộ ô nhiễm.

Không thể lại đánh cho.

Lý Dật đổi về trang bị, toàn lực mở ra lĩnh vực Thời Gian, đem hơn một trăm chỉ bò cạp Xích Hồng bao ở trong đó.

Bò cạp Xích Hồng đẳng cấp đạt đến cấp 210, Lý Dật lĩnh vực Thời Gian đối với chúng cũng không thế nào tốt sử, nhiều nhất chỉ có thể khiến chúng nó tốc độ di động chậm lại một điểm, tốc độ công kích hàng thấp một chút.

"Đừng đi tả hữu, hướng phải chạy, mặt phải địa phương đại."

Trốn ở một góc Miêu tỷ cũng nói nhắc nhở Lý Dật, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, không có bị huyết bò cạp truy kích Miêu tỷ, có đầy đủ thời gian thấy rõ địa hình.

"Đi phía trái thượng, chỗ đó có thể thông qua!"

Có Miêu tỷ nhắc nhở, Lý Dật càng dùng ít sức rồi, hắn chỉ cần chuyên tâm đối mặt bò cạp Xích Hồng, chạy vấn đề toàn bộ giao cho Miêu tỷ.

Sau lưng bò cạp Xích Hồng xếp thành một nhóm lớn, chăm chú truy kích Lý Dật, tanh hôi chất độc không dứt hướng hắn phụt lên.

Phía trước xuất hiện tả hữu hai cái lối đi, Lý Dật chạy bên phải chạy tới.

"Hướng bên phải, đừng đi bên trái, ngốc bức, chỗ kia là tử lộ nha!" Mèo Biết Ca Hát nhanh chóng kêu to.

Chậm, Lý Dật đã chạy tiến vào, bên phải là một đầu ngõ cụt, căn bản không có đường có thể đi.

Sa sa sa soạt. . .

Phía sau hắn bò cạp Xích Hồng đuổi theo tới.

"Chính là trong chỗ này!"

"Phân Thân Nước!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Tại bò cạp Xích Hồng cách Lý Dật còn có 20 mét tả hữu thời điểm, Lý Dật đột nhiên phát động công kích.

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Như mưa rơi mũi tên, điên cuồng bắn về phía bò cạp Xích Hồng. . .