Tế đàn Hỏa Diễm, Dwarf hỏa diễm pháp sư Kuruda trong tay nắm pháp trượng Thiêu Đốt, lẳng lặng đứng ở nơi đó, tại trước người của hắn, có hai chỉ lượng máu huyết vượt qua 20 vạn Dwarf hỏa diễm thủ hạ, mang theo đại chuỳ đi tới đi lui qua.

Lý Dật nhiệm vụ chính là phụ trách dẫn dắt rời đi cái này hai chỉ tinh anh đầu lĩnh cấp bậc Dwarf hỏa diễm.

Phần này công tác vốn cần một cái MT cùng một cái trị liệu đến tiến hành, nhưng Hoa Phi Vũ cố ý làm khó, dụng ý rất rõ ràng, tựu là muốn Lý Dật chết mất.

Hoa Phi Vũ nói chuyện riêng thông tri hai gã thủ hạ: "Ngươi cùng Phi Diệp chằm chằm vào điểm, Ám Dực vừa chết, liền từ ngươi đám bọn họ đến phụ trách giữ chặt cái kia hai chỉ tinh anh đầu lĩnh."

"Minh bạch!"

"Minh bạch!"

50 người đoàn đội thiếu một người không có quan hệ gì, nhưng nếu như bởi vì làm một cái người làm cho toàn bộ đoàn bị diệt, vậy cũng tựu cái được không bù đắp đủ cái mất, cho nên Hoa Phi Vũ muốn làm khó Lý Dật đồng thời, tựu thực đã đã làm xong vạn toàn chuẩn bị.

"Mở quái a." Hoa Phi Vũ hướng về phía Lý Dật nói ra.

"Liên Hoàn Tiễn!"

Xoẹt! Xoẹt!

Hai mũi tên đồng thời xuất tại hai chỉ tinh anh Dwarf đầu lĩnh trên người, lập tức khiến chúng nó đỉnh đầu toát ra một cổ hỏa, cất bước hướng Lý Dật đuổi theo.

"Làm cái gì, như thế nào không né xa ở đánh, nhiều người như vậy, nếu thù hận chuyển di làm sao bây giờ?" Có người hô to bắt đầu.

Lý Dật không để ý đến bọn hắn, một bên về phía sau chạy, một bên quay đầu lại xạ kích, thù hận kéo một mực vững, hai chỉ tinh anh Dwarf trực tiếp xuyên qua mọi người, ở phía sau dồn sức Lý Dật.

"Hai người các ngươi đuổi kịp Ám Dực, những người khác lên cho ta!"

Hoa Phi Vũ hét lớn một tiếng, hai tay nắm chặt, hướng Kuruda ném ra ngoài một cái Cầu Hắc Ám.

MT tiến lên kiềm chế, trị liệu khai xoát, lửa nóng BOSS chiến, chính thức bắt đầu.

Lý Dật phía trước sau chạy, hai chỉ tinh anh đầu lĩnh ở phía sau truy, tại sau này thì là công hội Hoa Thế Kỷ MT cùng trị liệu. . .

Mặc dù có tốc độ di động +2 giầy, nhưng cùng hai chỉ tinh anh đầu lĩnh so tốc độ, Lý Dật tựu cách nhau xa.

Cũng may bị hủy diệt tháp Tiễn cái bệ vẫn còn, Lý Dật vòng quanh tháp Tiễn cái bệ chạy, không đi đường thẳng, khiến cho hai chỉ tinh anh đầu lĩnh tốc độ hoàn toàn phát huy không được.

Công hội Hoa Thế Kỷ MT cùng trị liệu ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, nghĩ tới đi hỗ trợ a, hội trưởng còn không có hạ mệnh lệnh, không giúp đỡ a, cứ như vậy nhìn xem lại giống như không phải có chuyện như vậy.

Lý Dật càng quấn càng nhanh, dần dần, cũng không biết hắn như thế nào như vậy, hai chỉ tinh anh đầu lĩnh buông tha cho đuổi theo, hướng về công hội Hoa Thế Kỷ MT cùng trị liệu chạy tới.

"Lên không?" Trị liệu khẩn trương lên.

"Chúng ta chạy không thoát, chỉ có thể lên." MT kiên trì xung phong đến hai chỉ tinh anh Dwarf trước mặt, Thuẫn Tường, đón đỡ, lập tức kéo ổn thù hận.

"Cám ơn hả, quấn phải đầu ta chóng mặt hoa mắt, thiếu chút nữa tựu ói."

MT cùng trị liệu một bên đánh một bên thối, làm sao có thời giờ nghe hắn nói nhảm?

Có chuyên nghiệp MT dụ quái, Lý Dật tự nhiên buông lỏng vô cùng, bất quá hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là đang đằng sau tiếp tục phát ra, hắn DPS vốn tựu cao, hai chỉ tinh anh đầu lĩnh lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, 10 phút không đến giết chết một chỉ, tiếp theo là một cái khác chỉ.

Cuối cùng một chỉ Dwarf tinh anh đầu lĩnh cũng ngã xuống, Lý Dật hướng về phía hai người cười một tiếng.

"Mò xuống nhìn xem, không chuẩn ra ra tốt trang bị nì."

Tuy nhiên đoàn đội phân phối là đoàn trưởng phân phối, nhưng thi thể trên đất mỗi người có thể sờ, chỉ là đội viên vô pháp nhặt được tay mà thôi.

MT tiến lên, sờ soạng vài bả, Lý Dật thu được tiếng vang.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được 10 bạc."

Đây là hệ thống tự động cho 50 người chia đều phân phối kết quả.

"Chúng ta cũng nên qua đi hỗ trợ."

Lý Dật đuổi tới tế đàn, phía trước đánh cho kịch liệt phi thường, pháp sư Hỏa Diễm Kuruda lượng máu huyết thực đã hạ hạ xuống một phần năm, mắt thấy muốn chuyển tới hình thái thứ hai.

Kuruda hình thái thứ nhất không có gì chỗ khó, chỉ biết thuấn phát hỏa cầu cùng phóng thích thương tổn giá trị siêu cao diện tích lớn Biển Lửa, hỏa cầu trúng một lần sẽ không chết, Biển Lửa chỉ cần kịp thời chạy đi sẽ không sự tình rồi, cho nên hắn hình thái thứ nhất, chỉ cần DPS phát ra không kém có thể buông lỏng hoàn tất. Nhưng nếu như thời gian kéo quá lâu, BOSS sẽ cuồng bạo, cái này công thức thích ứng tất cả BOSS.

Cùng hình thái thứ nhất so sánh, hình thái thứ hai muốn khó đánh rất nhiều.

Hình thái thứ hai Kuruda nhiều hơn một quần thể DEBUFF.

"Nguyền Rủa Hỏa Chủng: ở người chơi trên người gieo xuống một khỏa hỏa chủng, theo thời gian trôi qua, hỏa chủng hội nẩy mầm lớn mạnh, đương làm hỏa chủng hoàn toàn thành thục về sau, sẽ thoát ly người chơi thân thể, tùy cơ hội bắn về phía trong 10 mét gần đây một danh khác người chơi, tạo thành 500+ hỏa diễm thương tổn, về sau hỏa chủng tiếp tục chuyển nhảy, mỗi bắn về phía một gã người chơi, uy lực yếu bớt một nửa, thẳng đến một lần nữa biến trở về hỏa chủng, như trong 10 mét không có người chơi khác, hỏa chủng cũng sẽ tự động yếu bớt, tiêu hao chủ kí sinh một nửa tánh mạng giá trị, một lần nữa trở lại mới bắt đầu trạng thái."

. . .

Chiêu này tương đương biến thái, bởi vì Kuruda một lần ít nhất phóng thích mười miếng đã ngoài hỏa chủng, nếu như không thừa dịp hỏa chủng không bộc phát trước kia nhanh chân chạy khỏi, cái kia lập tức sẽ làm cho toàn bộ đoàn bị diệt.

Tại tế ti Quang Minh không có kỹ năng Xua Tan, trên cơ bản cái này chính là một khó giải trạng thái xấu, trước mắt duy nhất tránh né phương pháp, bị trồng vào hỏa chủng người chơi một mình xa xa chạy đi.

"Vô sỉ thấp hèn tánh mạng, hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này!"

Kuruda ngọn lửa trên người chuyển thành màu lam, pháp trượng Thiêu Đốt vung lên, vô số điểm lam tự động bay vào người chơi thân thể.

Hoa Phi Vũ kêu to: "Người bị trồng vào hỏa chủng tiếp tục phát ra, nếu phát hiện thân thể biến hồng, lập tức chạy đến phía sau."

Ba phút qua đi, hỏa chủng một tên tiếp theo một tên bộc phát, một người hướng phía sau chạy không có vấn đề, nhưng mười mấy người cùng một chỗ sau này mặt chạy, tràng diện lập tức lộn xộn.

Hỏa chủng bộc phát, giúp nhau chiết xạ, đảo mắt sẽ chết rồi bảy cái.

"Các ngươi đều con mẹ nó là heo sao? Chạy thời điểm chẳng lẽ nhìn không tới người khác? Phân tán ra chạy ah." Hoa Phi Vũ tức giận đến mắng to.

Thoáng cái thiếu đi bảy người, thương tổn phát ra lập tức chậm lại, mà tại lúc này, Lý Dật bọn hắn chạy trở về, lập tức gia nhập chiến đấu.

Lý Dật cường đại DPS phát ra năng lực, lập tức nhanh hơn Kuruda lượng máu huyết tiêu hao, lúc này thực đã đến mấu chốt nhất thời khắc, Hoa Phi Vũ tự nhiên không có khả năng ở phía sau đi tìm phiền phức của hắn, chỉ là. . . Một vị khác cũng không nghĩ như vậy.

Kuruda lại là một thanh hỏa chủng tràn, Lão Thanh may mắn bị gieo xuống một cái hỏa chủng, chỉ thấy hắn sắc mặt vui vẻ, lập tức hướng Lý Dật chạy tới.

Cái kia dụng ý ở ngoài sáng lộ ra bất quá, hắn chính là muốn đi hại Lý Dật.

"Não tàn cũng mẹ nó lựa chọn thời điểm ah, ta x cmn!"

Lão Thanh cử động bị Hoa Phi Vũ thấy được, hắn mắng to một tiếng, dùng tốc độ nhanh nhất đem Lão Thanh đá ra đoàn đội.

3, 2, 1!

Ba giây qua đi, Lão Thanh tự động bị truyền ra phó bản.

"Toàn lực phát ra, nếu ai tại phạm sai lầm, ta mặc kệ ngươi là Hoa Thế Kỷ có lẽ hay là Hoàng Triều Hắc Ám, lập tức kick ra đoàn chủ lực." Hoa Phi Vũ hét lớn một tiếng, đánh mãnh liệt hơn.

Hắn có thể trở thành một cái nhân số vượt qua 500 người công hội hội trưởng, tự nhiên có hắn chỗ hơn người, tuy nhiên hậu kỳ bởi vì cá nhân nguyên nhân hỗn không quá như ý, nhưng không thể phủ nhận, thật sự là hắn có chút lãnh đạo tài năng.

Bị Hoa Phi Vũ cử động kinh sợ, mọi người đánh càng thêm chú ý, hỏa chủng bộc phát, cũng không có phát sinh lần nữa giúp nhau va chạm.

Kuruda lượng máu huyết tiếp tục giảm bớt, đương làm ít hơn so với ba phần năm lúc, tiến vào cuối cùng một cái hình thái!

"Phanh!"

Kuruda thân thể nổ tung, bị ngọn lửa đốt cháy linh hồn bay tới giữa không trung, màu xám đen hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, lập tức bao trùm cả tòa tế đàn.

P/s: Tks phiếu của 2 bác MilkCoffe + Hoang123anh

P/s2: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D