"Như thế nào như vậy thô? Lại mềm, lại cứng rồi. . ."

Kiều Kiều cùng Lý Dật dật thân thể đồng thời bế tắc, ước chừng đi qua 3 giây, Kiều Kiều hét lên một tiếng, phẫn nộ đứng lên!

"Đừng động, đừng nhúc nhích!"

Lý Dật đè lại đầu vai của nàng, đem nàng đè xuống.

"Hiện tại không thể rời khỏi, nếu không sẽ tính toán nhiệm vụ thất bại."

"Ngươi. . . Ngươi cái này Sắc Dật, ngươi dùng cái gì đẩy lấy ta?"

Kiều Kiều muốn đi tháo kính ảo, lại bị Lý Dật ngăn trở.

"Trước đem nhiệm vụ này đánh xong ah, ngươi không muốn chuyển chức rồi?"

"Ngươi. . . Ta. . . Ta. . . Ngươi. . ." Kiều Kiều đều có điểm nói năng lộn xộn rồi, tuy nhiên nàng tuổi không lớn lắm, tâm tư lại có điểm đơn thuần, nhưng những chuyện này, chỉ cần tưởng tượng tựu suy nghĩ cẩn thận rồi, nàng như thế nào lại không hiểu?

"Vậy ngươi cách ta xa một chút, nếu không ta thà rằng không chuyển chức."

"Tốt, ta đi tìm một chút ăn, ngươi chậm rãi đánh cho."

Lý Dật lách thân thể đi tìm đồ ăn.

Kiều Kiều lúc này mới yên lòng lại, thao túng qua nhân vật tiếp tục hướng trước.

Cassius tinh thần thế giới tựa như một cái này lớn mê cung, bên trong có hơn 300 chỉ biết sử dụng Thánh Quang quái vật, người chơi muốn chuyển chức, nhất định phải đem trong mê cung tất cả Thánh Quang quái vật giết sạch, mới có thể thành công thông qua cái này một khâu tiết.

Nhiệm vụ này có thời gian hạn chế, trong bảy ngày phải qua cửa. Nếu như không có đánh đi qua cũng không sao cả, phải hủy bỏ nhiệm vụ lặp lại, nhiều lần làm, thẳng đến qua cửa mới thôi.

Lý Dật theo trong tủ lạnh lấy ra một đống đồ ăn vặt, ngồi ở Kiều Kiều bên cạnh, thỉnh thoảng chỉ điểm nàng vài câu.

"Đả Kích Tử Vong sử dụng thời cơ rất trọng yếu, bởi vì này chiêu tại tạo thành thương tổn đồng thời, còn có thể hấp thụ tính mạng đối phương giá trị bổ sung bản thân lượng máu huyết, cho nên một chiêu này muốn ở lại bảo vệ tánh mạng lúc dùng, tuyệt đối không thể tại đầy máu thời điểm thả ra."

"Ah nha."

"Còn có Trói Buộc Hắc Ám, ngươi thấy không? Chiêu này mặc dù không có cái gì lực thương tổn, nhưng chiêu này tác dụng nhưng lại đem mục tiêu định tại nguyên chỗ 10 giây, ngươi trước dùng Trói Buộc Hắc Ám định một cái, tại dùng Tử Vong Chi Ác kéo qua tới một, như vậy đánh nhau ngươi tựu buông lỏng nhiều hơn."

"Ah nha. . ."

Lý Dật giảng giải có lý có cứ, cũng không phải nói bậy, Kiều Kiều nghe xong nghe theo, quả nhiên được lợi không cạn.

"Không nên quá nhanh, nơi này có một cái cửa ngầm, mở ra, bên trong còn có 5 chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái nì."

"Bà mẹ nó, Sắc Dực ngươi thật là lợi hại, ngay như vậy che giấu địa phương cũng biết."

"Tất cả chức nghiệp tiến công chiếm đóng ta đọc làu làu, đây là bị người mỗi ngày đuổi giết luyện ra được."

"Ngươi còn có thể bị người đuổi giết?" Kiều Kiều có chút tò mò.

"Chuẩn xác mà nói, là truy sát gần hơn 5 năm."

"Trước kia?"

"Tính toán lúc trước a. . ."

Nhìn bên cạnh Kiều Kiều, Lý Dật lại nghĩ tới kiếp trước cùng nàng cùng một chỗ phát sinh câu chuyện.

Cùng một chỗ vào phó bản, cùng một chỗ âm người, cùng một chỗ đương làm gian thương buôn đi bán lại, sau đó cùng một chỗ thiệt thòi. . .

Kiếp trước có thật nhiều người truy qua Kiều Kiều, nhưng nàng phương thức xử lý rất khí phách, đều không ngoại lệ toàn bộ cự tuyệt, hơn nữa còn là đang tại đối phương mặt, rất cứng rắn chủng loại kia cự tuyệt, như vậy rất nhiều người đều xuống đài không được.

Muốn nói ngoại lệ, đại khái cũng chỉ có Lý Dật như vậy một cái bạn nam giới là ngoại lệ, song phương không nói chuyện không nói, không có gì giấu nhau, nhưng rất kỳ quái chính là, song phương quan hệ cũng không phải tình lữ, chỉ là bằng hữu.

Nhớ rõ có một lần Lý Dật ôm Kiều Kiều hỏi nàng, nếu như ngươi về sau lập gia đình, ta còn có thể giống như vậy cùng ngươi nói chuyện phiếm sao? Kết quả Kiều Kiều nói một câu nói: "Ngươi dám, ta liền dám."

Kiều Kiều đánh càng ngày càng thành thục, Đả Kích Tử Vong vận dụng vừa đúng, cho dù đồng thời đối mặt 5 chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái, cũng có thể ứng phó tự do.

"Sắc Dực, cái này mê cung còn có bao lâu nha? Ta tốt phiền muộn."

"Tại đánh 10 phút đồng hồ đã trôi qua rồi, phiền muộn gì? Có ca tại đây cùng ngươi nì."

"Đúng đấy có ngươi kế bên ta mới phiền."

". . ." Lý Dật: "Khục khục, phiền muộn con em ngươi, ngươi ăn một chút gì không?"

"Cái gì?"

"Này, ăn." Lý Dật lột một cây xúc xích hướng Kiều Kiều trong miệng đẩy tới.

Kiều Kiều mở ra cái miệng nhỏ nhắn, vừa muốn cắn, Lý Dật lại trò đùa dai rụt trở về, nói: "Miệng của ngươi mở quá nhỏ rồi, ăn không vào đi nha."

"Ah ——" Kiều Kiều dốc sức liều mạng mở lớn cái miệng nhỏ nhắn, Lý Dật mới thoả mãn đem xúc xích đưa đi vào.

"U-a..aaa, U-a..aaa. . . Ta. . . Ghét nhất ăn xúc xích."

Kiều Kiều cắn một cái lại nhổ ra, mày nhăn lại, nói cái gì cũng không ăn được.

Lý Dật cho ăn nàng vài miếng khoai tây chiên, lúc này Kiều Kiều hài lòng rồi, vừa ăn một bên thanh lý kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái, rất nhanh liền đi tới cuối quan.

"Sắc Dực, cái này có một BOSS như thế nào đánh?"

"Đây là Cassius trước kia bộ dạng, hắn biết sử dụng tất cả kỵ sĩ Thánh Quang kỹ năng chức nghiệp, thật không tốt đánh."

"Nếu như thất bại muốn một lần nữa đánh đúng không?"

"Thật thông minh."

"Ah ah ah ah ah, ta không muốn một lần nữa đánh, nơi này quá buồn bực."

"Không muốn một lần nữa đánh, tựu thành thành thật thật nghe ta chỉ huy."

"Tốt, ngươi nói đi, tỷ nghe nì."

Lý Dật liên tiếp Kiều Kiều ngồi xuống, lúc này Kiều Kiều không có phản đối.

"Kỳ thật đánh Cassius rất đơn giản. . ." Lý Dật nói xong nói xong ôm Kiều Kiều cổ, cái kia thân mật cử chỉ, thật giống như hai cái tên đàn ông thân thiết bá vai quàng cổ.

"Nói nhanh một chút!" Kiều Kiều vặn vẹo người, rõ ràng không quá thói quen Lý Dật động tác này.

"Kỳ thật đánh Cassius rất đơn giản, ngươi xem đến hắn trên tay cầm lấy kiếm có hay không?"

"Thấy được."

"Ừm, thanh kiếm kia gọi kiếm Trục Nhật Bôn Lôi, Truyền Thuyết vũ khí ah."

"Có thể bạo đi ra không?"

"Khẳng định không thể ah."

"Cái kia ngươi cùng ta nói những này làm gì vậy?"

"Ách, đương nhiên là giảng giải đặc tính rồi, dùng cái thanh này kiếm Trục Nhật Bôn Lôi tiến hành bình thường công kích thời điểm, sẽ đối với chính phía trước theo góc 20 mét 90 độ tạo thành bôn lôi đả kích, làm cho trái tim của ngươi tê liệt, nhúc nhích đều nhúc nhích không được." Lý Dật vừa nói, một bên lấy tay sờ một chút Kiều Kiều trái tim.

"Trời, người nói thì nói đi, ta cũng không phải không hiểu, sờ ta làm gì vậy?"

"Ta muốn giảng giải khắc sâu một điểm, tự nhiên trên tay phải có động tác."

Lý Dật duỗi ngón gõ gõ Kiều Kiều cao ngất bộ ngực: "Muốn trốn kiếm Trục Nhật Bôn Lôi tê liệt trái tim đặc hiệu, đánh Cassius tựu dễ dàng."

"Con em ngươi, ngươi có phải hay không tại chiếm tiện nghi?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Đợi ta đánh xong, không báo thù này, ta đều không gọi Tạ Kiều."

"Nguyên lai đánh xong muốn báo thù, cái kia nhưng không trách được ta, ta phải nhiều chiếm vài cái tiện nghi, nếu không một hồi ngươi báo thù, ta liền cho có hại chịu thiệt."

Lý Dật không chút khách khí hai tay đặt lên Kiều Kiều bộ ngực lớn, xoa xoa nắn nắn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Kiều Kiều vừa tức vừa vội, thân thể chuyển qua chuyển lại, muốn loay hoay Lý Dật đánh lén.

"Cassius xông lên rồi, nhanh lên!"

Trong trò chơi, Cassius lắc lư kiếm Trục Nhật Bôn Lôi vọt lên, chính như Lý Dật nói như vậy, kiếm Trục Nhật Bôn Lôi chỉ là nhẹ nhàng xuống phía dưới vừa bổ chính phía trước 90 độ lập tức xuất hiện vạn đạo lôi quang, Kiều Kiều trốn tránh không kịp, bị mê muội chính giữa.

"Ah ah ah, phải chết rồi, ngươi tên Sắc Dật, lúc này bảo ngươi hại chết, ai ai, ngươi véo cha ngươi trái trứng nha, đau. . ."

Lo lắng cho mình đánh lại một lần, Kiều Kiều đều đã quên chính mình ngọn núi đang bị người đùa bỡn, toàn bộ tinh thần quán chú thao tác nhân vật, sợ chết rồi lặp lại.

"Như thế nào đánh ah? Ah ah ah, ta không muốn chết ah, ah ah ah ah, mau nói cho ta biết ah ah ah. . ."

"Vây quanh phía sau hắn, một mực đánh sau lưng của hắn là được rồi, một mực vòng quanh hắn đánh, đừng có ngừng!"

Lý Dật ở bên ngoài bóp nhẹ một hồi còn không đã ghiền, theo cổ áo dò xét đi vào, dùng hai ngón tay nắm lấy hai điểm đỏ bừng kia, vuốt ve qua lại. . .

"Ừ. . . Sớm nói nha, nguyên lai đánh sau lưng hắn không biết còn ừm. . . Tay. . ."

Kiều Kiều thở gấp hồng hộc, khống chế nhân vật không ngừng chạy, vây quanh Cassius phía sau lưng phát động công kích.

Kiều Kiều toàn bộ tinh thần quán chú đánh Cassius, mà Lý Dật lại ở phía sau chiếm tiện nghi, Kiều Kiều vừa tức vừa xấu hổ, rất muốn lấy xuống kính ảo giáo huấn một lần cái này sắc lang, nhưng nếu như lúc này buông tha cho, vừa muốn đánh lại một lần, nàng thật sự không cam lòng.

"Lại nhịn một chút, một hồi ta nhất định hảo hảo giáo huấn hắn!"

Kiều Kiều cách nghĩ Lý Dật không biết, lúc này hắn thực đã phát triển đến hai cánh tay đều duỗi đi vào.

"Cassius trên người có ánh sáng hiện rồi, làm sao bây giờ, sắc sắc. . . Lang."

"Vòng quanh nó, đừng có ngừng."

Lý Dật dùng cái mũi ngửi qua Kiều Kiều mái tóc, ép tới khuôn mặt của nàng, ép đến cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của nàng hôn xuống.

"Ngươi. . . U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Lý Dật đem đầu lưỡi duỗi đi vào, Kiều Kiều vốn định cắn, kết quả nàng có ý nghĩ này, đã cảm thấy Lý Dật tay đặt bên dưới đột nhiên tăng lực, cái kia ý tứ rất rõ ràng, ngươi nếu dám cắn, ta liền cho dám véo.

"Cái này sắc lang. . ." Kiều Kiều khóc không ra nước mắt.

Cassius bị Kiều Kiều đánh chết, mà Kiều Kiều cũng bị Lý Dật ép đến tại trên thân thể, không ngừng vuốt ve, điên cuồng hôn môi. . .

"Sắc Dực, ngươi. . . Ngươi muốn cùng ta sao?"

"Ngươi đã nói, muốn cùng ngươi, chỉ có thể theo cả đời, cho nên đời này ta tới."

Lý Dật xé mở Kiều Kiều áo ngực, cắn một điểm đỏ bừng, bởi vì quá mức dùng sức, đem Kiều Kiều đau nhức ôi ơ thẳng gọi, hai tay vung loạn đập hắn.

"Ngươi còn dám như vậy, ta muốn gọi a, ta muốn hô. . . Rồi!"

"Hô a, hô phá yết hầu đều không sẽ có người tới cứu ngươi, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi nắm bắt!"

Lý Dật động tác sống lại mãnh liệt, nhanh và gọn đem Kiều Kiều quần jean cỡi đến dưới gối.

"Ngươi có bạn gái, ngươi không thể thực xin lỗi tiểu Tuyết, ta cũng không thể thực xin lỗi tiểu Tuyết!"

Lý Dật ngơ ngác một chút, ngẩng đầu, Kiều Kiều dùng tốc độ nhanh nhất đem y phục mặc tốt, đẩy ra hắn chạy qua một bên đi.

"Ngươi thật quá mức!" Kiều Kiều mặt đều đỏ bừng.

"Nam nhân muốn toàn tâm toàn ý, hoa tâm nam nhân, không ai sẽ thích."

Lý Dật không nói chuyện.

"Ngươi yên tâm, chuyện này ta không biết cùng tiểu Tuyết nói, ta. . . Ta liền cho đương làm không có phát sinh qua!" Kiều Kiều sửa sang lấy quần áo, cắn môi nói ra.

"Vì cái gì không cùng tiểu Tuyết nói? Còn có, thực đã chuyện đã xảy ra, vì cái gì còn muốn xem nó không có phát sinh qua?"

"Được tiện nghi còn khoe mã, lão nương ghét nhất ngươi người như vậy."

Kiều Kiều nổi giận, xông lên trước túm ở Lý Dật cổ áo, muốn quất hắn, kết quả Lý Dật động đều không động, nàng ngược lại còn không hạ thủ.

"Ta cũng vậy muốn toàn tâm toàn ý nha, nhưng cẩn thận nghĩ đến, cái này giống như căn bản không có khả năng." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi ưa thích tiểu Tuyết sao?"

"Ưa thích."

"Ta đây đâu này?"

"Đồng dạng ưa thích."

"Cút! Một cái còn chưa đủ, ngươi còn muốn hai cái?" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật so ra ngón giữa.

"Tốt." Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Tốt cái gì?"

Kiều Kiều sợ run, Lý Dật đem nàng phốc ngã xuống đất.

"Ngươi vừa mới nói, cùng ngươi ngủ!"