"Truy, đừng làm cho hắn chạy, hội trưởng nói, giết một lần 1000 kim, vô hạn giết!"

Thành Phong Đô bên ngoài, một cái gầy yếu đạo tặc Ám Tinh Linh hoảng hốt chạy bừa về phía trước chạy trốn, sau lưng, chừng hơn một trăm người đuổi theo của hắn.

Không thể Tiềm Hành rồi, trên người bị tế tự Nguyền Rủa phóng ra mạnh nhất theo dõi pháp thuật Nguyền Rủa Linh Hồn, mà ngay cả 'Áo Choàng Ám Ảnh' đều không thể thanh trừ, dưới mắt chỉ có thể dựa vào đạo tặc tốc độ để chạy trối chết.

"Quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare đích thật là ta đặt tới bán đấu giá, nhưng ta không có muốn gạt người, ta chỉ bán 1 kim, là các ngươi hội trưởng chính mình tăng giá đến 41 vạn, cùng ta có quan hệ gì? Cảm giác được có hại chịu thiệt sẽ tới truy sát ta, cái này chính là các ngươi Tinh Thần Hỏa làm sự tình sao?"

Đạo tặc Ám Tinh Linh một bên chạy, một bên phẫn nộ hướng phía sau rống to.

"Đừng mẹ nó nói nhảm, hoặc là trả tiền, hoặc là giết ngươi thành về cấp 0, hai con đường, tùy ngươi chọn!"

Vô số hỏa cầu, quang cầu, mũi tên bay tới, đạo tặc Ám Tinh Linh tránh trái tránh phải, thiếu một ít tựu nằm trên mặt đất, tốt tại lúc này Tật Phong Bộ thời gian cool-down đến, lại để cho hắn lần nữa cùng đằng sau truy binh kéo ra khoảng cách.

"Không biết xấu hổ mấy cái gì đó, có năng lực tựu tới giết ta a!"

Đạo tặc Ám Tinh Linh quay đầu lại hung hăng hứ một ngụm, tiếp tục chạy trốn.

Truy tung pháp thuật Nguyền Rủa Linh Hồn hữu hiệu thời gian là hai giờ, chỉ cần kháng đến Nguyền Rủa Linh Hồn hiệu quả biến mất tựu an toàn.

Đạo tặc Ám Tinh Linh âm thầm cộng lại qua, lúc này phía trước xuất hiện một chỗ hồ nước, hắn không hề nghĩ ngợi, thả người nhảy đến trong nước.

Uống một lọ thuốc hô hấp dưới nước, đạo tặc Ám Tinh Linh lẻn vào đáy hồ.

Bịch! Bịch!

Truy binh một tên tiếp theo một tên xuống nước, trên người có thuốc hô hấp dưới nước lập tức mở uống, không có nín thở đi đến bên trong tiềm, vì lấy đến tiền thưởng, đều dốc sức liều mạng.

Trúng Nguyền Rủa Linh Hồn người, trong mắt người ngoài toàn thân đều tỏa sáng, sáng lên, tựa như thân thể mặt ngoài vây quanh vô số đom đóm đồng dạng, trong đêm tối không chỗ nào che dấu, cực kỳ thấy được.

Hơn một trăm người xuống nước, tìm 2 cái nhiều tiếng đồng hồ, cũng không có thể tìm tới đạo tặc Ám Tinh Linh.

Hồ nước không tính lớn, nên tìm địa phương tìm khắp lần, người người nào vậy?

"Bà nội, còn để hắn chạy, ai. . ."

"Được rồi, lần sau đi, tiểu tử này quá giảo hoạt."

Đám người kia mắng một hồi, đều tự tán đi.

Ước chừng đi qua 10 phút, đạo tặc Ám Tinh Linh theo trong nước chui ra.

Chạy là chạy không thoát, nhưng tiến vào đáy hồ bùn bên trong trốn đi, có lẽ hay là không có vấn đề. . .

"Đọa Lạc Tinh Thần, lão tử tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Đạo tặc Ám Tinh Linh xiết chặt nắm tay quả đấm.

"Ngươi biết quá nhiều rồi!"

Một đạo sáng như tuyết ánh đao theo phía sau hắn chém ra, ngay sau đó một cái đạo tặc Dwarf xuất hiện, rất nhanh chém ra đao thứ hai.

-102

-150

-333!

Liên tục hai đao mê muội, gia tăng một chiêu cuối cùng kỹ năng chung kết, đạo tặc Ám Tinh Linh ngay bị ai giết cũng không thấy, tựu ôm hận ngã xuống đất.

"1000 kim tệ tới tay."

Đạo tặc Dwarf cười lạnh một tiếng, Tiềm Hành biến mất.

Cũng không lâu lắm, đạo tặc Ám Tinh Linh đứng lên, Tiềm Hành biến mất. . .

"PHỐC! PHỐC!"

Sáng như tuyết ánh đao lại hiện ra, hai người Tiềm Hành trạng thái đồng thời mất đi hiệu lực, liếc nhau một cái, chiến bắt đầu!

Đạo tặc Ám Tinh Linh có hại chịu thiệt rồi, hắn thao tác không tính kém, đáng tiếc vừa mới bị đánh lén, khí huyết còn không có hồi phục đầy nì.

5 giây qua đi, đạo tặc Ám Tinh Linh lần nữa ngã xuống đất.

"Con mẹ ngươi, ngươi dám nói ngươi là ai sao?"

"Lão Thanh." Đạo tặc Dwarf thản nhiên nói.

Đạo tặc Ám Tinh Linh không nói.

"Ngươi vừa mới mắng ta." Lão Thanh thân thể lại biến mất.

Đạo tặc Ám Tinh Linh có chút hối hận.

Được xưng thuốc cao bôi trên da chó đạo tặc Dwarf Lão Thanh, hắn đã sớm nghe nói qua.

Cái này thảm rồi, bị cái này ngu ngốc thủ thi, dự đoán nhất thời bán hội không đứng lên nổi. . .

. . .

"Cô —— cô —— "

Thung lũng Hàn Băng ở bên trong, Lý Dật vẫn đang tiếp tục, hắn thực đã nhanh xoát đến ói.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt đến tọa kỵ Vua cóc Băng."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt đến tọa kỵ Vua cóc Băng."

Hợp với ra hai chỉ tọa kỵ, lại để cho Lý Dật ủ rủ tinh thần tỉnh lại một điểm, đang muốn tinh thần phấn chấn tiếp tục đâu rồi, Ngụy Trang về sau mới phát hiện, mới Vua cóc Băng không có đổi mới đi ra. Lui ra phía sau, ngã xuống đất Giả Chết, có lẽ hay là không có ra. . .

BUG chữa trị sao?

Lý Dật cúi đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất Vua cóc Băng thi thể, trong nội tâm lập tức hiểu rõ.

Vua cóc Băng thi thể không có biến mất, điều này nói rõ BUG thực đã bị hệ thống tự động chữa trị lên.

Kết thúc!

Lý Dật hướng rắn Băng Lân khởi xướng tiến công.

Không lớn một hồi, hệ thống nhắc nhở vang lên, hắn lại thêm một hạng sử sách Chúng Thần Quang Huy cùng thủ sát thành tựu, đã lấy được 1 điểm điểm kỹ năng.

Bất quá lần này hắn cũng không có khiến cho bao nhiêu người chú ý, nguyên nhân là hệ thống thông cáo gửi đi hắn thủ sát tin tức thời điểm, còn có năm người cũng đã lấy được sử sách Chúng Thần Quang Huy cùng thủ sát thành tựu, bắt hắn cho đỉnh đi xuống.

"Đinh!"

Lại một đầu hệ thống vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì ngài lợi dụng BUG đánh quái, phá hủy Chúng Thần trò chơi cân đối, Chủ Thần quyết định đem ngươi nơi dùng trạng thái suy yếu chữ đỏ mười ngày, cấp bậc giảm xuống 3 cấp, tất cả thế lực danh vọng giá trị giảm xuống 3000 điểm trừng phạt."

Quả nhiên, báo ứng đến. . .

Lý Dật thuộc tính lập tức toàn bộ giảm bớt 90%, biến thành trạng thái suy yếu chữ đỏ.

Lợi dụng BUG đánh quái hệ thống không biết thu về rơi xuống vật phẩm, nhưng mà hội trừng phạt lợi dụng BUG người chơi, điểm này, Lý Dật đã sớm biết, nếu không hắn không có khả năng làm như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng có lợi nhất rồi, chà mười ngày, chiến lợi phẩm vô số, cấp bậc lên tới cấp 43, giảm xuống 3 cấp còn có cấp 40 đâu rồi, càng ngưu bức chính là còn xoát ra 10 chỉ tọa kỵ Vua cóc Băng.

Tọa kỵ Vua cóc Băng không bị động cho chủ nhân gia tăng thuộc tính, nhưng tọa kỵ Vua cóc Băng có một đặc thù phụ trợ loại kỹ năng.

Nhảy lên!

Tất cả cấp thấp tọa kỵ tác dụng đều không sai biệt lắm, không thể dùng để chiến đấu, chỉ có thể dùng để dẫn bước, Vua hổ đỏ không thể, Vua cóc Băng cũng không thể, nhưng Vua cóc Băng đặc thù kỹ năng 'Nhảy lên', lại tương đương thực dụng.

Một lần nhảy chính là hơn mười thước cao, nếu để cho Vua cóc Băng tại chỗ tụ lực, thậm chí có thể nhảy ra hơn ba mươi mét độ cao, đối với người khác mà nói có lẽ chỉ là thú vị, nhưng đối với Lý Dật mà nói, 'Nhảy lên' kỹ năng nhưng lại rất có diệu dụng.

Chúng Thần Chi Vương thế giới, có thiệt nhiều địa phương dựa vào người chơi hai cái đùi, vĩnh viễn cũng đến không được, mà ở trò chơi sơ kỳ, căn bản không có phi hành tọa kỵ, đối mặt vách núi trên vách đá bảo rương, mở ra có lẽ có thể tìm được bảo tàng, đáng tiếc bò là bò không đi lên, chỉ có thể không biết làm gì.

Đương nhiên, cạnh nhưng trò chơi xếp đặt thiết kế rất nhiều bình thường người chơi nơi mà không đến được, cái kia tất nhiên cũng sẽ thiết hạ rất nhiều phương pháp đến lại để cho cao đầu người chơi đến chỗ đó, Vua cóc Băng 'Nhảy lên' chỉ là trong đó một loại, Lý Dật còn nhớ rõ có một kiện vật phẩm đặc thù cũng có thể làm được điểm này, gọi nhẫn Người Dệt Vải. Lợi dụng nhẫn nhả tơ hướng lên trèo kéo dài, có này ngoạn ý chơi đùa, trên cơ bản có thể biến thân Spiderman.

Bất quá nhẫn Người Dệt Vải chỉ có vùng đất Độc Trạch cấp 30 BOSS Vua nhện Máu mới có thể rơi xuống, tỉ lệ rơi so Vua hổ đỏ tọa kỵ còn thấp, kiếp trước có một đạo tặc tại đó đánh cho ba năm đều không xoát đi ra, có thể nghĩ cái kia tỉ lệ rơi có nhiều thấp.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này hai chủng phương pháp, cùng loại phương pháp còn có rất nhiều, chỉ là có thể hay không tìm được, phải nhờ vào mình mở động đầu óc đi tìm.

"Mập mạp, đến địa đồ công hội."

Lý Dật cho Trần Dương phát đi một đầu tin tức, chà xát khởi công hội đá Hồi Thành.

. . .

10 chỉ tọa kỵ Vua cóc Băng, Lý Dật chính mình dùng một chỉ, còn thừa lại chín chỉ, đương nhiên, bởi vì này chút ít tọa kỵ đều là lợi dụng BUG có được, trước mắt hắn chắc chắn sẽ không bán ra, nhưng là đưa ra ngoài một hai chích, nhưng lại không có vấn đề gì.

Trước cho mập mạp một chỉ, đợi cho Kiều Kiều đi lên, lại cho nàng một chỉ.

"Cái này. . . Đây là cái gì? Cái này. . . Cái này Vua cóc Băng? Tọa kỵ? Ta. . . Mẹ kiếp nhà ngươi!" Trần Dương chứng kiến tọa kỵ Vua cóc Băng, đều nói năng lộn xộn.

Càng là hi hữu mấy cái gì đó càng quý, Trần Dương cùng Lý Dật đồng dạng, cũng là ưa thích yêu lên trang chủ tra tư liệu, trang chủ cởi mở tọa kỵ bách khoa toàn thư sách tranh hắn thường xuyên xem, Vua cóc Băng thuộc hi hữu tọa kỵ, trân quý trình độ có thể so với Vua hổ đỏ, không, so Vua hổ đỏ còn muốn trân quý, kèm theo đặc thù kỹ năng 'Nhảy lên', cái kia quả thực chính là sơ kỳ có thể xử dụng Thần kỹ.

"Dật ca, cái này. . . Đồ chơi này thực cho ta?" Trần Dương thanh âm đều có chút biến điệu.

"Lôi thôi dài dòng, đều giao dịch đến tay ngươi rồi, không để cho ngươi, bảo ngươi xem ah?" Lý Dật mắt trắng không còn chút máu, lại nói: "Dù sao tọa kỵ cho ngươi rồi, là bán có lẽ hay là lưu, chính ngươi quyết định, ta không hỏi qua."

"Ta bán hắn muội nha, đồ chơi này không chính mình cưỡi, đều không phụ lòng tiểu đệ đệ của mình."

Trần Dương hai tay vỗ, Vua cóc Băng ảnh chân dung biến mất, đã lấy được tọa kỵ.

"Xuất hiện đi, cóc lang thang!"

"PHỐC!"

Trần Dương lập tức gọi về đi ra, cưỡi Vua cóc Băng nhảy lên nhảy dựng lẻn tầm vài vòng, mới mặt mày hớn hở chạy trở lại.

"Trước không cần vội vả cao hứng, ta còn có một nhiệm vụ muốn giao cho ngươi thì sao."

"Nhiệm vụ gì?"

"Ngày mai ngươi sẽ biết."

Lý Dật cười thần bí, không có nói thẳng.

. . .

Nhân loại lãnh địa cao nhất ngọn núi, núi Đao Phong.

Lý Dật cưỡi Vua cóc Băng, tại núi Đao Phong bất ngờ trên vách núi đá qua lại nhảy lên.

Núi Đao Phong bốn phía đều là vách đá, độ cao đạt tới mấy vạn mét, dựa vào hai cái đùi căn bản không có khả năng trèo leo đi lên, cho dù lợi dụng Vua cóc Băng nhảy lên kỹ năng, cũng không phải nắm chắc.

Ngắn ngủn một giờ, Lý Dật thực đã ngã chết 3 lần, kinh nghiệm rớt xuống để hắn rơi lệ, chỉ cần lại chết một lần, cấp bậc xác định vững chắc rơi trở lại cấp 39.

Càng lên cao nhảy, chỗ đặt chân càng nhỏ, nhảy đến trên đường, chỗ đặt chân rõ ràng chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, thoáng lệch ra một điểm, té xuống vách núi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Lý Dật không dám tự đại rồi, chết rồi 3 lần, hắn đối với Vua cóc Băng 'Nhảy lên' kỹ năng cũng thực đã giải thích thấu triệt, lúc này mỗi lần nhảy lấy đà trước, hắn đều muốn tính toán hồi lâu, tận lực bảo vệ không sơ hở tý nào.

Rất nhanh, gian nan thời khắc đến.

Núi Đao Phong sơn thể nửa bộ phận trên hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm, chỗ đặt chân lòng bài tay lớn nhỏ không nói, trên mặt còn cực kỳ bóng loáng, đình trệ thời gian nếu như vượt qua 2 giây, lập tức sẽ trợt xuống đi. . .

Phải ngay nhảy mới được!

Lý Dật cân nhắc trọn vẹn mấy lần, mới mệnh lệnh Vua cóc Băng nhảy lấy đà.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Xinh đẹp tam liên nhảy, Lý Dật rơi vào một chỗ an toàn khu vực.

Cùng loại địa phương còn có rất nhiều, mà khó khăn nhất địa phương chính là đi thông đỉnh núi thập ngay nhảy lên.

Lý Dật trọn vẹn cân nhắc nửa giờ, mới hét lớn một tiếng, mệnh lệnh Vua cóc Băng cao cao nhảy lên.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Vua cóc Băng trái nhảy phải nhảy, một khắc không ngừng, liên tục mười lần nhảy lấy đà, công tác liên tục, rốt cục an toàn đến đỉnh núi.

"Người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi lại tới đây." Một cái chậm chạp già nua thanh âm truyền đến.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài là người thứ nhất chinh phục núi Đao Phong người chơi, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, mặt khác, ngài đồng thời còn đem tìm được các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 3000 điểm ban thưởng!"