Tiện Nhân Vong làm tới thành Phong Đô thành chủ, làm cho vô số người dọn nhà, NPC đám bọn họ chuyển, người chơi đã ở chuyển, vốn là phồn vinh vô cùng thành Phong Đô ngắn ngủn thời gian vài ngày, tựu biến thành một tòa nhân khẩu rất thưa thớt quỷ thành.

Cùng thành Phong Đô tương đối là, thành Phá Sương nhân khẩu tăng vọt, không có biện pháp, ai kêu cái này hai tòa thành ở giữa khoảng cách gần đây đâu này?

Mấy ngày gần đây nhất, xin công thành chiến tranh công hội số lượng vượt qua mấy ngàn nhà, tuy nhiên mỗi người cũng biết phần thắng không nhỏ, nhưng trong lòng mỗi người đều ôm một chút như vậy điểm may mắn tâm lý, ngóng nhìn hệ thống ra lại điểm BUG cái gì, tốt nhất cử nắm bắt thành chủ chức vị.

Kết quả, tất cả công hội đều thất bại, đã trải qua Tiện Nhân Vong sự kiện, hệ thống triển khai tự động chữa trị, đem hết thảy khả năng phát sinh BUG lỗ thủng toàn bộ tu bổ lên.

Không có BUG lợi dụng.

Một phương diện khác, thành chủ Tiện Nhân Vong tình huống cũng không tốt qua, thành chủ quyền hạn chỉ còn lại có một cái tuần thành, trước mắt hắn ngoại trừ có thể tại thành Phong Đô qua lại thuấn gian di động bên ngoài, nên cái gì cũng không làm được.

Đừng nói hắn không có vài ngàn vạn kim tệ, cho dù có, hệ thống cũng không cho phép hắn chữa trị chủ thành, bởi vì hắn không có cái kia vị thành chủ quyền hạn.

Tiện Nhân Vong chiếm lĩnh thành Phong Đô ngày thứ ba, Tinh Thần Hỏa đối với hắn phát động công thành chiến.

Vốn nắm bắt thành thị một phương, trong vòng một tháng đều ở vào tĩnh dưỡng kỳ, không cho phép những người khác đánh, nhưng lợi dụng BUG hậu quả chính là, cái này điều quy tắc không có hiệu quả.

Công hội Hoa Sơn tất cả thành viên đứng ở cửa thành trước, thản nhiên đối mặt Tinh Thần Hỏa tiến công.

Hai nhà công hội giao thủ, Tinh Thần Hỏa tử vong 59 người, công hội Hoa Sơn toàn bộ diệt.

Công hội Tinh Thần Hỏa vừa mới giải quyết công hội Hoa Sơn người, còn không có xông vào cửa thành đâu rồi, phó thành chủ Legghar mang theo thực lực yếu bớt NPC đại binh đến đây chặn đường, một phen huyết chiến, lúc này đến phiên công hội Tinh Thần Hỏa toàn bộ diệt. . .

"Sớm biết như vậy NPC hội giúp ta, ta còn ngăn cản ở cửa thành chắn cái cầu? Đi, các huynh đệ, thăng cấp đi!"

Thấy được NPC lợi hại, Tiện Nhân Vong Liên Thành cũng không trông, toàn bộ giao cho NPC đi làm, mà hắn mang theo một đám suy yếu chữ đỏ thủ hạ, dã ngoại địa đồ thăng cấp đi.

NPC đại binh đám bọn họ thực lực suy yếu 10 lần, nhưng nguyên thành chủ Legghar thực lực lại không giảm xuống, vẫn đang 9000 vạn máu, kinh khủng nhất chính là hắn có một chiêu tuyệt chiêu đặc biệt, chỉ cần hắn không chết, có thể vô hạn triệu hoán NPC đại binh mới trợ giúp.

Công thành chiến, công hội Tinh Thần Hỏa bại hoàn toàn, mà kết quả này cũng trực tiếp lại để cho công hội khác tạm thời buông tha cho đánh ý niệm trong đầu.

. . .

Bốn ngày thời gian, Lý Dật thuận lợi lên tới cấp 44, mà trên bảng xếp hạng vị trí đầu, Tịch Mịch Bán Thành thực đã lên tới cấp 41, những người khác tựu kém xa lắc, ngoại trừ tên thứ hai đạt tới cấp 39 bên ngoài, còn lại tất cả đều tại cấp 38 phía dưới.

Khoảng cách tại từng điểm từng điểm kéo ra.

Nhìn nhìn ngày, Lý Dật tạm dừng thăng cấp, về tới thành Phá Sương.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong nhân khí nhất vượng một cái hoạt động, mỗi năm một lần cuộc thi câu cá ngày mai cử hành, hắn trở về thành làm chuẩn bị đến.

Ngoại trừ thông thường nhiệm vụ bên ngoài, Chúng Thần Chi Vương ở phía trong còn có vô số ngày lễ hoạt động, chỉ cần có thể hoàn thành, lấy được ban thưởng đem viễn siêu bình thường đoạt được.

Mượn mỗi năm một lần cuộc thi câu cá mà nói, ban thưởng cực kỳ phong phú, chẳng những cuộc sống chức nghiệp người chơi ưa thích, tinh khiết chiến đấu người chơi chức nghiệp đồng dạng cũng ưa thích.

Bất luận kẻ nào cũng có thể tham gia, báo danh chỉ cần 1 bạc, tham dự thì có ban thưởng, chỉ cần có thể tại trận đấu đại địa đồ bên trong nghỉ ngơi 3 giờ đồng hồ, cái đó sợ cái gì cũng không làm, cũng sẽ đạt được 1 kim tệ ban thưởng.

Bình thường đi dã ngoại đánh quái, 3 tiếng đồng hồ đều không nhất định thu hoạch 1 kim tệ đâu rồi, mà cuộc thi câu cá không cần ngươi làm một chuyện gì, không muốn câu cá cũng không quan hệ, chỉ cần đứng tại địa đồ ở phía trong là được rồi, kim tệ mỗi cách 3 tiếng đồng hồ đạt được 1 lần, vượt qua 3 lần đạt được kim tệ số lượng còn sẽ tăng thêm gấp đôi.

Đương nhiên, đối với có tiền người chơi mà nói, kim tệ bao nhiêu bọn hắn không sẽ để ý, nhưng tham gia cuộc thi câu cá lấy được vật phẩm, lại đủ để cho bọn hắn điên cuồng.

Lý Dật thông tri công hội thành viên, có thể tham gia cuộc thi câu cá nhất định phải tham gia, nếu bỏ lỡ cơ hội này, sẽ phải chờ thêm một năm.

Giống Trần Dương, Hỏa Băng Nhi loại này cùng hắn quan hệ không tệ người, Lý Dật lại càng rơi xuống tử lệnh, phải đi.

"Dật ca, cuộc thi câu cá ban thưởng ta tại trên trang chủ thấy được, hạng nhất giống như ban thưởng một cây toàn bộ chức nghiệp vũ khí màu tím phẩm chất cần câu, tên thứ hai là cần cầu màu vàng, danh thứ ba cần câu màu xanh lá, sau đó tựu toàn bộ cần câu màu lam rồi, cũng không còn phát hiện có khác thứ tốt nha?"

"Cái túi ah, ngu ngốc."

Trần Dương lại tra xét một lần trang chủ, cuối cùng tìm được rồi Lý Dật nói cái túi.

Túi bảo tàng rách rưới: hi hữu vật phẩm, chỉ ở cử hành cuộc thi câu cá đặc thù thuỷ vực địa đồ sản xuất, nhưng tùy cơ hội mở ra các loại trân quý vật phẩm, trang bị, bảo thạch, tàng bảo đồ. . .

"Điều này có thể mở ra đến cái gì?"

"Trang bị màu tím."

"Ta trước tiên hồi thành!"

. . .

Lý Dật chạy hồi lâu câu cá nhiệm vụ, đã lấy được một đống lớn mồi câu, lại tìm 100 kim tệ, tại bán đấu giá mua một cây kỹ năng câu cá +10 cần câu màu lam, mới chạy đến ngoại thành Phá Sương, đứng ở bên cạnh sông đào bảo vệ thành, luyện khởi câu cá độ thuần thục đến.

Câu cá độ thuần thục tăng lên tương đương dễ dàng, mỗi thành công câu khởi một kiện vật phẩm, độ thuần thục tựu bay lên 1 điểm, mà độ thuần thục càng cao, câu đi lên thứ tốt tỷ lệ lại càng cao.

Chỉ chốc lát, Hỏa Băng Nhi cũng cầm một cây bình thường nhất màu trắng cần câu gia nhập đội ngũ, cũng không lâu lắm, Nguyệt Diệu Thương Hải cũng tới, ba người đứng ở bờ sông, cùng một chỗ câu.

Từ Lão Lễ Phi Đao rớt xuống bảng xếp hạng, Nguyệt Diệu Thương Hải cũng có rất lâu không có thấy được, Lý Dật một bên câu cá, một bên tinh tế dò xét Nguyệt Diệu Thương Hải, càng là dò xét, hoài nghi trong lòng tựu càng mãnh liệt.

Theo bề ngoài đến xem, Nguyệt Diệu Thương Hải cùng Bàn Tay Bạch Kim cái vị kia đoàn trưởng cô gái áo đen thần bí quả thực giống như đúc, đồng dạng đạo tặc chức nghiệp, đồng dạng áo đen che mặt, chính yếu nhất, cái này nhị vị tựa hồ cũng ưa thích dùng đánh chữ phương thức đến nói chuyện phiếm, cô gái áo đen thần bí khá tốt điểm, từng nói qua mấy câu, nhưng trước mắt vị này Nguyệt Diệu Thương Hải, nhưng lại ngay cả một câu đều không có nói qua, một mực dùng đánh chữ phương thức cùng người khác câu thông.

Còn một điều, Nguyệt Diệu Thương Hải online thời điểm, cô gái áo đen thần bí khẳng định không online, trái lại cũng thế.

Chẳng lẽ Nguyệt Diệu Thương Hải chính là cô gái áo đen thần bí? Lý Dật trong nội tâm vừa động, suy nghĩ một chủ ý.

Lý Dật hỏi: "Thương Hải, ngày mai ngươi có thời gian a?"

Nguyệt Diệu Thương Hải nhẹ gật đầu.

"Vậy ngày mai chúng ta cùng một chỗ tổ đội tham gia cuộc thi câu cá a."

Nguyệt Diệu Thương Hải lại nhẹ gật đầu.

"Cái kia. . . Ta đây đâu này?" Bên cạnh Hỏa Băng Nhi nhỏ giọng nói.

Lý Dật khẽ giật mình, cười nói: "Đương nhiên cùng một chỗ."

Lý Dật lại pm Diệp Ảnh Băng: "Các ngươi đoàn trưởng không tại a? Ngươi có thể liên lạc với nàng sao? Nói cho nàng biết, ngày mai cùng một chỗ tổ đội tham gia cuộc thi câu cá." Lý Dật nghĩ nghĩ, lại bổ sung nói: "Cái này là yêu cầu của ta, nếu như các ngươi đoàn trưởng làm không được, ta đây lần sau yêu cầu sẽ phải gấp bội."

"Tốt, đợi nàng đi lên ta nói cho nàng biết."

Thỏa.

Lúc này phao mãnh liệt run run, Lý Dật ra sức nhắc tới, câu đi lên một cái rách rưới thùng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi chú ý cũng cũng mở ra thùng, kinh hỉ phát hiện, bên trong rõ ràng lưu lại qua nửa bầu rượu lâu năm."

"Nửa bầu rượu lâu năm

Phẩm chất: vật lẫn lộn.

Loại hình: rác rưởi."

. . .

Lý Dật tiện tay ném đi.

Hiện tại hắn độ thuần thục quá thấp, nón câu cá Bão Kinh Phong Sương uy lực căn bản phát huy không được.

Hỏa Băng Nhi phao cũng lay động, theo Hỏa Băng Nhi một tiếng thét kinh hãi, một đầu hơn năm thước dài cá sấu Thiết Giáp bị dắt đi lên.

Lý Dật cùng Nguyệt Diệu Thương Hải cùng tiến lên trước, thuần thục đem cá sấu Thiết Giáp giết chết.

Độ thuần thục thấp, tựu dễ dàng xuất hiện loại tình huống này. . .

"Này!"

Sông đào bảo vệ thành bờ bên kia, một cái cởi bỏ cánh tay câu cá thanh niên hướng về phía ba người lên tiếng chào hỏi, trong tay cần câu nhắc tới, một đầu cá trắm cỏ râu đỏ bị câu đi lên.

Đây mới là câu cá độ thuần thục bình thường lúc kết quả.

Lý Dật thấy được cánh tay trần thanh niên, lập tức cười to: "Đoản Đao, tới cùng một chỗ tổ đội ah."

Đoản Đao cười hắc hắc, một cái đâm đầu vào trong nước, đợi cho có ngọn, thực đã đến ba người phụ cận.

Cùng Lý Dật ba cái so sánh, Đoản Đao câu cá kỹ xảo có thể nói Thần kỹ, cần câu vừa hạ liền có hàng, không phải cá chính là vật phẩm, đem ba người thấy hâm mộ không thôi.

Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi, ngoại trừ ghi chú rõ rác rưởi vật phẩm bên ngoài, khác bất kỳ vật gì đều hữu dụng nơi, tựa như câu đi lên loài cá, ví dụ như cá trắm cỏ râu đỏ, trực tiếp sử dụng hiệu quả là bản thân lực lượng gia tăng 5 điểm, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, mà nếu như là tinh thông cuộc sống chức nghiệp nấu nướng người chơi, làm cá trắm cỏ râu đỏ nướng, bản thân lực lượng gia tăng 20 điểm, tiếp tục thời gian 1 giờ đồng hồ.

"Đoản Đao, ngày mai nhớ rõ cùng một chỗ tổ đội tham gia cuộc thi câu cá."

"Yên tâm, quên không được." Đoản Đao cười hắc hắc, khoát tay, lại thu hoạch một đầu cá trắm cỏ râu đỏ.

Lý Dật một bên câu cá, một bên xem trang chủ.

Cuộc thi câu cá lần đầu tiên, tuy nhiên cũng đưa tới phần đông người chơi chú ý, nhưng còn không có đạt tới toàn dân đều muốn tham dự trình độ, thật nhiều người đều là hướng về phía 3 tiếng đồng hồ 1 kim tệ ban thưởng, căn cứ nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi thái độ, chuẩn bị đi đi dạo một vòng, căn bản cũng không có tham gia trận đấu ý niệm trong đầu.

Nhìn xem trên trang chủ vô số đầu người chơi chửi rủa rác rưởi hoạt động topic, Lý Dật nhưng cười không nói, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần ngày mai trận đấu ngay từ đầu, những này mắng câu cá hoạt động rác rưởi người chơi tựu sẽ tự động câm miệng.

Cuộc thi câu cá chính thức hấp dẫn người địa phương cũng không phải cái kia cây kia cần câu màu tím, mà là cái kia không chút nào thu hút rách rưới bảo tàng túi nha.

. . .

Ngày kế tiếp, trò chơi thời gian, buổi sáng 10 điểm cả, cuộc thi câu cá chính thức tuyên bố bắt đầu.

Hệ thống chữ đỏ spam, tất cả online người chơi đều tiếp thu đến một đầu tin tức

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tham gia cuộc thi câu cá?"

"Đồng ý / không đồng ý."

Lý Dật trước tiên lựa chọn đồng ý, bị truyền vào sân thi đấu, một trong bảy vùng đất bí ẩn của Chúng Thần thế giới Nước.

Lý Dật xuất hiện ở một trên hòn đảo nhỏ, bốn phía là mênh mông bát ngát thuỷ vực, càng ngày càng nhiều người chơi bị truyền tống đến nơi đây, trong nháy mắt trên đảo nhỏ tựu đứng đầy người.

Theo người chơi không ngừng tăng nhiều, thuỷ vực chính giữa cái này hòn đảo nhỏ thể tích, bắt đầu thần kỳ tùy theo tăng trưởng.

Nhân số càng nhiều, đảo nhỏ thể tích lại càng lớn, thần kỳ biến hóa lại để cho người chơi phát ra một tiếng lại một tiếng sợ hãi thán phục.

"Dxm @#!@#$, như thế nào có người ngoại quốc?"

"Hắc, quỷ da đen cũng chơi Chúng Thần?"

"Không phải đâu, ngay Nhật Bản người chơi đều có?"

"Chà mẹ nó!"

Theo bị truyền tống tới người càng ngày càng nhiều, người chơi gian không hài hòa thanh âm cũng bắt đầu tăng nhiều.

Cuộc thi câu cá ai cũng có thể tham gia, tự nhiên không biết cực hạn một khối đại lục, mà là ba khối đại lục ở bên trên tất cả người chơi, cộng đồng tiến hành trận đấu.

Tuyệt đại đa số người thậm chí cũng không biết Chúng Thần trò chơi vẫn tồn tại mặt khác ba khối đại lục, vừa nhìn thấy tóc vàng mắt xanh cùng thúc thúc da đen, lập tức tựu mộng.

Chúng Thần Chi Vương toàn cầu cùng chơi, cần phải kinh ngạc như vậy sao?

Lý Dật hoàn toàn không để ý đến những kia người ngoại quốc, bước nhanh chạy đến đảo bên cạnh, ngồi trên một đầu thuyền nhỏ.

Đúng lúc này, hệ thống chữ đỏ spam xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Đuổi Gió Giết Thần mở ra túi bảo tàng rách rưới, kinh hỉ phát hiện bên trong cất chứa qua một tấm thượng cổ quyển trục, một đạo kim quang theo quyển trục bắn ra, bao trùm Đuổi Gió Giết Thần thân thể, đợi cho kim quang tản đi, Đuổi Gió Giết Thần kinh hỉ phát hiện, chính mình điểm kỹ năng tăng trưởng 1 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi An Di mở ra túi bảo tàng rách rưới, kinh hỉ phát hiện bên trong cất chứa qua một tấm thượng cổ quyển trục, một đạo kim quang theo quyển trục bắn ra, bao trùm An Di thân thể, đợi cho kim quang tránh đi, An Di kinh hỉ phát hiện, chính mình trí lực tăng trưởng 1 điểm."

Làm! Như thế nào nhanh như vậy?

Lý Dật một bên mời hảo hữu lên thuyền, một bên tốc độ nhanh hơn hướng thuỷ vực ở trong chỗ sâu vạch tới.