Hiểu được đấu pháp cùng không hiểu được đấu pháp, tuyệt đối là hai chuyện khác nhau, ngắn ngủn một biết công phu, mặt người nhện toàn bộ treo, Vua nhện lượng máu huyết cũng giảm đến 95%, mà Phong Vân Cửu Ca đoàn đội, tử vong nhân số còn không có vượt qua 500 người.

"Huynh đệ, chúng ta bây giờ có thể đi lên làm phá hư không?" Quần Đùi Bãi Biển gấp đỏ mắt.

Lý Dật không có phản ứng đến hắn, phòng ngự màn hào quang vây quanh một vòng lớn, hiện tại người ở bên trong ra không được, người ở phía ngoài cũng đừng muốn đi vào, trừ phi chiến đấu chấm dứt, nếu không ai cũng không có cách nào.

Lại một lát sau, Lý Dật nhẹ gật đầu, đem làm tốt chiến thuật định vị đồ phát xuống dưới, lại để cho toàn bộ đoàn đội người quan sát, lúc này, Vua nhện lượng máu huyết thực đã xuống đến 91%.

Phong Vân Cửu Ca bọn hắn đánh hoàn toàn chính xác không sai, bất quá Lý Dật một mực tin tưởng vững chắc, kiếp trước Vua nhện 90% khí huyết không thể diệt truyền thuyết.

Kiếp trước, Nghịch Thiên Phi Phi còn không có bị khóa acc, nhưng kết quả đâu này? Còn không phải là không có đánh qua Vua nhện? Những này nói rõ cái gì? Nói rõ Closed Beta lúc Vua nhện cùng hiện tại không giống với, sửa lại!

"Dừng tay!"

Đương làm Vua nhện khí huyết giảm bớt đến 90% thời điểm, Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, toàn bộ đoàn đội người dừng lại, không tại phát ra.

"Khởi động vòng bảo hộ năng lượng phản xạ, khởi động vòng bảo hộ năng lượng phản xạ. . ."

Vua nhện công kích mặc dù không có phát sinh biến hóa, nhưng thân thể mặt ngoài lại bịt kín tầng một hồng quang, từ giờ trở đi, tất cả công kích đều bị nó thương tổn gấp bội phản xạ trở về.

Laser xạ tuyến một khắc không ngừng bắn phá, đồ chơi này tốc độ cực nhanh, muốn né tránh chỉ có thể sớm làm tốt dự phán, Phong Vân Cửu Ca đoàn đội nhân số nhiều lắm, trốn tránh bắt đầu phi thường không dễ, mà không bị laser công kích điểm chỉ có như vậy mấy cái, trên cơ bản một chuỗi laser bắn ra, ít nhất nằm xuống mười mấy.

Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, cái thứ nhất hướng Vua nhện chạy đi, Hổ Phách Kiếm Tâm sau đó cũng lên tọa kỵ, tọa kỵ của hắn là một đầu khoa đi thú, phi thường to lớn, mà Dương Tinh Thần cũng lên ngựa, theo sát trên xuống.

Tam đại MT đồng thời ra tay!

"Tư —— "

Một đạo laser bắn tới, Phong Vân Cửu Ca giơ lên thuẫn đón đỡ, bất quá phản ứng của hắn chậm nửa nhịp, đợi cho hắn tấm chắn đứng lên, laser thực đã đánh vào hắn trước ngực, tại chỗ quan đi xuyên qua.

-96534

Màu đỏ như máu thương tổn giá trị theo Phong Vân Cửu Ca trên đầu bay ra, đây cũng chính là hắn, đổi lại bình thường một điểm MT, đã sớm gục xuống.

Trị liệu đám bọn họ mãnh liệt tăng máu, lập tức Phong Vân Cửu Ca huyết đỉnh đầy.

Không đợi Vua nhện đạo thứ hai laser bắn ra, Phong Vân Cửu Ca vỗ đầu chó, thả người nhảy đến nó trên lưng.

Muốn giải quyết vòng bảo hộ năng lượng phản xạ, chỉ có một biện pháp, nhảy đến Vua nhện trên người —— hủy đi!

Máy móc loại quái vật tại trí tuệ và năng lực, cũng phải máy móc, chỉ cần dỡ bỏ vòng bảo hộ năng lượng phản xạ mở ra linh kiện, cái này khâu tự nhiên có thể tự sụp đổ.

Vua nhện trên người linh kiện rất nhiều, hủy đi đúng rồi nhưng để giải trừ vòng bảo hộ năng lượng phản xạ, chẳng qua nếu như hủy đi sai đưa tới bạo tạc nổ tung, trên cơ bản một lần tựu treo rồi. . .

Vua nhện trên người linh kiện có ba loại, hồng, bạch, hoàng, chỉ có dựa theo chính xác trình tự đi hủy đi, mới có thể giải trừ vòng bảo hộ năng lượng phản xạ.

Vua nhện đạo thứ hai laser lại bắn đi ra, Hổ Phách Kiếm Tâm dùng thuẫn đón đỡ, trên đầu bay ra -8975 thương tổn, nhanh chạy vài bước, hắn cũng nhảy đi lên.

Dương Tinh Thần đi lên lúc có chút nguy hiểm, cùng Hổ Phách Kiếm Tâm, Phong Vân Cửu Ca so sánh, hắn phải kém tốt nhất nhiều, cho dù dùng tấm chắn đón đỡ, Vua nhện laser làm theo có thể bắn tử hắn, may mắn có một tế tự tay gấp, cho hắn lên một cái Bàn Tay Cứu Rỗi, được cứu hắn một mạng.

Tam đại MT đồng thời nhảy đến Vua nhện trên lưng, ở phía trên leo lên bắt đầu chạy.

Vua nhện thân dài hơn 50m, nghĩ tại phía trên này tìm được thật nhỏ ốc vít linh kiện, cũng phải tương đương không dễ dàng một sự kiện nì.

Phong Vân Cửu Ca bọn hắn đứng ở Vua nhện trên lưng, mỗi giây đều ở tiếp tục mất máu, hơn nữa giảm máu tốc độ một mực tiếp tục chất chồng, thời gian đoản, trị liệu đám bọn họ gia tăng tới, một lúc sau, gia tăng đều gia tăng không được.

Tìm linh kiện tốc độ, nhất định phải nhanh!

"Màu đỏ tìm được!" Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, dừng bước.

"Màu lam tìm được!" Hổ Phách Kiếm Tâm sau đó hô.

"Màu trắng tìm được!" Dương Tinh Thần cũng tìm được.

"3, 2, 1, hủy đi!"

Tam đại MT đồng thời hủy đi ốc vít, trên đầu xuất hiện dài đến 30 giây đọc.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Khi bọn hắn hủy đi ốc vít thời điểm, mất máu rơi càng hung mãnh, trị liệu đám bọn họ ào ào mở đại kỹ năng, đối với 3 người tiến hành ngốc nghếch quá lượng xoát. . .

"Nguy hiểm cảnh báo, phải ngăn cản bọn hắn, phải ngăn cản. . ."

Vua nhện tám chân co rút lại, mãnh liệt cao cao nhảy lên, hướng mặt đất một đập mạnh.

"Phanh!"

"Phanh!"

"Phanh!"

Phong Vân Cửu Ca bọn hắn đứng không vững, trên đầu hủy đi ốc vít đọc biến mất. . .

"Ngồi xổm xuống, ôm nó hủy đi!" Có lẽ hay là Hổ Phách Kiếm Tâm phản ứng nhanh, rất nhanh đã nghĩ ra ứng đối biện pháp, hai người khác không do dự, dùng hai chân bàn ở ốc vít, trên đầu xuất hiện lần nữa 30 giây đọc.

"Phanh! Phanh!"

Vua nhện tiếp tục nhảy lên, lần này mất linh rồi, 3 người một mực vòng tại ốc vít, trên đầu đọc một mực tiếp tục.

Khẩn trương 30 giây, lại để cho đoàn đội thành viên khác tâm đều dẫn ra cổ họng.

30. . . 27. . . 21. . . 17. . . 13. . . 8. . .

Vua nhện không ngừng giày vò, 3 đầu người thời gian đọc không ngừng lấp lóe, lúc ẩn lúc hiện, nhìn về phía trên cực kỳ nguy hiểm.

Rốt cục, dài dòng buồn chán 30 giây đọc kết thúc, Vua nhện trên người răng rắc toát ra một hồi khói đen, trên người vòng bảo hộ năng lượng phản xạ biến mất, trên đầu lượng máu huyết thoáng cái giảm đến 10%!

"Xong rồi xong rồi xong rồi. . ." Quần Đùi Bãi Biển vỗ cái ót, cũng không muốn nhìn nữa.

Lý Dật bị hắn có chút tức giận: "Hết cái gì, cái này cũng không phải máu thật."

"Máu thật? Có ý tứ gì?"

Quần Đùi Bãi Biển xoa xoa con mắt, nhìn kỹ một chút, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Vua nhện trên đầu lượng máu huyết hoàn toàn chính xác giảm đến 10%, bất quá đó là bởi vì Vua nhện vứt bỏ thân thể mặt ngoài tầng một rách rưới áo ngoài, thân thể rút nhỏ một vòng, vừa mới Quần Đùi Bãi Biển nhìn qua lượng máu huyết, chỉ là Vua nhện vứt bỏ không cần phải xác ngoài.

Rút nhỏ một vòng Vua nhện, trên đầu lượng máu huyết thình lình biểu hiện 100%!

"Bành!"

Một tiếng vang thật lớn, Vua nhện vứt bỏ xác ngoài nổ tung, Phong Vân Cửu Ca, Hổ Phách Kiếm Tâm, Dương Tinh Thần, bị tạc lên trời, đợi cho rơi xuống đất, lượng máu huyết rốt cuộc, toàn bộ chết rồi. . .

Dỡ bỏ ốc vít xuất hiện sai lầm, tựu là kết quả như vậy. . .

Đoàn đội thành viên đều xem choáng váng.

"Đánh, tiếp tục đánh, đừng phát giật mình!" Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất vẫn còn hô nì.

Đoàn đội thành viên như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu phát ra.

Tam đại MT nằm xuống, Vua nhện chỉ là cởi bỏ tầng một xác, căn bản không có đã bị bất cứ thương tổn gì, lượng máu huyết còn khôi phục lên rồi, biến thành 100%, như vậy đoàn đội tất cả thành viên tin tưởng bị đả kích lớn, đánh nhau cũng không như lúc trước như vậy xuất lực.

Một đạo laser quét bắn xuyên qua, đoàn đội số người chết hơn trăm, Vua nhện cao cao nhảy lên đánh tới hướng đám người, thoáng cái lại đè chết vài ngàn. . .

Rối loạn, toàn bộ rối loạn, Vua nhện càng đánh càng hăng, Phong Vân Cửu Ca đoàn đội càng đánh càng không còn khí lực, không ngừng có người tử vong, chỉ là ngắn ngủn hơn 10' sau, 1 hơn vạn người đoàn đội không còn một mống, đều bị Vua nhện giết chết.

Bởi vì Phong Vân Cửu Ca bọn hắn hủy đi sai rồi ốc vít, cái này chi đoàn đội, hoa lệ Rediffusion diệt sạch. . .

"Nghịch Thiên Bá Đạo, con mẹ nó ngươi cho chúng ta xem là cái gì tiến công chiếm đóng?" Phong Vân Cửu Ca nổi giận.

"Tiến công chiếm đóng tuyệt đối không có sai, nhất định là các ngươi không có hủy đi tốt!" Nghịch Thiên Bá Đạo không phục.

Phong Vân Cửu Ca thực đã không kiểm soát: "Lăn mẹ ngươi, lão tử cùng ngươi hợp tác, cho ngươi tiền, con mẹ nó ngươi rõ ràng còn dám ngầm!"

"Lão Cửu, ta Nghịch Thiên Bá Đạo nhân phẩm tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng chuyện ngày hôm nay ta dám thề, ta tuyệt đối không có âm ngươi."

Trên mặt đất thi thể một tên tiếp theo một tên biến mất, mà Phong Vân Cửu Ca cùng Nghịch Thiên Bá Đạo mắng chiến vẫn còn tiếp tục qua, bọn hắn ai cũng không tin đối phương, một cái tin tưởng vững chắc tiến công chiếm đóng sai rồi, một cái kiên trì hủy đi không đúng.

Nếu như những lời này Lý Dật nghe được, hắn nhất định sẽ cười ra tiếng.

Nghịch Thiên Bá Đạo tiến công chiếm đóng hoàn toàn chính xác đúng vậy, bất quá đó là Closed Beta lúc hủy đi pháp, đợi cho trò chơi chính thức đưa vào hoạt động, hủy đi pháp đã sớm sinh ra biến hóa.

Phong Vân Cửu Ca bọn hắn bị truyền ra phó bản, hiện tại phó bản vinh quang bên trong, chỉ còn lại có Lý Dật một chi đoàn đội.

Quần Đùi Bãi Biển vui vẻ: "Ha ha ha ha ha, cái này không có vấn đề rồi, cho dù chúng ta đánh không lại đi, cũng tuyệt đối thua không được nữa."

Vị này tuyệt đối là trong tính cách người, có cái gì đều đặt ở ngoài miệng, tuyệt không dấu ở trong lòng.

"Chúng ta cũng nên xuất phát." Lý Dật nhìn đồng hồ.

"Tất cả hội trưởng theo như điểm vị đứng vững, người khác toàn bộ lên cho ta chiến xa!" Lý Dật bắt đầu hạ lệnh.

Toàn bộ đoàn đội cao thấp bắt đầu chuyển động.

Phong Vân Cửu Ca bọn hắn không dùng chiến xa, ngược lại tiện nghi Lý Dật, hết thảy hợp nhất tới, 1 người mở 1 cỗ, 100 nhiều chiếc chiến xa đại quy mô lái vào Vua nhện lãnh địa.

Lý Dật không có lựa chọn Vua nhện phản thủ phản kích trạng thái tiến công, mà là lựa chọn tại nó ăn uống trạng thái lúc, phát động công kích.

Chiến đấu ngay từ đầu, 100 nhiều chiếc chiến xa toàn bộ cãi lại đi lên, đem Vua nhện vây phải động đều không nhúc nhích được, những người khác dựa theo Lý Dật phân phối chỗ đứng, đứng ở cố định địa điểm toàn lực phát ra.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bản thử nghiệm B7 bắt đầu ăn uống, mục tiêu tập trung, mục tiêu xác nhận. . ."

"Tiêu diệt người xâm nhập, bản thử nghiệm B7 bắt đầu ăn uống, mục tiêu tập trung, mục tiêu xác nhận. . ."

"Tiêu diệt người xâm nhập, bản thử nghiệm B7 bắt đầu ăn uống, mục tiêu tập trung, mục tiêu xác nhận. . ."

Vua nhện không ngừng nhớ kỹ điện tử giọng nói, ăn uống tần suất bởi vì siêu nhiều chiến xa, mà trở nên càng thêm điên cuồng.

"Cách cách cách cách két. . ."

"Cách cách cách cách két. . ."

Không sai biệt lắm 3 giây tựu nuốt mất một chiếc chiến xa, Vua nhện thể tích càng lúc càng lớn, động tác cũng trở nên càng lúc càng nhanh.

"Đưa lên đi, khiến nó ăn!"

Hơn 100 cỗ cảm tử chiến xa toàn bộ vây quanh ở Vua nhện bên người, một điểm đào tẩu ý tứ đều không có, thành thành thật thật lại để cho Vua nhện ăn tươi.

Tại Vua nhện ở vào bất kỳ một cái nào trạng thái hạ, cũng có thể đánh chết nó, phân biệt chỉ là đấu pháp bất đồng, tựu như hiên tại, Lý Dật lợi dụng Vua nhện ăn uống đặc điểm, khiến nó mãnh liệt ăn đặc biệt ăn, không ngừng gia tăng nó thể tích, cái này là Thiến nhi nghiên cứu ra đến lý luận, thân thể thành lớn, linh mẫn tính tất nhiên biến kém!

Vua nhện thể tích không ngừng tăng lớn, 100 nhiều chiếc chiến xa cuối cùng chỉ còn lại có một cỗ, những thứ khác đều bị ăn được.

"Ăn uống chấm dứt, tiến vào trạng thái no nê. . ."

Vua nhện thể tích bao trùm khắp lãnh địa, một chỉ móng vuốt đều so mấy trăm cái. . .. . .

"Vô Song, Kim Thương, theo ta lên đi, hủy đi ốc vít!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, mở ra hình thức Thần nhân, bay đến Vua nhện trên lưng, ném một đầu thang công trình. . .