Thí nghiệm rất nhiều lần, gặp trở ngại vô số lần, Lý Dật rốt cục hiểu rõ, bị cưỡng chế phục tùng Mỹ Nhân Ngư cùng bình thường phục tùng Mỹ Nhân Ngư có cái gì bất đồng.

Lý Dật mệnh lệnh, Mỹ Nhân Ngư tuyệt đối nghe theo, lại để cho hướng Đông liền hướng Đông, lại để cho hướng Tây liền hướng Tây, tuyệt đối sẽ không xuất hiện làm trái tình huống, nhưng vấn đề là, bởi vì tuyệt đối phục tùng, Mỹ Nhân Ngư không biết một mình thay đổi phương hướng, cho nên nếu như Lý Dật không có làm cho nàng quẹo vào, nàng sẽ một đi không về, dù là phía trước là núi đao biển lửa, cũng sẽ không chút do dự xông đi vào.

Thiếu khuyết ý thức tự chủ. . .

Loại tình huống này đối với Lý Dật mà nói, có tốt có xấu, tốt đúng là hắn có thể cưỡi Người cá rồi, xấu, tự nhiên là Người cá không có ý thức tự chủ, nếu như đụng phải nguy hiểm, thiết yếu cần nhờ chính hắn khống chế mới được.

Đương nhiên, Người cá công chúa chỉ là tại Lý Dật cưỡi thời điểm mới có thể tiến vào tuyệt đối phục tùng trạng thái, nếu như Lý Dật đem nàng phóng xuất đi bộ, nàng ý thức tự chủ sẽ trở lại, vẫn đang biểu hiện đối với Lý Dật oán hận, sử dụng tầm bảo kỹ năng đặc biệt, tìm trở về mấy cái gì đó phần lớn là độc vật, nói rõ còn muốn lộng chết Lý Dật.

Chỉ cần tốc độ phóng chậm một chút, không bơi nhanh như vậy, xuống nước tác chiến mà nói có lẽ hay là không có vấn đề.

Bất kể thế nào nói, cuối cùng hàng phục Người cá công chúa, Lý Dật tâm tình tự nhiên hết sức cao hứng.

Mở ra bảng xếp hạng đẳng cấp, trước mắt sắp xếp tại vị trí thứ nhất Tịch Mịch Bán Thành thình lình thực đã đạt đến khủng bố cấp 50, tại Lý Dật làm nhiệm vụ trong lúc, cái này cái đồ biến thái một đường dồn sức, phản vượt qua Lý Dật ba cấp.

Mặc kệ kiếp trước kiếp nầy, Tịch Mịch Bán Thành thực lực một chút cũng không có biến hóa, vẫn đang biến thái như vậy, cấp bậc tăng lên tốc độ lại để cho tất cả mọi người ngưỡng mộ.

Cấp 50 đến cấp 60 giai đoạn, tuy nhiên phó bản không ít, nhưng trong lúc này, người chơi có thể lựa chọn thăng cấp phương thức thật sự nhiều lắm, nhất là pháp hệ chức nghiệp, học xong phạm vi lớn sát thương pháp thuật, tại dã ngoại địa đồ solo, đạt được kinh nghiệm so tại phó bản bên trong còn nhiều hơn.

Cấp bậc tăng lên, bất luận bản thân thuộc tính tìm được tăng mạnh, hơn nữa kém ngoài cấp 10, còn có thể đối với quái vật cùng người chơi tạo thành nghiền ép thương tổn, đây cũng là trên bảng xếp hạng những kia kẻ điên điên cuồng tăng level một trong những nguyên nhân.

Hôm nay công hội Tiểu Túy Miêu đoàn kiếm tiền thanh danh thực đã khai hỏa, Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai hợp tác ăn ý vô cùng, mà chưởng quản tài chính quyền hành Hỏa Băng Nhi cũng không có lại để cho Lý Dật thất vọng, khắp nơi tất cả mặt đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, trước mắt thực đã không cần Lý Dật tư nhân xuất tiền, chỉ dựa vào công hội các hạng thu vào, tựu thực đã có thể làm cho công hội vững vàng vận hành đi xuống.

Kiều Kiều một thời gian ngắn không có lên đây, trên thực tế, công hội Tiểu Túy Miêu người cũng chưa bao giờ cầm nàng xem là hội trưởng, bọn hắn trong lòng hội trưởng chỉ có một, Ám Dực.

Hàng phục Người cá công chúa, Lý Dật lựa chọn đi trước thuỷ vực thăng cấp, cấp 50 đến cấp 60 giai đoạn rất nhanh tựu sẽ đi qua, mà nếu sân thi đấu cởi mở, nếu như cấp bậc quá thấp, đã có thể có hại chịu thiệt.

Vùng biển giao giới giữa đại lục Đông - Nam địa đồ cấp 90 hắn trước mắt chắc chắn sẽ không đi, hắn lựa chọn là một cái hồ nước siêu lớn di tích dưới nước.

Di tích dưới nước tên đầy đủ gọi di tích Atlantis dưới nước, bối cảnh câu chuyện là cổ đại văn minh thành thị Atlantis chìm nghỉm, cuối cùng tạo thành tòa di tích này.

Di tích dưới nước địa đồ cấp 50, từ cổ đại văn minh Atlantis chìm nghỉm, tại đây đã bị Murloc chiếm lĩnh, Murloc thân hình thấp bé, đất liền di động như ốc sên, nhưng nước hạ tốc độ di động lại cực nhanh, hơn nữa Murloc thuộc về quần cư quái vật, một lần xuất hiện ít nhất hơn 40 chỉ, ném trong tay trường mâu đối với địch nhân tiến hành công kích, đẳng cấp cao Murloc còn am hiểu sử dụng nguyền rủa pháp thuật suy yếu địch nhân các hạng năng lực.

Murloc (*) bề ngoài nhìn về phía trên cùng cóc hình thể cùng loại, trên đất bằng hành tẩu cũng phải nhảy dựng nhảy dựng tiến lên, mà bởi vì Chúng Thần Chi Vương trò chơi cởi mở tính, trên thực tế bọn này thị huyết gia hỏa, đồng dạng cũng có thể trở thành bằng hữu.

Xoát Murloc danh vọng, nếu như xoát đến sùng bái, mỗi cách một tháng có thể tại Murloc quan tiếp liệu chỗ đó mua được một quả trân quý trứng thần bí ( khóa lại ), bởi vì này hạng phúc lợi, kiếp trước có rất nhiều cung tiễn thủ cùng triệu hoán sư si mê xoát Murloc danh vọng, vì chính là lấy đến trứng thần bí mở ra cực phẩm bảo bảo.

Đối với Lý Dật mà nói, Murloc danh vọng tất nhiên xông, Chim Thần Phượng Hoàng hấp dẫn đúng vậy một mực câu dẫn hắn, tuy nói Vua gấu điên Đại Địa trước mắt rất cho lực, nhưng theo cấp bậc bay lên, có được quần thể đại phạm vi công kích kỹ năng sủng vật, mới có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Lý Dật cưỡi Người cá công chúa xuống nước rồi, di tích dưới nước địa đồ phi thường lớn, vô số Murloc trong nước bơi qua bơi lại, thỉnh thoảng phát ra chi chi tiếng kêu.

Lý Dật khống chế được Người cá công chúa tốc độ di động, đem phụ cận Murloc hết thảy dẫn tới, chi chi, mấy trăm chỉ Murloc ở phía sau đuổi theo của hắn, trong tay trường mâu như trời mưa ném tới.

"Tốc độ cao nhất nổi lên!"

Lý Dật mãnh liệt ôm Người cá công chúa cổ hướng lên nhắc tới, xoẹt —— Người cá công chúa thân thể đứng lên, hướng lên bơi đi, đem sau lưng trường mâu toàn bộ né tránh.

"Chìm xuống tốc độ trung bình!"

Lý Dật tiếp tục hạ lệnh, đè lại Người cá công chúa đầu, lặn vào trong nước.

Murloc trong tay trường mâu lực sát thương cực cao, dùng Lý Dật trước mắt trang bị, cho dù sử xuất sự thủ hộ của Gấu cũng đở không nổi ba cái, trên cơ bản hai cái tựu treo rồi, bất quá bởi vì Chúng Thần Chi Vương truy cầu tính là chân thật, cho nên Murloc quái phải không có thể vô hạn ra bên ngoài vứt trường mâu, trong tay tựu một bả, văng ra sẽ không có, muốn vứt nữa, chỉ có thể đem văng ra trường mâu nhặt về đi.

Tay không có đeo găng tay Murloc chỉ biết cận thân công kích, tuy nhiên lực sát thương rất cao, nhưng chỉ cần không khiến chúng nó cận thân, tựu chuyện gì cũng không có.

Đối mặt bốn phương tám hướng vây đuổi tới Murloc, Lý Dật mệnh lệnh Người cá công chúa dừng lại, thân thể mặt ngoài đột nhiên bay lên tầng một kim quang, kéo động cung tên trong tay cực tốc hướng bốn phía vọt tới.

"Loạn Xạ!"

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Lý Dật pháp lực giá trị tiếp tục tiêu hao, ngắn ngủn vài giây đồng hồ liền hướng bốn phía bắn ra 60 nhiều mũi tên, thẳng đến pháp lực giá trị hao hết sạch mới dừng lại đến.

Murloc lượng máu huyết chỉ có 30000 tả hữu, lần này Loạn Xạ tuy nhiên không có thể đem chúng bắn chết, nhưng cũng giảm đi chúng ít nhất một nửa lượng máu huyết.

"Tốc độ cao nhất nổi lên, quẹo trái xuống phía dưới!"

Lý Dật lần nữa hướng Người cá công chúa phát lệnh, nhanh chóng thoát đi Murloc vây quanh.

Thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp tưới một lọ, phối hợp tinh thần quyển trục, Lý Dật pháp lực giá trị rất nhanh hồi phục xong, mà hắn bào chế đúng cách, tiếp tục sử dụng Loạn Xạ, cũng không lâu lắm liền đem đuổi theo hắn Murloc toàn bộ giải quyết.

Một chỉ Murloc 3000 kinh nghiệm, mấy trăm chỉ Murloc kinh nghiệm gia tăng đến cùng một chỗ, lại để cho Lý Dật điểm kinh nghiệm EXP tăng vọt 5%, dựa theo cái tốc độ này đánh tiếp, chỉ cần mấy giờ, Lý Dật có thể lên tới cấp 48.

Ai nói Loạn Xạ là rác rưởi? Không có rác rưởi kỹ năng, vấn đề là, ngươi có biết dùng hay không mà thôi.

Lý Dật sử dụng Loạn Xạ kỹ năng, là Có Khi Sẽ Đau Thương theo Không Phải Sói Xám Già trên người nhặt được, lúc ấy Hồ Ly Hồ Đồ phi thường tò mò, Lý Dật lại cố ý bán đi cái cái nút (chỗ hấp dẫn), tựu không nói cho hắn.

"Loạn Xạ: hướng bốn phía tiến hành xạ kích không phân địch ta, 5 điểm pháp lực giá trị có thể bắn ra một mũi tên, cho đến pháp lực giá trị hao hết hoặc bị thương tổn, Loạn Xạ mới có thể đình chỉ."

Cùng pháp sư Bão Tuyết đồng dạng, cung tiễn thủ tiến hành Loạn Xạ thời điểm, đã bị bất luận cái gì công kích đều đình chỉ Loạn Xạ chính là bởi vì như vậy, kiếp trước thiệt nhiều cung tiễn thủ đều cho rằng, cái này kỹ năng nhất rác rưởi, người ta Bão Tuyết phóng xuất, kèm theo hiệu quả là giảm tốc độ, Loạn Xạ lại cái gì kèm theo hiệu quả đều không có, không phải rác rưởi là cái gì?

Hi hữu nhất rác rưởi kỹ năng Loạn Xạ, không gì so được.

Đây là kiếp trước một vị nổi tiếng cung tiễn thủ người chơi Bắn Đến Hừng Đông trải qua vô số lần thí nghiệm được đi ra kết luận.

Đương nhiên, cho dù Loạn Xạ được công nhận thành rác rưởi kỹ năng, muốn học Loạn Xạ cung tiễn thủ vẫn rất nhiều, bởi vì Loạn Xạ là cung tiễn thủ chung cực kỹ năng Bá Vương Tiễn kỹ năng yêu cầu trước, muốn học Bá Vương Tiễn, tựu thiết yếu muốn trước học đầy cấp 20 Loạn Xạ.

Mấy trăm chỉ Murloc thi thể phiêu phù ở trong nước, Lý Dật đau đầu nhìn hồi lâu, cuối cùng lựa chọn buông tha cho sờ thi.

Những thứ này đều là bình thường Murloc, chỉ biết rơi xuống chút ít tiền tài cùng trang bị trắng, lam, nếu như nguyên một đám đi lên sờ thi, hoa thời gian so đánh quái thời gian đều muốn dài, quá không có lợi nhất rồi, vì không ảnh hưởng tăng level, Lý Dật cũng chỉ tốt buông tha cho.

"Tiến lên tốc độ trung bình!"

Lý Dật khống chế Người cá công chúa bơi hướng thuỷ vực chỗ càng sâu.

Vận dụng Loạn Xạ gia tăng Người cá công chúa rất nhanh di động, Lý Dật buông lỏng vô cùng tại cá trong đám người xuyên thẳng qua, thăng cấp tốc độ tự không cần phải nói, hắn có tuyệt đối tự tin, có thể vượt qua Tịch Mịch Bán Thành.

Hai giờ qua đi, mảng lớn thuỷ vực thực đã tất cả đều là Murloc thi thể, mà Lý Dật kinh nghiệm tăng trưởng đến 79%, mắt thấy muốn thăng cấp.

. . .

"Bịch!"

Ngay tại Lý Dật cưỡi Người cá công chúa tại thuỷ vực ở trong chỗ sâu cùng Murloc đám bọn họ đánh du kích chiến thời điểm, là một nhân loại nữ pháp sư theo bên cạnh bờ nhảy xuống, nàng tới nơi này vốn định đào một ít vỏ sò chế thành tài liệu, mà khi nàng xem đến trong nước mảng lớn Murloc xác chết trôi lúc, lập tức kinh trụ.

Nàng thử thăm dò bắt tay vươn hướng một cụ Murloc thi thể, kết quả đinh một tiếng, bị nàng lấy ra một kiện lam sắc trang bị.

"Có thể. . . Có thể sờ thi?" Nhân loại nữ pháp sư khẩn trương nhìn thoáng qua bốn phía, xác định bốn phía không người, mới mừng rỡ bơi hướng Murloc thi thể, điên cuồng sờ thi.

"Ta Khải Qua quả nhiên là vận khí người tốt nhất, không gì so được, ha ha ha ha, loại này hệ thống BUG đều có thể cho ta đụng phải, phát tài, phát tài. . ."

Nhân loại nữ pháp sư tên là Khải Qua, nàng hoàn toàn không biết trước mắt kiệt tác là Lý Dật làm ra tới, chỉ cho là đây là hệ thống BUG.

Murloc thi thể thật sự nhiều lắm, Khải Qua balo rất nhanh tựu tràn đầy, nàng bắt đầu ra bên ngoài ném màu trắng trang bị, lựa lựa chọn chọn bắt đầu. . .

Lý Dật ra sức ở phía trước đánh quái, nhân loại nữ pháp sư Khải Qua liều mạng sờ thi, đương làm Lý Dật thuận lợi lên tới 4 cấp 8 lúc, Khải Qua cũng trở về đi bán đi ba lượt trang bị, trọn vẹn buôn bán lời 7000 nhiều hơn kim tệ.

"Phát tài, phát tài!"

Khải Qua tại bán đấu giá dùng 2000 kim tệ mua 4 cái bao lớn, cái này balo ô vuông số lượng trọn vẹn đạt tới 400 cái, không sợ gì đó chứa không nổi.

Khải Qua vô cùng trở lại di tích dưới nước, mặc kệ lấy ra đến vật phẩm thật xấu, toàn bộ cất vào siêu cấp balo, một bên sờ, trong nội tâm còn một bên đếm lấy: giá trị 2000 kim tệ rồi, giá trị 2001 kim tệ. . . Cái này trang bị màu lam tương đối quý, giá trị 2101 kim tệ. . .

Ngay tại Khải Qua sờ thi động vào khoái hoạt thời điểm, bốn phía Murloc đổi mới đi ra, chứng kiến Khải Qua, lập tức chi chi kêu to, đem trong tay trường mâu vứt đi ra.

"PHỐC —— "

Khải Qua thân trúng mấy chục mâu, tại chỗ khí tuyệt, đồ vật trong 4 cái balo Ba~ một tiếng, thoáng cái tuôn ra đến hơn phân nửa.

"Cái này thảm rồi, chỉ trị giá 536 kim tệ rồi, ta Khải Qua quả nhiên là người bi kịch nhất, không ai sánh được. . ." Đếm lấy bốn phía rơi lả tả vật phẩm, xác chết trôi trong nước Khải Qua bi ai thầm nghĩ.

(*): Murloc
<a href="https://2.pik.vn/2018e429eae9-1478-4f52-a705-24a950757e51.jpg">https://2.pik.vn/2018e429eae9-1478-4f52-a705-24a950757e51.jpg</a>