Cuồng Bá Vương Quyền, võ đạo gia mạnh nhất áo nghĩa một trong, đem đối thủ theo như ngã xuống đất, tiến hành liên tục nện đánh, mỗi một quyền đều có thể sinh ra khủng bố sóng xung kích, thương tổn phạm vi đạt tới 30 mét. .

Tử Lăng Phiêu Tuyết thân ở Deathwing bụng tiến hành nện đánh, không những được trực tiếp xúc phạm tới nó, hơn nữa Cuồng Bá Vương Quyền tạo thành sóng xung kích cũng một chút cũng không có lãng phí, toàn bộ bị Deathwing ăn hết.

-12546671

-435665

-677899

Liên tục nện đánh năm quyền, động đất rung động đình chỉ, sử dụng Cuồng Bá Vương Quyền cực kỳ hao tổn lực lượng, Tử Lăng Phiêu Tuyết lĩnh vực số tầng so Lý Dật chỗ thua kém rất nhiều, trước mắt chỉ có thể đánh ra năm lần trọng kích, liền không thể đánh tiếp.

"Hội trưởng còn chưa chết, điều này sao có thể?"

"Cái này không khoa học. . ." Núi Lớn vẫn còn la hét.

Bách Hiểu Nha cả giận: "Các ngươi muốn hội trưởng chết?"

"Không phải muốn hội trường chết, là nàng vì cái gì còn chưa chết?"

"Đúng vậy a, thật kỳ quái."

"Thật bất khả tư nghị. . ."

Phiêu Tuyết Minh đoàn đội đánh Deathwing hơn một tháng, Tử Lăng Phiêu Tuyết tiến vào vong chi dực bụng, cũng chui hơn một tháng, mỗi lần kết cục đều là đi vào đã bị chết cháy, nhưng là bây giờ lại là chuyện gì xảy ra?

Đoàn đội dàn giáo lượng máu huyết đầu biểu hiện, Tử Lăng Phiêu Tuyết lượng máu huyết ổn định bay lên, rất nhanh đạt đến 90% tả hữu.

Không ai cho nàng tăng máu, máu của nàng lại là như thế nào tăng đi lên hay sao?

"Cái này không khoa học!" Núi Lớn bất mãn khẽ nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đất trống lần nữa rung động động, Tử Lăng Phiêu Tuyết Cuồng Bá Vương Quyền làm lạnh xong, lại có thể sử dụng.

"Rống —— "

Deathwing chịu trọng thương, trong miệng phẫn nộ gầm rú, ra sức bay lên không trung, mãnh liệt quẳng xuống, muốn giết chết trong bụng Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Oanh! Oanh!

Tử Lăng Phiêu Tuyết lượng máu huyết chỉ là giảm xuống một chút, liền hựu thăng đi lên, mà nàng nện đánh nhưng không đình chỉ, màu vàng sóng xung kích đều từ bên trong thấu đi ra.

"Thật không ngờ khi nhục vĩ đại viễn cổ Cự Long, nhân loại, ngươi chắc chắn trả giá thật nhiều."

Deathwing cái kia khỏa đốt hỏa diễm thiêu đốt đầu lâu ngẩng lên thật cao, không gian đột nhiên tối xuống dưới.

"Đánh Nát Hư Không!"

Vô biên vô hạn hắc ám tiếp tục hồi lâu, mới chậm chạp tán đi, Deathwing lực lượng hao hết, ngã sấp trên đất thở dốc.

Oanh! Oanh!

Động đất lại xuất hiện, Tử Lăng Phiêu Tuyết lượng máu huyết không có chút nào giảm xuống, Cuồng Bá Vương Quyền thời gian cool-down chấm dứt, nàng liền lần nữa phát động công kích.

Deathwing Đánh Nát Hư Không thập phần biến thái, dùng trước mắt người chơi cùng đẳng cấp cùng thực lực, căn bản không có khả năng kháng đi qua, cũng chỉ có giống Lý Dật cùng Núi Lớn cái loại nầy, hiểu được phóng thích lĩnh vực kết giới người chơi, mới có thể miễn cưỡng chậm lại một lần tử vong tốc độ.

Ngay hội phóng thích lĩnh vực kết giới Lý Dật cùng Núi Lớn ngăn cản không nổi, Tử Lăng Phiêu Tuyết tự nhiên cũng không ngoại lệ, vừa mới nàng không có bị thương, hoàn toàn là bởi vì nàng vị trí.

Nàng tại Deathwing trong bụng, hỏa diễm thiêu đốt chỗ kinh khủng nhất!

Trừ phi Deathwing muốn tự sát, đem Đánh Nát Hư Không nhắm ngay chính mình sử dụng, nếu không nó làm sao có thể làm bị thương không lăng Phiêu Tuyết?

"Cái này không khoa học!" Núi Lớn lần nữa gào thét.

Ngôi Sao Ngân Hà hỏi: "Núi ca, lại thế nào không khoa học rồi?"

"Không có trợ giúp của ta, tiểu Tử làm sao có thể như vậy cho lực? Cái này không khoa học nha!"

Ngôi Sao Ngân Hà: ". . ."

Thân ở Deathwing trong bụng, mỗi giây đều muốn thừa nhận cao tới thập vạn trở lên hỏa diễm thương tổn, nhưng này đầu định luật cũng không có tại Tử Lăng Phiêu Tuyết trên người xuất hiện, sự thật trước mắt, nàng chẳng những không có mất máu, ngược lại lượng máu huyết tiếp tục ổn định bay lên qua. . .

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng Bá Vương Quyền xuất hiện lần nữa, Deathwing quỳ rạp trên mặt đất, phát ra bất đắc dĩ gầm rú.

. . .

Thành Phá Sương, Lý Dật trong nhà.

Lý Dật hai tay hiện hiện thất thải quang mang, đang tại cho sự phẫn nộ của Ngôi Sao chú ma.

Phía trước thất bại nhiều lần, hôm nay sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt Thần Thánh, lại về không. . . Nữ vương Người cá Freyja quỳ gối Lý Dật dưới chân, trong miệng ngâm nga bài hát, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc vung qua nắm tay nhỏ, giúp hắn đấm chân.

Lý Dật đợi cho thôn Người cá nội dung cốt truyện chấm dứt, liền đem Freyja gọi về trở về, bất quá lại để cho hắn có chút tiếc nuối chính là, Người cá nhỏ trên người cũng không có nhiều ra kỹ năng đặc biệt, có lẽ hay là giống như trước đây.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +1 rồi!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +2 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +4 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +8 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +16 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên vũ khí mặt biến mất. . ."

. . .

"Ta x cmn. . ."

Lý Dật mắng một tiếng, cầm lấy giày Thống Soái, tiếp tục chú ma.

Bất luận cái gì trang bị cũng có thể chú ma, bất quá Lý Dật trước mắt muốn nhất chú ma thành công trang bị chỉ có sự phẫn nộ của Ngôi Sao, phải biết rằng, hố cha Nữ thần đã muốn xuất hiện qua tốt nhiều lần, theo lời của nàng ở bên trong, Lý Dật nghe được đi ra, chỉ cần trên cung cam Thần Thánh trị số đề cao, cái kia trên cung cam phong ấn nhất định sẽ lần nữa cởi bỏ.

Cho dù vì phong ấn, Lý Dật cũng nhất định phải thăng cấp cung cam, về phần chú ma khác trang bị, hoàn toàn là vì lót tay.

Vui sướng âm nhạc không ngừng vang lên, chỉ chốc lát công phu, giày Thống Soái biến thành Thần Thánh +32.

Tốt bất đắc dĩ xác xuất thành công, vì cái gì cung cam lại không được?

Lý Dật mặc vào giày, lại lấy ra đai lưng Thống Soái tiếp tục chú ma.

Leng keng!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +1 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +2 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +4 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +8 rồi!"

. . . Lại là liên tục thành công, cuối cùng nhất, đai lưng Thống Soái cũng trở thành Thần Thánh +32.

"Ta x cmn. . ."

Lý Dật thật buồn bực rồi, nên thành công không thành công, không thay đổi thành công ngược lại toàn bộ thành công.

Đá kết tinh Thần Thánh không đủ rồi, Lý Dật đình chỉ chú ma, chạy bán đấu giá lại mua 100 khỏa đá kết tinh Thần Thánh, trở lại phòng nhỏ tiếp tục chú ma.

Trải qua dài dằng dặc tra tấn, vô số lần thất bại, cung cam cuối cùng thăng lên Thần Thánh +16.

Lý Dật không chút do dự, liền đem Thần Thánh +32 đai lưng Thống Soái tiếp tục thăng cấp.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trang bị chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

Lý Dật tiếp tục cầm Thần Thánh +32 giày Thống Soái thăng cấp, kết quả dở khóc dở cười tràng cảnh lại xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +64 rồi!"

. . .

". . . Không thể thất bại một lần sao?"

Rõ ràng là muốn lót tay, thật không nghĩ đến, muốn thăng cấp vũ khí không có đi lên, ngược lại trang bị lót tay một đường cuồng thăng.

"Làm con em ngươi, liều mạng!"

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Lý Dật hai tay thiểm thước thất thải quang mang, tiếp tục thăng cấp giày Thống Soái, một hồi hoa lệ quang mang hiện lên, Thần Thánh +128 giày siêu cấp xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +128 rồi!"

. . .

Thần Thánh +128!

Hôm nay giày Thống Soái, mặt ngoài thất thải quang mang lưu chuyển, có chút nhoáng một cái động, thất thải quang mang đều có thể ném ra một chuỗi ngôi sao nhỏ, vừa xem tựu có khác với phàm vật. . .

"Không thể lại tăng. . ."

Lý Dật đem giày Thống Soái mặc lại, trong nội tâm hạ quyết tâm, cho dù lần này đá kết tinh Thần Thánh toàn bộ dùng hết, cái này đôi giày cũng sẽ không tăng lên.

Cho dù lần này không có thăng lên cung cam, nhưng chỉ bằng này đôi Thần Thánh +128 giày, cũng cũng đủ ứng phó Lý Dật trước mặt yêu cầu.

Nếu cung cam gia tăng đến 128, hố cha Nữ thần nhất định có thể giải khai phong ấn a?

Lý Dật tưởng tượng qua cái kia tốt đẹp một màn, bị kích động thăng cấp cung cam.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên vũ khí mặt biến mất. . ."

Ngay tại Lý Dật cho cung cam chú ma trong lúc, trên kênh thế giới mặt lóe ra thất thải hệ thống thông cáo.

Tử Lăng Phiêu Tuyết, thủ sát Deathwing!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tử Lăng Phiêu Tuyết thành công thủ sát cấp Viễn Cổ BOSS Deathwing tìm được hệ thống ban thưởng 5000 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 10000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 1000000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +5!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Bách Hiểu Nha thành công thủ sát cấp Viễn Cổ BOSS Deathwing tìm được hệ thống ban thưởng 5000 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 10000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 1000000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +5!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ngôi Sao Ngân Hà thành công thủ sát cấp Viễn Cổ BOSS Deathwing tìm được hệ thống ban thưởng 5000 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 10000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 1000000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +5!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi ? ? Thành công thủ sát cấp Viễn Cổ BOSS Deathwing tìm được hệ thống ban thưởng 5000 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 10000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 1000000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +5!"

. . .

Một nhóm lớn hệ thống thông cáo chữ bảy màu, tới tới lui lui lặp lại, không ngừng spam, chấn kinh rồi Chúng Thần Chi Vương tất cả người chơi.

"Cái này không khoa học!"

"Làm sao có thể. . ."

"Ta thảo, viễn cổ BOSS Deathwing, chuyện gì xảy ra?"

"Không thể nào. . . Đã xảy ra chuyện gì?"

"Phiêu Tuyết Minh uy vũ!"

"Tử Lăng Phiêu Tuyết là ai vậy?"

Kênh thế giới rối loạn, khiếp sợ nhân có, phiền muộn nhân cũng có. . .

"Cái này con quỷ nhỏ thật đúng là làm được, bất quá trả giá cao, có phải không quá lớn một điểm?"

Lý Dật đối với cái này cũng không phải kinh ngạc, chỉ là ha ha cười một tiếng, tiếp tục chú ma vũ khí.

Phiêu Tuyết Minh đoàn đội diệt hơn một tháng thời gian, cho dù đem rơi đẳng cấp dứt bỏ, vẻn vẹn là tử vong sửa chữa trang bị tiền, cũng đã là một cái thiên văn sổ tự.

Kiếp trước Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng không có như vậy chấp nhất, chẳng lẽ cả đời này lại là đã bị chính mình ảnh hưởng tới?

Lý Dật trong nội tâm nghĩ đến, trong tay sự phẫn nộ của Ngôi Sao, đã muốn bất tri bất giác thăng lên Thần Thánh +16.

. . .

Phó bản Deathwing.

Tử Lăng Phiêu Tuyết toàn thân bốc hỏa theo Deathwing thi thể đi ra, đột nhiên cái mũi nhíu một cái, thật sự hắt hơi một cái.

Tử Lăng Phiêu Tuyết xoay người, đưa lưng về phía đoàn đội thành viên, vụng trộm văn vê một chút cái mũi, trong nội tâm kỳ quái: làm sao sẽ vô duyên vô cớ đánh hắt xì?

Deathwing chết rồi, cho phép phóng thích linh hồn rồi, Tử Lăng Phiêu Tuyết không biết cứu người, đoàn đội các thành viên chỉ có thể chính mình chạy thi phục sinh.

"Chúng ta thành công." Bách Hiểu Nha mừng rỡ m một chút Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Tử Lăng Phiêu Tuyết khóe miệng câu dẫn ra, có chút nắm lại nắm tay quả đấm, trả lời: "Đúng vậy a, thật không dễ dàng, bất quá lần này, ta nên vậy có thể đánh bại hắn!"

Bách Hiểu Nha cười nói: "Chúng ta giao xảy ra lớn như vậy một cái giá lớn, nếu như còn không được, vậy chúng ta dứt khoát mua khối đậu hủ đâm chết được rồi."

Sau đó nàng lại bổ sung một câu: "Tử nhi, để cho ta tới sờ thi, cấp Viễn Cổ BOSS xảy ra cái gì trang bị, ta quá mong đợi!"

. . .

"Ngáp!"

Tại chú ma thời điểm, Lý Dật hắt hơi một cái, sau đó vui sướng âm nhạc vang lên, sự phẫn nộ của Ngôi Sao thành công biến thành Thần Thánh +32.

"Ai đang gọi ta?" Lý Dật vuốt vuốt cái mũi.

Đinh!

Kênh hảo hữu lóe lên, Lý Dật mở ra vừa xem, nguyên lai là Phong Vân Cửu Muội tìm hắn.