12 tiến 6 trận đấu kết thúc, đại lục Vô Địch vẫn đang thế không thể đỡ, có ba người thành công tấn cấp, mà 6 tiến 3 danh sách, cũng tùy theo công bố ra.

Ám Dực đối chiến Dạ Nguyệt.

Vị Ương Vô Song đối chiến Bá Đao Vương Ngũ.

Phụng Tây đối chiến áo vàng tế tự A Dạ.

6 tiến 3 trận đấu không có trực tiếp tiến hành, mà là định tại ngày kế tiếp, cái này là vì người chơi rất tốt phân tích thi đấu quả, đồng thời, cũng vì lại để cho dự thi tuyển thủ có đầy đủ thời gian, làm chuẩn bị, ứng đối với đối thủ của mình.

Phong Vân Cửu Ca thua, bất quá tâm tình của hắn như cũ không sai, dùng hắn lời nói nói, hắn đã sớm đã làm xong thua chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới hội sớm đụng phải Lý Dật.

Phong Vân Cửu Ca đem một thân cực phẩm trang bị, kể cả Mặt Trời Thẩm Phán ở bên trong, toàn bộ cấp cho Vị Ương Vô Song.

Vị Ương Vô Song chối từ: "Cửu Ca, thật không dùng."

"Bảo ngươi cầm sẽ cầm, ngày mai ta cũng không muốn gặp lại ngươi thua."

"Ha ha, vậy cám ơn."

Phong Vân Cửu Ca ngắm nhìn bốn phía: "Ám Dực đâu này? Đi đâu rồi?"

"Hội trưởng đánh xong trận đấu trở về thành rồi, nói là làm nhiệm vụ hàng ngày. . ." Vị Ương Vô Song gãi đầu, một bộ khó hiểu bộ dáng.

Phong Vân Cửu Ca cũng giật mình: "Làm nhiệm vụ hằng ngày?"

"Tiểu tử này tâm thật đúng là đại, những tuyển thủ khác đều ở cách nghĩ nghĩ cách đề cao mình, hắn tốt hơn, rõ ràng ở phía sau làm nhiệm vụ đi. . ."

Phong Vân Cửu Muội bu lại: "Lão công, ta cũng vậy muốn làm nhiệm vụ."

Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt: "Đứng một bên đi, lần sau không cho ngươi nói chuyện, ngươi cũng đừng há mồm nghe được không có?"

Phong Vân Cửu Muội che miệng, thành thành thật thật đứng ở một bên đi.

Vị Ương Vô Song nhảy lên ngón tay cái: "Tinh khiết đàn ông."

. . .

Lý Dật hoàn toàn chính xác tại chạy nhiệm vụ, tham gia cuộc thi cách đấu Thiên Vương, một chút cũng không có có ảnh hưởng đến hắn làm nhiệm vụ tâm tình, cho nên trận đấu vừa kết thúc, hắn lập tức trở về thành, khắp thế giới tìm nhiệm vụ làm bắt đầu.

"Đáng giận kiến Khổng Lồ, sát hại tộc nhân của ta, dũng sĩ, xin ngài đi trước bình nguyên Kiến Khổng Lồ đánh chết kiến chúa, lấy được nó răng nhọn cho ta, ta. . . Nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: thành công nhận nhiệm vụ đánh chết kiến chúa."

. . .

Theo Thánh thành kẻ lang thang chỗ đó tiếp đến nhiệm vụ, Lý Dật trực tiếp thuấn di, đến bình nguyên Kiến Khổng Lồ.

Bởi vì bình nguyên Kiến Khổng Lồ siêu nhanh đến quái vật tỷ lệ đổi mới, có thiệt nhiều người chơi lựa chọn ở chỗ này thăng cấp, Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang tại bình nguyên đi dạo hồi lâu, cũng không có tìm được kiến chúa.

"Bị giết rồi?"

Lý Dật đang chuẩn bị buông tha cho nhiệm vụ này, chợt nghe xa xa có người hô uống lên đến.

"Tọa độ 54441111. . . Giết người ngoại quốc!"

"Có người ngoại quốc đoạt chúng ta BOSS, các huynh đệ, đều tới hỗ trợ ah."

"Tốc độ tập hợp, xử lý người ngoại quốc!"

Một đám người thì thầm bắt đầu.

Trong Chúng Thần Chi Vương người ngoại quốc, là bổn trận doanh người chơi đối với mặt khác hai phe cánh người chơi xưng hô, bình nguyên Kiến Khổng Lồ cách hạp cốc Thâm Uyên rất xa, ở chỗ này có thể xuất hiện người ngoại quốc, thật đúng là không thông thường nì.

Bốn phía thăng cấp đánh quái người chơi la hét qua đều chạy tới, đối kích giết người ngoại quốc loại này có thể vì quốc làm vẻ vang sự tình, đại lục Vô Địch người chơi đều phi thường tích cực.

Lý Dật cũng chạy theo đi qua, hắn thuần túy là muốn nhìn một cái náo nhiệt, đương nhiên, nếu như cái kia người ngoại quốc rất mạnh, hắn tự nhiên cũng sẽ ra tay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt đất cự liệt rung động, những kia trước xông đi lên người chơi trong miệng gọi qua, không đợi bọn hắn chứng kiến người ngoại quốc phát động công kích đâu rồi, một tên tiếp theo một tên nằm trên mặt đất. . .

Lần này tiến, một chỉ thể tích Pika xe còn muốn cực lớn kiến chúa, chấn động hai cánh, thân thể theo mặt đất rung động, không ngừng mất máu, mắt thấy muốn treo rồi. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Đứng trên mặt đất, theo đất trống rung động, Lý Dật trên đầu cũng bắt đầu mất máu.

Lý Dật triệu hoán u linh tọa kỵ bay đến không trung, hướng kiến chúa tiếp cận.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt đất không ngừng run rẩy, truy chạy tới đại lục Vô Địch người chơi đã muốn ngã xuống một mảng lớn rồi, tại cực lớn kiến chúa phía sau, có một tên tư thế hiên ngang che mặt nữ chiến sĩ, chính nắm hai đấm, mãnh lực nện mặt đất.

Tạo thành động đất, đánh chết đại lục Vô Địch người chơi hung phạm, chính là chỗ này vị ngoại quốc nữ chiến sĩ!

Kiến chúa còn có hơn 100 vạn máu, nữ chiến sĩ mỗi kích đánh xuống mặt đất, kiến chúa trên đầu tựu bốc lên 3 vạn + thương tổn, nếu như lúc này không người ngăn cản, cái kia kiến chúa tất nhiên chết trên tay của nàng.

Chứng kiến che mặt nữ chiến sĩ lần đầu tiên nhìn, Lý Dật tâm hãy theo cuồng nhảy dựng lên.

Hắn đối với vị này nữ chiến sĩ cũng không có sắc tâm, kiếp trước cũng không còn cùng nàng từng có bất luận cái gì cùng xuất hiện, với hắn mà nói, nàng chính là một quen thuộc người xa lạ.

Hắn trong đầu hiện ra đến, là khiếp sợ.

Trước mắt vị này mãnh liệt nữ không phải người khác, đúng là Phiêu Tuyết Minh lão đại, Tử Lăng Phiêu Tuyết!

Kiếp trước Thần Chiến tên thứ ba, hạt giống tuyển thủ, là người chơi nữ mạnh nhất trong trò chơi.

"Nàng làm sao sẽ tới đây?"

Chứng kiến Tử Lăng Phiêu Tuyết, Lý Dật phản ứng đầu tiên là khiếp sợ, bất quá sau đó, hắn lại nhẫn nại không ngừng vui mừng, cưỡi u linh tọa kỵ bay đi.

Với hắn mà nói, trước mắt vị này Tử Lăng Phiêu Tuyết, so với hắn hiện tại tham gia cuộc thi cách đấu Thiên Vương còn muốn có lực hấp dẫn.

Lúc này, Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng nhìn thấy Lý Dật, nàng đình chỉ nện mặt đất, ngẩng đầu nhìn hắn.

Lý Dật mỉm cười, hướng nàng bắn ra một mũi tên.

Tử Lăng Phiêu Tuyết không có tránh né, mà là trực tiếp ra quyền, đem mũi tên đánh nát.

"Rắc C-K-Í-T..T...T!"

Trong không khí xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, giằng co 5 giây tả hữu, mới dần dần biến mất.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chơi là chiến sĩ chức nghiệp, bất quá nàng đi lộ tuyến rất quỷ dị, ai cũng không biết nàng là như thế nào gia tăng điểm, có người nói nàng là chiến sĩ Vũ Khí, học qua cự kiếm tinh thông, có người nói nàng là chiến sĩ Thuẫn Khải, học qua Tường Đồng Vách Sắt bị động giảm tổn thương,

Còn có người nói nàng là chiến sĩ Cuồng Bạo, bởi vì có người bái kiến nàng sử dụng tức giận bộc phát, tóm lại nói cái gì đều có.

Nàng sử dụng vũ khí một loại khác thường, là trong Chúng Thần Chi Vương công kích khoảng cách ngắn nhất vũ khí, bao tay.

Tử Lăng Phiêu Tuyết mở miệng: "Ám Dực hội trưởng, ngươi không phải tại tham gia cuộc thi cách đấu Thiên Vương sao? Như thế nào còn như vậy có thời gian đến đoạt ta BOSS?"

Thanh âm của nàng rất êm tai, vừa nhẹ nhàng vừa dịu dàng, cùng nàng bề ngoài cường hoành nữ chiến sĩ hình tượng vừa vặn ngược lại.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Ta đoạt BOSS? Tử Lăng hội trưởng, nơi này chính là đại lục Vô Địch."

Nghe được Lý Dật mà nói Tử Lăng Phiêu Tuyết ngây dại, nàng không nghĩ tới, Lý Dật rõ ràng nhận ra nàng là ai.

Tử Lăng Phiêu Tuyết một mực đều rất thần bí, kiếp trước Lý Dật chơi Chúng Thần Chi Vương hơn bảy năm, không sai biệt lắm mỗi ngày đều nghe được có người nói nàng.

Ngoại trừ thực lực của nàng, nàng là mỹ nữ có lẽ hay là dã thú, trải qua thời gian dài, vẫn luôn là các người chơi nhất nói chuyện say sưa chủ đề.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lộ ở bên ngoài vậy đối với rất tốt xem lông mày chau bắt đầu: "Nếu như Ám Dực hội trưởng muốn cướp, vậy thì đến đoạt tốt rồi."

"Sa sa sa soạt. . ."

Vốn là ở vào động đất trạng thái kiến chúa, bởi vì Tử Lăng Phiêu Tuyết đột nhiên dừng tay, mà một lần nữa đã lấy được tự do, dùng kỳ khoái tốc độ hướng dưới mặt đất chui vào.

Nó muốn chạy trốn!

"Oanh!" Tử Lăng Phiêu Tuyết một cái trọng quyền oanh ra, kiến tướng sau theo trong đất đánh cho đi ra, nàng một quyền này cũng đại biểu, nàng tuyệt đối sẽ không đem BOSS tặng cho Lý Dật.

Kỳ thật đối với Lý Dật mà nói, hắn đảo không phải thật tâm muốn cướp Tử Lăng Phiêu Tuyết BOSS, mà là tùy tiện tìm cái lý do, muốn cùng nàng đánh một hồi mà thôi.

Chính mình thực lực bây giờ không thể nghi ngờ so kiếp trước cao hơn rất nhiều, nhớ rõ kiếp trước, mình và Tử Lăng Phiêu Tuyết ước chiến, kết quả được một cái trọng quyền miểu sát, chỉ cái kia một lần, Lý Dật tựu không còn có trêu chọc qua Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Lý Dật hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết trên đầu chụp một cái kim quang lóng lánh dấu hiệu Săn Bắn, sau đó hướng nàng phát động xạ kích.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết liên tục ra quyền, đem Lý Dật xạ kích tới mũi tên toàn bộ đánh nát.

"Bá Vương Tiễn!"

Kèm theo bất diệt hỏa diễm Bá Vương Tiễn bắn tới, lần này Tử Lăng Phiêu Tuyết không có ứng tiếp, ngay tại chỗ lăn một vòng, khó khăn lắm tránh thoát.

Nàng tốc độ di động thật nhanh, ra quyền tốc độ cũng mau kinh người.

"Hình thức Thần nhân!"

Nữ thần Săn Bắn xuất hiện, từ phía sau ôm lấy Lý Dật.

"Xoẹt —— "

Cánh chim mở rộng, Lý Dật lập tức đến Tử Lăng Phiêu Tuyết phụ cận, giơ lên cung liền xạ kích.

Ba~! Ba~! Ba~!

Ba chi Bá Vương Tiễn đồng thời bắn ra.

Chung quanh, đường lui toàn bộ bị phong kín, cho dù Tử Lăng Phiêu Tuyết tốc độ di động lại nhanh hơn gấp đôi, không có khả năng đem Bá Vương Tiễn toàn bộ tránh né.

"Mở!"

Ngay tại Bá Vương Tiễn sắp sửa trúng mục tiêu Tử Lăng Phiêu Tuyết thời điểm, chợt nghe nàng hét lớn một tiếng, thân thể bộc phát ra một cái cái lồng khí, đem xạ kích đã tới Bá Vương Tiễn toàn bộ bắn bay.

Theo bề ngoài thượng xem, chiêu này ngược lại rất giống tức giận bộc phát, bất quá chiêu này tiếp tục thời gian phi thường ngắn, cũng không có xuất hiện tức giận bộc phát lúc đặc biệt huyết khí sôi trào hiện tượng, hiển nhiên, chiêu này không phải tức giận bộc phát.

Bá Vương Tiễn đều có thể phá giải? Lý Dật ngốc ngơ ngác một chút, đúng lúc này, Tử Lăng Phiêu Tuyết đem hai tay kéo dài tới sau lưng, trên đầu xuất hiện 1 giây đọc, mãnh liệt hướng lên ném đi.

Một mảnh bạch lóng lánh lưới lớn lập tức khuếch trương đi ra ngoài, đem bay múa trên không trung Lý Dật bắt vừa vặn. . .

Rất biến thái một chiêu bắt lấy kỹ, hiệu quả cùng kỵ sĩ Hắc Ám Tử Vong Chi Ác đồng dạng, không đồng dạng như vậy địa phương là, một chiêu này bắt lấy phạm vi siêu lớn, hiện lên cây quạt mặt khuếch tán, công kích khoảng cách 100% vượt qua 30 mét, hơn nữa nếu bị võng bắt lấy, cái gì kỹ năng cũng sử không được, cũng không thể tiến hành bình thường công kích, phi thường Bá Đạo.

Tử Lăng Phiêu Tuyết đem võng túm trở lại thời điểm, u linh tọa kỵ cưỡng chế giải tán, Lý Dật đang ở trong lưới, không thể động đậy.

Một đôi thiết quyền oanh hướng Lý Dật mặt. . .

. . .

Nửa đêm 12 điểm, Lý Dật logout rồi, sau đó hắn phát hiện, Kiều Kiều rõ ràng không có về nhà, thoát y nằm ở trong chăn, híp mắt nhìn giống chỉ con mèo nhỏ, cũng không biết nàng có ngủ hay không.

Lý Dật đưa tay thọt nàng.

Không có phản ứng.

"Cây Ớt Nhỏ, sáng sớm tốt lành."

"PHUZ ~" Kiều Kiều nhịn không được cười lên, phất tay đánh cho Lý Dật xuống.

"Đêm nay ngươi không trở về nhà, mụ mụ ngươi sẽ tới hay không tìm ngươi?" Lý Dật vừa nói vừa thoát y.

"Không biết a, ta cùng mẹ nói, ta dưới lầu cùng Thiến Thiến các nàng cùng một chỗ ở."

"Nhà của ta Kiều Kiều thật thông minh." Lý Dật tán thưởng một câu.

Kiều Kiều hung ba ba quơ quơ nắm tay nhỏ: "Ngươi còn dám ánh xạ ta nhỏ, ta lập tức tựu đi, cả đời đều không để ý ngươi."

"Không thấy xạ kích nha, chỉ cần là trên người của ngươi, mặc kệ lớn nhỏ, ta đều ưa thích."

"U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Lý Dật một cái phi phác, đè lên, dùng miệng ngăn chặn Kiều Kiều miệng, sau đó kéo Kiều Kiều chăn mền trên người. . .