Lý Dật trở tay một trảo, đụng vào bộ ngực người sau lưng.

Vật liệu may mặc rất mỏng, tuy nhiên cách tầng một quần áo, nhưng vẫn là cảm giác được, rất lớn, rất nhu, co dãn đúng.

Cũng không phải Kiều Kiều, Kiều Kiều không có lớn như vậy, cũng sẽ không là Thiến nhi, bởi vì Thiến nhi so cái này còn muốn lớn hơn. . .

Sau lưng loại người nha một tiếng, nàng căn bản không có nghĩ đến Lý Dật rõ ràng hội như vậy 'Ra tay hạ lưu', lúc này một cái trở tay, đem Lý Dật cánh tay vác tới.

Động tác gọn gàng, cùng bắt phạm nhân không có gì khác nhau. . .

"Lưu manh! Lưu manh!"

Lý Dật lúc này mới nhìn rõ sau lưng loại người, một thân đơn bạc quân trang, tư thế hiên ngang, rõ ràng là Hứa Mạn muội muội, Hứa Nguyệt. . .

"Tiểu. . . Tiểu Nguyệt?"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi thật quá mức."

Hứa Nguyệt khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, dùng sức đè nặng Lý Dật cánh tay.

"Đau nhức đau nhức, cánh tay muốn chặt đứt."

"Hừ hừ."

Hứa Nguyệt thở phì phì buông tay ra, cắn môi lui về phía sau vài bước.

Lý Dật cũng bị nàng làm mộng: "Làm sao ngươi thượng nhà của ta đến rồi?"

"Bổn cô nương lệ thuộc đặc thù ngành tình báo, số hiệu cảnh sát là 965877444, muốn tra một người địa chỉ, dễ như trở bàn tay."

Nói đến đây thời điểm, Hứa Nguyệt còn dùng tay khoa tay múa chân này sao xuống.

"Ta lại không biết là ngươi, ta còn tưởng rằng là tiểu Kiều cùng ta hay nói giỡn đâu rồi, không có ý tứ ah."

Hứa Nguyệt không có trả lời, chỉ là cắn răng thanh âm truyền ra.

Hơn nửa ngày, Hứa Nguyệt mới hòa hoãn tới tâm tình, nói: "Ta lần này đến, muốn mời ngươi giúp ta một cái bề bộn."

"Giúp cái gì?"

"Theo ta đi."

Không đợi Lý Dật hỏi thăm, Hứa Nguyệt nện bước quân nhân bước chân, đi ra ngoài.

Lý Dật tắt đi máy tính, rửa mặt đến đi ra bên ngoài, phát hiện Hứa Nguyệt thực đã trên xe chờ hắn nì.

"Lên xe a."

"Xe này nhìn về phía trên rất quen thuộc."

Hứa Nguyệt mặt đỏ lên: "Lần trước chúng ta mở đúng là cái này cỗ chứ sao."

"Ah nha. . ."

Lý Dật mở cửa xe, ngồi xuống.

Trên đường, Lý Dật hỏi thăm Hứa Nguyệt chuyện gì, Hứa Nguyệt vẻ mặt thần bí, cái gì cũng không nói, một mực chở qua Lý Dật chạy đến Hứa Mạn gia.

Hai người xuống xe, Lý Dật lại hỏi, tại cửa biệt thự thời điểm, Hứa Nguyệt mới ấp a ấp úng nói ra.

"Ta trưởng thành rồi, trong nhà buộc ta thân cận, ta không có biện pháp, đã nói cái dối, nói ta có bạn trai. . ." Hứa Nguyệt xấu hổ đem cúi đầu.

"Ngươi không phải là đem ta gọi tới làm của ngươi nữ. . . Ah không, bạn trai a?"

"Ừ, thông minh, chính là như vậy."

Lý Dật che cái ót, đầu hắn đau ah.

Lần trước Hứa Mạn tìm chính mình, cũng là vì thân cận, không nghĩ tới lần này lại thân cận, cái này. . . Cái này Hứa gia tỷ muội rốt cuộc là làm sao vậy? Coi bọn nàng lưỡng tướng mạo, còn sợ tìm không thấy bạn trai?

Lý Dật thật khó khăn: "Khục, tiểu Nguyệt ah, loại sự tình này, ta chỉ sợ giúp không được gì."

"Vì cái gì?"

"Ta có bạn gái ah, còn không chỉ một cái đâu rồi, thiệt nhiều thiệt nhiều cái."

"Ta cũng không phải thật sự lại để cho ngươi đương làm bạn trai của ta, chỉ là cho ngươi đóng giả một lần, ứng đối một lần bà nội ta a."

"Ứng đối ngươi bà nội?"

Hứa Nguyệt dùng sức nhẹ gật đầu, khoác ở Lý Dật cánh tay: "Đây là nha, bà nội ta đang ở bên trong, chúng ta mau vào đi thôi."

Lý Dật do dự một chút, lại hỏi: "Bà nội?"

Hắn nói dối giúp không được gì đương nhiên là có nguyên nhân, lần trước Hứa Mạn tìm hắn giả mạo qua một lần bạn trai, lần này Hứa Nguyệt lại tìm, nếu như hiện tại đi vào lại đụng phải cái kia tướng quân lão đầu. . .

Vừa nghĩ tới cái kia tướng quân lão đầu tính tình nóng nảy, Lý Dật tựu da đầu run lên, lần trước hắn tựu có cảm giác, lão nhân kia đúng vậy thực có can đảm cầm súng oanh hắn.

"Tiểu Nguyệt nha, các ngươi như thế nào còn không tiến đến nha?"

Ngay tại Lý Dật do dự thời điểm, một cái mặt mũi tràn đầy từ tường tóc trắng lão thái thái cười ha hả từ bên trong đi ra, vừa xem chỉ biết, vị này nhất định là Hứa Nguyệt bà nội.

Lý Dật vội cúi đầu hành lễ: "Bà nội tốt."

"Tiểu Nguyệt nha, đây là?"

"Hắn gọi Lý Dật."

"Nguyên lai là tiểu Dật nha, ồ, cái tên này như thế nào quen như vậy đâu này?" Lão thái thái dò xét Lý Dật, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Hứa Nguyệt giữ chặt lão thái thái tay, hai cái chân nhỏ không ngừng đập mạnh qua: "Ai nha bà nội, chúng ta đi vào nói chứ sao."

Đừng nhìn Hứa Nguyệt ăn mặc quân trang, nhưng tại thân nhân của nàng trước mặt, nàng cử chỉ tựa như một đứa bé, nhìn về phía trên một chút cũng không yên trọng.

Hứa Nguyệt kéo lão thái thái tiến vào, đều đến trình độ này, muốn đi cũng không được, Lý Dật đành phải đi vào theo.

Ba người ở phòng khách ngồi xuống, người hầu đưa lên nước trà, lão thái thái có một câu không có một câu cùng Lý Dật hàn huyên.

Gia đình tình huống, niên kỷ, có hay không công tác, có hay không lý tưởng, thích gì, không thích cái gì, đem Lý Dật hỏi đầu óc choáng váng, mỗi lần trả lời hết đều vụng trộm xem Hứa Nguyệt vài lần, sợ mình nói sai lời nói.

"Ha ha, niên kỷ vừa vặn, gia đình cũng không tệ, ừm, chính là gầy điểm, tiểu Dật nha, ngươi muốn nhiều rèn luyện mới được nha."

"Đây là là. . ."

"Nhà của chúng ta tiểu Nguyệt công tác, ngươi cũng biết a?"

"Biết rõ, biết rõ." Lý Dật trừng mắt nói lời bịa đặt.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ai, kỳ thật đâu rồi, một cái nữ hài tử xinh đẹp, đương làm cái gì đặc công nha? Gả cái nam nhân tốt, giúp chồng con đỡ đầu, thật tốt? Đều tại ta gia cái kia tao lão đầu tử. . ."

Lão thái thái nén giận lên.

Lý Dật cùng tiểu Nguyệt đều không xen vào, chỉ là nghe, thỉnh thoảng phối hợp lão thái thái, điểm vài cái đầu.

Lão thái thái rất có thể trò chuyện, Lý Dật ngồi ở đó nghe xong 1 cái nhiều tiếng đồng hồ, nàng còn không có trò chuyện xong đâu.

Nhìn đồng hồ, nhanh giữa trưa 12 giờ. . .

Lý Dật hướng Hứa Nguyệt sử một cái ánh mắt, cái kia ý tứ rất tốt hiểu, đều đã lâu như vậy, thân cận hội cũng nên kết thúc a?

Hứa Nguyệt hiểu ý, ho nhẹ một tiếng: "Bà nội, Lý Dật hôm nay còn có việc nì."

"Có việc? Có chuyện gì? Ơ, cái này đều 12 giờ, ta đi gọi người hầu nấu cơm, ngươi ăn xong rồi lại đi."

Không đợi Lý Dật nói cái gì, lão thái thái cười ha hả lên lầu.

Lý Dật buồn bực.

Đêm nay 20 giờ, cuộc thi cách đấu Thiên Vương chính thức bắt đầu, vốn hắn muốn ban ngày sung sướng ngủ một giấc, hiện tại tốt hơn, mơ hồ bị Hứa Nguyệt kéo đến nơi đây thân cận.

Mệt chết rồi. . .

"Tiểu Nguyệt ah, không phải ta không giúp ngươi, ta buổi tối còn muốn đánh giải đâu rồi, ngươi đi cùng bà nội nói một tiếng, ta đi trước."

"Ah? Cái kia cũng không tốt ah, bà nội ta đối với ngươi rất hài lòng, cơm nước xong xuôi lại đi chứ sao."

Hứa Nguyệt đáng thương nhìn xem Lý Dật, đem Lý Dật thấy rất không đành lòng.

Suy nghĩ thật lâu, Lý Dật mới nhẹ gật đầu: "Được rồi, không một lát nữa ngươi muốn lái xe đưa ta trở về."

Hứa Nguyệt vui vẻ: "Phải đưa!"

"Ta đi xem bà nội, ngươi chờ ta với nha."

Hứa Nguyệt sôi nổi lên lầu, nhìn ra được, tâm tình của nàng phi thường không sai.

Lại một lát sau, lão thái thái từ trên lầu thò ra một cái đầu, hô: "Tiểu Dật nha, đồ ăn lập tức là tốt rồi, ta đi gọi điện thoại, đem ta tao lão đầu tử gọi tới, cho các ngươi hai người cũng tâm sự."

"Tao lão đầu tử. . ."

Lý Dật giật nảy mình rùng mình một cái, lão thái thái trong miệng tao lão đầu tử, không hề nghi ngờ chính là lần trước cùng mình uống rượu vị kia, mình bây giờ có thể thấy hắn sao?

100% không thể nha, lần trước giả mạo Hứa Mạn bạn trai, lần này giả mạo Hứa Nguyệt. . . Nếu như để lão đầu chứng kiến, hắn có thể hay không cầm súng cho chính mình ăn vài viên kẹo?

Lý Dật nhìn đồng hồ, 12 giờ 25 phút, bàn tính toán một cái lộ trình, nếu như bây giờ trở về gia, còn có thể sung sướng ngủ lấy một hồi.

"Không thể ở lại, nếu không khẳng định gặp chuyện không may. . ."

Lý Dật đứng người lên, không có đánh bất luận cái gì mời đến, lặng lẽ chạy ra khỏi biệt thự.

Không phải hắn sợ phiền phức, mà là chuyện này, căn bản không cần phải trêu chọc, nếu không đến lúc đó hắn không có việc gì, Hứa Mạn tỷ muội muốn xui xẻo.

Ngoắc kêu một chiếc xe taxi, Lý Dật nói ra gia đình địa chỉ, cũng không lâu lắm, tựu trên xe đang ngủ.

Đợi cho Lý Dật đến đứng xuống xe, phát hiện trên điện thoại di động hơn 50 cuộc gọi nhỡ, toàn bộ là một cái lạ lẫm dãy số đánh tới rồi, không cần nghĩ cũng có thể biết, nhất định là Hứa Nguyệt không thể nghi ngờ.

Lý Dật không có gọi lại, hắn hiện tại mệt muốn chết, buổi tối còn muốn đánh giải, với hắn mà nói, hiện tại chuyện trọng yếu nhất chính là sung sướng ngủ một giấc.

Đi đến nhà mình dưới lầu thời điểm, Lý Dật phát hiện Lâm Thiến cửa phòng rõ ràng khép, nhẹ nhàng đẩy liền mở ra.

"Cô gái ngực lớn cũng quá không có đề phòng ý thức rồi, cái này nếu tiến đến sắc lang làm sao bây giờ?"

Lý Dật lầm bầm một câu, quang minh chính đại đi vào.

"Thiến nhi! Thiến nhi! Băng Nhi! Băng Nhi!"

Lý Dật kêu hai tiếng, không người trả lời.

Sảnh khách trống rỗng, không có người, chẳng lẽ tại phòng ngủ?

Vừa nghĩ tới Thiến nhi có khả năng tại phòng ngủ, Lý Dật tâm tựu mãnh liệt nhảy như vậy xuống.

"Thiến nhi, ngươi ở đâu?"

Lý Dật ho nhẹ một tiếng, nhanh hơn bước chân đi vào phòng ngủ.

Thiến nhi phòng ngủ rất sạch sẽ, bất quá lại để cho Lý Dật có chút thất vọng, bởi vì trong phòng ngủ cũng không có ai.

"Không ở nhà?"

Lý Dật lại đi đến bên cạnh Hỏa Băng Nhi gian phòng, phát hiện Hỏa Băng Nhi cũng không ở nhà.

"Kì quái, đi đâu rồi?"

Lý Dật ngồi ở Hỏa Băng Nhi trên giường, đầu óc mơ mơ màng màng, thực đã vây hãm đến không được, hắn cũng không còn rất muốn, hướng trên giường một nằm, không có ra 10 giây, tiếng lẩm bẩm tựu vang lên.

Hắn thực đã vây hãm tới cực điểm.

Lý Dật cái này một giấc ngủ cực sướng, đợi cho hắn tỉnh lại, trong phòng thực đã hắc ra rồi.

Lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, 19 điểm cả, lập tức lại để cho hắn thở dài ra một hơi, thời gian vừa mới tốt, khoảng cách cuộc thi cách đấu Thiên Vương cuộc thi bắt đầu, còn có 1 giờ đồng hồ.

Lý Dật duỗi lưng một cái, vừa định ngồi dậy, lại cảm giác tay đụng phải một cái mềm mại mấy cái gì đó, nhẹ nhàng bắt một bả, lập tức lại để cho đầu hắn não hoàn toàn thanh tỉnh lại.

Bên người có nữ nhân, ai?

Lý Dật chậm rãi quay đầu lại, trong phòng ánh sáng rất ám, mơ mơ hồ hồ có thể chứng kiến một người mặc váy bò nữ nhân, nằm tại đó.

Mặc dù không có chứng kiến nữ nhân bộ dạng, nhưng nhìn xem cái kia kiện váy bò, Lý Dật có lẽ hay là nhận ra rồi, Kiều Kiều tựu có một kiện y phục như thế.

Lý Dật thực đã ngủ mơ hồ, hắn còn tưởng rằng cái này là gian phòng của mình đâu rồi, lập tức không chút khách khí bắt tay ngả vào Kiều Kiều trong áo lót, lung tung bóp xoa bắt đầu. . .

"Như thế nào hình dạng thay đổi đâu này? Lúc này mới vài ngày không có đoàng, trái táo tựu biến nhọn rồi?"

Lúc này, nằm ở trên giường nữ nhân nói nổi lên nói mớ, chỉ là nỉ non một câu, tựu lại để cho Lý Dật ngốc ở.

"Hội trưởng. . . Ta sai rồi, ta không nên dẫn quái. . . Ừm, ngươi không cần phải đá ta. . ."

"Băng Nhi?"

Lý Dật rất nhanh xuống đất, mở đèn, nhìn qua là Hỏa Băng Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền nằm ở trên giường.

Lúc này Lý Dật xem cẩn thận, trên người nàng mặc đích thật là Kiều Kiều quần áo. . .

Lý Dật chậm rãi tới gần, ngửi hạ Hỏa Băng Nhi hơi thở, lại chứng kiến bên giường bầy đặt một cái vỏ chai rượu, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nàng uống rượu. . .