Quá cường lực rồi!

Lý Dật đã sớm nghe nói Công Chúa Hoài Ngọc tính tình cổ quái, hôm nay nhìn thấy, đồn đãi quả nhiên không giả, Không Bắn Không Vui Vẻ chỉ là hỏi nàng một câu, nàng lập tức trở mặt động thủ, nhưng lại bày ra ngươi trừng phạt đúng tội bộ dạng. . .

Không Bắn Không Vui Vẻ dùng tốc độ nhanh nhất chạy hồn, phục sinh, cùng Công Chúa Hoài Ngọc lần nữa giao thủ.

Nếu như hai người bình thường PK, ai thắng ai thua cũng chưa biết, đáng tiếc, Công Chúa Hoài Ngọc đánh lén đắc thủ, Không Bắn Không Vui Vẻ bắt đầu suy yếu nửa máu, cái đó kháng được Công Chúa Hoài Ngọc hỏa lực?

Bắt đầu ba lượt, bị bị hành hạ ba lượt, cuối cùng Không Bắn Không Vui Vẻ cũng không đứng dậy, hướng về phía Công Chúa Hoài Ngọc rống lên một câu: "Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Thi thể biến mất, hắn lựa chọn điện Thánh phục sinh.

Công Chúa Hoài Ngọc khóe miệng nhếch lên, tuyệt không để ý Không Bắn Không Vui Vẻ uy hiếp.

"Dám đoạt ta bảo bảo người, đều phải chết!"

Công Chúa Hoài Ngọc phát một đầu khu vực tin tức, cho thấy cõi lòng.

"Sớm muộn gì có một ngày, ngươi sẽ hối hận!" Không Bắn Không Vui Vẻ cũng trở về một đầu khu vực.

"Ơ, cái này mẹ nó đều ai nha? Dám kiêu ngạo như vậy?"

Ngay tại Công Chúa Hoài Ngọc cùng Không Bắn Không Vui Vẻ dùng khu vực kêu gọi đầu hàng đấu khí thời điểm, một cái không hài hòa thanh âm hoành chen vào, đồng dạng là khu vực kêu gọi đầu hàng, người phát ngôn: Không Phải Sói Xám Già.

"Lão bà, điểm nảy sinh mới ngay tại phía trước, ngài chậm một chút, không cần phải gấp gáp, yên tâm, có lão công ở chỗ này, ai dám đoạt ngươi bảo bảo, ta tại chỗ phế đi hắn!"

Xa xa xuất hiện hai bóng người, đi tuốt ở đàng trước là một người mặc một thân áo đỏ cô gái xinh đẹp, trong tay cầm một cây trường cung, đỉnh đầu danh tự không có che dấu: Chị Gọi Sói Hồng (*), mà ở sau lưng nàng, Không Phải Sói Xám Già giống con chó đồng dạng cùng ở sau lưng nàng, thỉnh thoảng đối với nàng khen tặng vài câu.

Mẹ nó hai người cực phẩm này như thế nào cũng tới?

Lý Dật có chút ngạc nhiên.

Không Phải Sói Xám Già nhân phẩm kém là nổi danh, tuyệt đối là cặn bã cấp bậc, hố huynh đệ mình, hố hội trưởng, hố công hội, hố địch nhân, hố bằng hữu, chỉ cần cùng hắn tiếp xúc qua người, sẽ không một cái nói hắn tốt.

Chỉ có một người ngoại lệ, Chị Gọi Sói Hồng, Sói Xám Già trong hiện thực lão bà.

Tục truyền, Sói Xám Già hiện thực nghề nghiệp là một nhà trung tâm massage lão bản, không phải chính quy trung tâm massage, mà là một tiệm massage làm cho khách đến Y thậm chí đến Z, hắn lão bà nguyên là trong trung tâm massage của hắn nữ nhân viên massage, phụ trách cho khách nhân massage, thậm chí phục vụ HJ hay BJ ( 2 từ này ai hiểu thì hiểu ), bởi vì công trạng xông ra, bị Sói Xám Già đặc biệt đề bạt làm cái gì tổng quản lý HJ, sau đó hai người liền thông đồng lên. . .

Vừa bắt đầu, Sói Xám Già đứng chủ động một phương, nhưng theo thời gian trôi qua, Sói Hồng càng ngày càng khí phách, đem Sói Xám Già thu thập dễ bảo, lại để cho hắn chổng mông hắn dám không dám nằm sấp, gọi một tiếng có thể làm cho hắn hết hồn, Sói Xám Già chơi Chúng Thần, đặt cái tên tên Không Phải Sói Xám Già vốn là muốn cho thấy cõi lòng, trọng chấn nam nhân hùng phong, không nghĩ tới hắn lão bà lại truy vào được, nổi lên cái tên, Chị Gọi Sói Hồng đem hắn đè lại, mà chuyện này, một mực làm như chê cười lưu truyền rộng rãi.

Sói Xám Già không có nhân phẩm, hắn vị này lão bà càng không có nhân phẩm, Sói Xám Già là nham hiểm, hắn lão bà lại bằng vẻ ngoài dam dang cùng miệng mồm chua ngoa, bốn phía cùng người khác vay tiền, mượn đến cũng không trả, mượn không được liền mở miệng mắng to, mắng đối phương không giảng nghĩa khí.

Cái này một đôi cực phẩm đến rồi, cái này lại có trò hay để nhìn.

Lý Dật trên tàng cây mừng rỡ.

Không Phải Sói Xám Già kỹ thuật bình thường, nhưng hắn lão bà lại là một cái chân chân chính chính trò chơi cao thủ, chức nghiệp cung tiễn thủ, nàng chơi là cung thủ Bẩy Rập, nhớ rõ trên đại lục phía Tây từng có một thiên chuyên ghi chức nghiệp cung tiễn thủ bảng xếp hạng, Công Chúa Hoài Ngọc xếp hạng 8, Không Bắn Không Vui Vẻ hạng 10, mà Chị Gọi Sói Hồng xếp hạng thứ 3.

Đại lục phía Tây ba cung tiễn thủ hàng đầu, nếu như không phải thực lực siêu tueyt65, tuyệt không thể nào làm được một bước này.

"Cái này con quỷ nhỏ là ai vậy? Cho tỷ nhường một chút được không?" Chị Gọi Sói Hồng trông thấy Công Chúa Hoài Ngọc, mở miệng hô.

"Không muốn chết tựu cút cho ta!" Công Chúa Hoài Ngọc ngữ khí vẫn là như vậy khí phách.

"Khẩu khí rất cuồng nha, ai nha ta đi, lão công, ngươi đi lên đem nàng gian." Chị Gọi Sói Hồng một dậm chân, ngây thơ một ngón tay Công Chúa Hoài Ngọc, Không Phải Sói Xám Già lập tức giống chó chạy tới.

"Con quỷ nhỏ cuồng vọng như vậy, có phải không muốn đại gia tiểu đệ đệ o0o lắp miệng của ngươi nha!"

Không Phải Sói Xám Già pháp trượng Khô Lâu sáng ngời, 8 chỉ bạch cốt khô lâu từ dưới đất bò lên.

Xoẹt —— thu ——

Ưng Kim Vũ đột ngột ra hiện tại Không Phải Sói Xám Già trước mắt, duỗi trảo liền cong.

Trí Manh!

"Ai nha, ta cái gì đều nhìn không tới rồi, lão bà nhanh cứu ta." Không Phải Sói Xám Già trừng tròng mắt xoay quanh, không ngừng kêu to.

Chị Gọi Sói Hồng động, bất quá nàng không có đi cứu Sói Xám Già, mà là rất nhanh ở bốn phía bố trí bảy đạo bẩy rập.

Cùng hệ sủng vật tăng điểm đồng dạng, đương làm điểm đầy 45 điểm hệ bẫy rập, sẽ giải khóa hạn chế, có thể đồng thời bố trí mấy đạo bẩy rập.

Công Chúa Hoài Ngọc đối với Không Phải Sói Xám Già xuất thủ, trong tay liên nỗ điên cuồng xạ kích, Trí Manh thời gian còn không có chấm dứt đâu rồi, Không Phải Sói Xám Già tựu nằm trên mặt đất.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

-123

-123

-123

-165

Công Chúa Hoài Ngọc đỉnh đầu không ngừng ra bên ngoài toát ra thương tổn giá trị, Chị Gọi Sói Hồng bẩy rập Bụi Gai Độc Đằng có hiệu lực.

"Bẩy rập Bụi Gai Độc Đằng, trước trên mặt đất bố trí một cái bẩy rập Bụi Gai, vứt nữa đi vào một bao Độc Đằng hạt giống, về sau Độc Đằng hạt giống hội dùng mỗi giây nửa thước tốc độ hướng bốn phía sinh trưởng, cấp 1 bẩy rập Độc Đằng hữu hiệu phạm vi là 30 mét, cấp 20 là 200 mét."

Bẩy rập Độc Đằng rất thực dụng, chẳng những sẽ để cho mục tiêu tiếp tục mất máu, còn kèm theo giảm tốc độ cùng so sánh tỷ lệ nhỏ tê liệt hiệu quả, là hệ bẫy rập cung thủ thực dụng nhất kỹ năng một trong.

Không Phải Sói Xám Già bị Công Chúa Hoài Ngọc tươi sống bắn chết, mà lúc này, Chị Gọi Sói Hồng bẩy rập cũng toàn bộ bố trí xong thành, Công Chúa Hoài Ngọc đỉnh đầu xuất hiện một đống trạng thái xấu, mê muội, tê liệt, giảm tốc độ, suy yếu, chậm chạp. . .

"Dám cùng tỷ trang, cái này là kết cục!"

Chị Gọi Sói Hồng rất là đắc ý, vòng quanh vòng xạ kích không thể hoàn thủ Công Chúa Hoài Ngọc.

"Người trang bức hẳn phải chết!" Công Chúa Hoài Ngọc cũng nổi giận, một tiếng huýt sáo đem lá bài tẩy của nàng kêu lên.

"Hổ Tử Kim, xuất hiện đi!"

"Rống —— "

Ưng Kim Vũ biến mất, Công Chúa Hoài Ngọc trước người xuất hiện một chỉ màu tím hổ, dùng móng vuốt tại mặt đất nặng nề vỗ, sóng xung kích hướng bốn phía kích xạ, răng rắc một hồi loạn hưởng, đem Chị Gọi Sói Hồng bố trí bẩy rập toàn bộ phá hủy.

Đây là hổ Tử Kim Sử Thi cấp kỹ năng —— Phá Tà!

"Phá Tà: giải trừ chỗ có trạng thái xấu, cũng tạm thời phong ấn mục tiêu sử đã dùng qua toàn bộ kỹ năng 1 phút đồng hồ!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Công Chúa Hoài Ngọc đầu nỏ mãnh liệt xạ kích, Chị Gọi Sói Hồng chạy trối chết, mở ra trên giày gia tốc kỹ năng đặc biệt, cùng Công Chúa Hoài Ngọc kéo ra khoảng cách.

Nỏ cùng cung bất đồng, nỏ xạ tốc nhanh, nhưng khoảng cách ngắn, cung xạ tốc chậm, nhưng khoảng cách dài, tỷ gọi Sói Xám Già cùng Công Chúa Hoài Ngọc kéo ra khoảng cách, chính là muốn lợi dụng viễn trình đánh đối phương không thể hoàn thủ.

"Rống —— "

Hổ Tử Kim lập tức vọt tới Chị Gọi Sói Hồng trước mặt, một trảo quét ngang, Chị Gọi Sói Hồng tại chỗ bị đánh chóng mặt.

"Chết cho ta!"

Công Chúa Hoài Ngọc nảy sinh ác độc, vọt tới Chị Gọi Sói Hồng trước mặt, đầu nỏ cuồng xạ, Chị Gọi Sói Hồng thân trúng mấy chục nỏ, ngã xuống đất chết. . .

"Trang bức kết cục, chính là ngươi như vậy!" Công Chúa Hoài Ngọc khinh thường hướng về phía Chị Gọi Sói Hồng hứ một ngụm.

"Trang bức kết cục, chính là ngươi như vậy, bạo cho ta!"

Chị Gọi Sói Hồng quỳ rạp trên mặt đất đột nhiên hét lên một tiếng, chợt nghe oanh một tiếng, một đoàn hỏa quang từ Công Chúa Hoài Ngọc trên người tuôn ra, trực tiếp đem nàng tạc lên trời.

-3555

Bẩy rập Nổ Tung cường hóa!

"Thực đương làm lão nương ngồi không sao? Nói cho ngươi biết, lão nương cũng không ăn chay, muốn ăn thì ăn xúc xích ( 2 nghĩa =)) )." Chị Gọi Sói Hồng cười lạnh theo trên mặt đất bò lên.

Hệ bẫy rập, lại được xưng là hệ sinh tồn, cái này một hệ là đem cung tiễn thủ sinh tồn năng lực phát huy đến cực hạn, vừa mới Chị Gọi Sói Hồng hoàn toàn chính xác bị Công Chúa Hoài Ngọc đánh chết, bất quá tại trước khi chết, nàng sử dụng một chiêu Sử Thi kỹ năng Không Chết Không Ngớt.

"Không Chết Không Ngớt: bản thăng cấp của kỹ năng Giả Chết, phóng thích về sau, khi lượng máu huyết về 0 cũng sẽ không tử vong, mà là tiến vào trạng thái chết giả, lúc này thi thể nằm trên mặt đất có 5 giây không thể di động thời gian, nếu như lúc này bị công kích dù chỉ là nhẹ nhàng cũng sẽ chết, kỹ năng này hữu hiệu thời gian tiếp tục 12 giây."

. . .

"Lão bà, ngươi quá trâu rồi, thật lợi hại, ta bội phục cũng không biết nên như thế nào ca ngợi ngươi."

Không Phải Sói Xám Già chạy thi trở về, chẳng những không có chút nào sinh khí, ngược lại đối với Chị Gọi Sói Hồng nịnh nọt.

"Giải quyết cái này con quỷ nhỏ một bữa ăn sáng a." Chị Gọi Sói Hồng vẻ mặt đắc ý, đưa tay vỗ vỗ Sói Xám Già, nói: "Xem tại ngươi như vậy nghe lời phân thượng, buổi tối miệng dưới của ta cho ngươi ăn."

"Lão bà. . . Ta có thể đổi một cái khen thưởng sao?" Không Phải Sói Xám Già mặt đều thanh.

"Cái gì?"

"Ta là nói, đêm nay ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái." Không Phải Sói Xám Già vụng trộm lau một bả nước mắt.

"Lúc này mới nghe lời nha, cho lão nương sủa nghe một chút."

"Gâu, gâu gâu. . ."

"Nghe lời. . ."

Công Chúa Hoài Ngọc nằm trên mặt đất, nghe cái này đôi cực phẩm đối thoại, tức chửi ầm lên, đáng tiếc nàng chọn lầm người rồi, đối với đây là cực phẩm vợ chồng mà nói, mắng càng hung, bọn hắn càng cao hứng. . .

"Cái này con quỷ nhỏ dáng ngực nhìn về phía trên không sai, đáng tiếc, bên trái lớn bên phải nhỏ, bờ mông lại phẳng, cái này nếu đặt ở chúng ta trung tâm, thì có thể chơi đùa BJ thôi."

"Liền khuôn mặt này, đi làm ca tối còn có thể, làm ca sớm bảo đảm không có ai chọn nàng."

Công Chúa Hoài Ngọc mắng hơn nửa ngày, chỉ nghe đây là cực phẩm nói hai câu, liền nghe không nổi nữa, lập tức phóng thích linh hồn, chạy thi đi.

Lại nghe tiếp, nàng chỉ sợ sẽ điên mất.

Công Chúa Hoài Ngọc chạy thi trở về, chứng kiến cực phẩm vợ chồng ngồi ở phía xa dưới cây, nàng nhìn ra một chút khoảng cách, an tâm lựa chọn phục sinh.

"Bành!"

Một cổ ánh lửa phóng lên trời, Công Chúa Hoài Ngọc vừa mới phục sinh, liền bị bẩy rập Nổ Tung cường hóa tạc lên trời.

Chị Gọi Sói Hồng tại nàng chạy thi thời điểm, liền đem bẩy rập Nổ Tung cường hóa bố trí tại dưới người nàng, chỉ cần nàng dám phục sinh, bẩy rập lập tức gây ra.

"Ha ha ha, lão bà, ta thực đã đối với ngươi bội phục đầu rạp xuống đất." Không Phải Sói Xám Già hướng về phía Chị Gọi Sói Hồng khơi mào ngón tay cái.

Chị Gọi Sói Hồng rất là đắc ý, vuốt xám quá đầu sói: "Nghe lời, buổi tối miệng dưới của ta cho ngươi ăn một đêm."

Không Phải Sói Xám Già mặt lập tức lại biến thành mướp đắng sắc.

"Quái, đổi mới thời gian còn chưa tới sao?" Chị Gọi Sói Hồng nhìn đồng hồ.

"Xoẹt xoẹt —— "

Chị Gọi Sói Hồng vừa dứt lời, tại Công Chúa Hoài Ngọc thi thể vị trí dâng lên một đạo ánh sáng tím, theo một tiếng gầm nhẹ, một chỉ kim quang lóng lánh màu tím con báo đổi mới đi ra.

"Báo Điện Quang, màu tím!" Không Phải Sói Xám Già cùng Chị Gọi Sói Hồng đồng thời kinh hô một tiếng.

(*): Chị Gọi Sói Hồng - Tỷ Khiếu Hồng Thái Lang cái tên này bắt nguồn từ bộ phim hoạt hình 《 Cừu vui vẻ và Sói xám 》 trong đó có 2 nhân vật:
- 1 con đực tên là: Hôi Thái Lang - Sói Xám
- 1 con cái tên là: Hồng Thái Lang - Sói Hồng, trong phim thì con sói cái cũng là nữ hoàng SM thường hành hạ đánh đập con đực = cái chảo, truyện con tác nó lấy 2 nhân vật này từ đó =))
<a href="https://2.pik.vn/2018b3b0b7aa-5d1c-41b9-b383-7b02bf460389.jpg">https://2.pik.vn/2018b3b0b7aa-5d1c-41b9-b383-7b02bf460389.jpg</a>