Lý Dật cười khổ lắc đầu: "Không phải hệ thống phạm sai lầm, là Bàn Tay Bạch Kim đoạt tại chúng ta phía trước."

"Làm sao có thể, bọn hắn. . ."

"Quá xui đi à nha, kém hơn mười giây?"

Nghi vấn thanh âm không dứt bên tai, Lý Dật khoát tay áo, lại để cho mọi người yên tĩnh trở lại.

"Hệ thống đúng vậy, các ngươi có thể nhìn một chút phó bản đánh chết sắp xếp hàng, chúng ta cùng Bàn Tay Bạch Kim kém 10 giây."

"Đều là lỗi của ta. . ." Chạy thi trở về Trần Dương, xấu hổ cũng không dám nhìn Lý Dật.

Nếu như hắn không có không hiểu thấu chết mất, cho dù ý vị nhường đánh, cũng có thể đuổi theo thập khoảng cách giây ah.

Lý Dật nói: "Bây giờ nói những này đều chậm, lần sau chú ý một lần thì tốt rồi."

Mặt đất xuất hiện một cái màu vàng bảo rương, đây là phó bản qua cửa cuối cùng ban thưởng.

"Ai đi mở?" Lý Dật hỏi.

"Ngươi là chỉ huy, đương nhiên ngươi tới mở."

"Đúng vậy a, trừ ngươi ra, chúng ta không có tư cách mở nha."

"Mở a, có thể đánh thông cái này bản, toàn bộ là công lao của ngươi, vật phẩm phân phối tùy ngươi, chúng ta không có ý kiến!"

Trải qua lần này phó bản, đội viên đối với Lý Dật tín nhiệm trên phạm vi lớn bay lên, mà, cũng chính là một gã xuất sắc chỉ huy phải có đủ mấy cái gì đó.

Lực tín phục!

Lý Dật có chút xấu hổ: "Tay của ta gần đây rất đen, có lẽ hay là đổi một cái a."

"Tỷ lệ, tất cả đều là tỷ lệ, chỉ huy, ngàn vạn không nên tin cái gì tay đen tay đỏ thuyết pháp, tỷ lệ nha."

"Đúng vậy a. . ."

Phần đông người chơi như cũ không tin, làm gì được Lý Dật đã sớm hạ quyết tâm, nói cái gì cũng không đi sờ soạng.

Lý Dật nghĩ nghĩ, đem một cái những người khác tuyệt đối sẽ không phản đối người kêu lên.

"Sở hội trưởng, ngươi tới."

"Tốt!"

Sở Thiên Ca cười ha ha, tiến lên mở bảo rương.

Tỷ lệ vật này, một mực đều rất kỳ diệu, mượn Lý Dật mà nói, hắn dưới tình huống bình thường tay đen cực kỳ khủng khiếp, nhưng có đôi khi rồi lại tốt thần kỳ, Kinh Nghiệm Bảo Châu, vòng tay Lừa Gạt, chính là chứng minh.

Lần này Sở Thiên Ca vận may không sai, một lần rõ ràng khai ra 12 kiện trang bị màu vàng cùng 11 kiện sáo trang màu xanh lá, có khác vật lẫn lộn 5 chủng.

"Ám Dực, ngươi tới chia." Sở Thiên Ca lui ra phía sau.

Lý Dật cũng không còn chối từ, tra nhìn một chút, đem một cây màu vàng pháp trượng cùng một kiện trị liệu vật phẩm trang sức chia Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi.

"Hai người bọn họ không phải chúng ta công hội người, nhưng bọn hắn ra bao nhiêu lực, tất cả mọi người thấy được, cho nên, cái này hai kiện trang bị ta điểm cho bọn hắn."

"Băng Nhi cầm, ta không cần phải, cho bọn hắn chia a." Trần Dương xấu hổ bộ dáng tựa như một cái đã làm sai chuyện hài tử.

"Cầm a, lần sau đừng như vậy tử là được rồi."

"Đúng vậy a, ha ha, ta xem ngươi tẩu vị rất sắc bén ah, ai ngờ đến ngươi đột nhiên như đầu gỗ vẫn không nhúc nhích, người có lúc thất đề ngựa cũng có lúc thất thủ, cái này không thể tránh được."

"Miễn con em ngươi nha, người có lúc thất thủ, ngựa có lúc thất đề, ngươi cmn ngược rồi."

"Liên quan con em ngươi, ý ta là khác. . ."

"Nói nhảm."

"Ngươi mới nói nhảm, cả nhà ngươi đều nói nhảm."

Vốn có mấy cái người chơi xuất phát từ hảo ý, muốn khuyên Trần Dương cầm pháp trượng, không nghĩ tới lời nói đuổi lời nói, tốt nha, có hai cái nhao nhao bắt đầu, đỏ mặt tía tai, tranh được túi bụi, nhìn tư thế nếu như không phải tại phó bản bên trong, đều có thể tại chỗ pk.

Trần Dương thái độ kiên quyết: "Các ngươi cái gì cũng không cần nói, cái này cây pháp trượng ta nói cái gì cũng sẽ không muốn."

Mặc kệ chúng người làm sao nói, Trần Dương chính là không cần phải, khiến cho Lý Dật đều có điểm vì mập mạp cảm thấy kiêu ngạo rồi, đang muốn nói chuyện riêng khích lệ hắn vài câu, mập mạp phát tới tư ẩn tin tức: bà nội, như thế nào không có người để cho ta cầm, tại để cho ta một lần, ta liền cho cầm giam giữ rồi, có phải không ta lại nói quá vẹn toàn rồi?

"Cút!"

Trần Dương thái độ kiên trì, Lý Dật đành phải khác tuyển người khác.

"Sống đến giai đoạn thứ ba pháp hệ, DPS, trị liệu, tiến lên một bước."

"Pháp trượng Viêm Ma

Phẩm chất: màu vàng.

Ma công 40-60

Đặc hiệu: kèm theo Hỏa thuộc tính công kích.

Đặc hiệu: tại trị liệu mục tiêu đồng thời, gia tăng mục tiêu Hỏa hệ kháng tính 10 điểm, hiệu quả này có thể chất chồng 5 lần, tiếp tục 50 giây.

Đặc hiệu: pháp thuật tỷ lệ bạo kích gia tăng 3%."

. . .

Pháp trượng thuộc tính biểu hiện ra đi ra, DPS cùng trị liệu tất cả đều kích động.

Trần Dương nói chuyện riêng rú thảm: "Tiểu Dật tử, làm sao ngươi không còn sớm đem thuộc tính lộ ra đến, mẹ nó thiệt thòi lớn."

"ROLL."

Pháp trượng Viêm Ma cuối cùng bị một cái trị liệu ROLL đến.

Thứ tốt tự nhiên muốn phân cho trước mắt cần có nhất người, đây cũng là Lý Dật phân chia vật phẩm lúc chuẩn tắc, phàm là cống hiến lớn một cái không kém, mỗi người có phần, về phần cống hiến thiếu cũng không kém hạ, hắn cố ý lưu lại 8 kiện, chuyên môn lại để cho cống hiến ít người đến ROLL.

"Không nghĩ tới ta cũng có phần." Một cái toàn bộ hành trình DPS phát ra 900 thương tổn chiến sĩ Cuồng Bạo cầm kim quang lóng lánh đại phủ, kích động thiếu chút nữa khóc.

Hắn là tiêu chuẩn đánh đấm giả bộ tuyển thủ, thương tổn thấp, ứng biến năng lực kém, mở màn hơn mười giây tựu treo rồi.

"Chỉ cần tham gia phó bản, chính là đối với đoàn đội làm cống hiến, cho nên, các ngươi đồng dạng có lấy đến cực phẩm trang bị tư cách."

Lý Dật một phen, lại để cho những kia không có bao nhiêu cống hiến người chơi kích động không thôi.

Chỉ cần tham gia, mỗi người có phần, cái này chỉ huy không sai!

Điểm đến cuối cùng, Lý Dật cầm một đôi màu vàng giầy giày Liệt Diễm cùng một kiện vật lẫn lộn trứng thần bí.

Sở Thiên Ca giật mình: "Như thế nào mới cầm điểm ấy? Không nên không nên, như vậy ngươi lỗ rồi, tuyển thêm đi."

Những người khác cũng giật mình.

Lần này phó bản bắt đầu trước đó, Sở Thiên Ca đã nói trước, vật phẩm phân phối toàn bộ do Lý Dật nói tính toán, nói cách khác, nếu như Lý Dật muốn nuốt một mình, đều là hoàn toàn có thể.

Ai cũng không nghĩ tới Lý Dật chỉ lấy một kiện trang bị cùng một kiện vật lẫn lộn.

50 người phó bản đoàn đội, sản xuất cái đó một kiện trang bị sẽ là rác rưởi? Cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là mua cũng mua không được cực phẩm trang bị nha.

Không từ mà biệt, coi như mình không dùng được, lấy được vài món hướng bán đấu giá treo lên, cũng có thể thu vào không ít kim tệ.

"Không cần phải đem công lao đều giao cho ta, không có các ngươi, cho dù ta chỉ huy tốt nữa, ta một người cũng tuyệt đối đánh không chết BOSS, còn lại vật lẫn lộn mọi người toàn bộ ROLL, mỗi người có phần, các ngươi ROLL ta cũng vậy ROLL, lúc này mới công bình."

Trang bị phân phối xong, còn thừa lại vài món vật lẫn lộn, Lý Dật đề nghị, toàn thể ROLL điểm.

Vật lẫn lộn không phải trang bị, bình thường cái này vật phẩm cần tích góp từng tí một đến nhất định số lượng có thể tại NPC trong tay đổi lấy trang bị, cùng đả thông phó bản hệ thống tự động phân cho mọi người ban thưởng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Mượn lần này tới nói, mặc dù có chút người không có thể điểm đến bất kỳ vật gì, nhưng mỗi người có thể lấy được phó bản tất nhiên xuất phẩm Hỏa Diễm Bảo Châu, chỉ cần tích góp từng tí một cũng đủ, đồng dạng có thể đổi đến tốt trang bị.

Cuối cùng ROLL điểm, Trần Dương phát huy ra sắc, đem 3 kiện vật lẫn lộn toàn bộ bỏ vào trong túi.

"Không có thiên lý, 99 điểm, 100 điểm, 100 điểm, bạn thân ngươi sờ gì ấy nhỉ, vận may như vậy vượng?"

Trần Dương cạc cạc cười to, nghiêm trang nói: "Mỗi ngày không thẩm du thì vận may tự nhiên vượng."

Vật phẩm phân phối hoàn tất, Lý Dật tuyên bố đoàn đội giải tán.

Tuy nhiên, đỉnh núi Hỏa Diễm 50 người phó bản cũng không dừng lại cái này một cái, nhưng lần này đánh xong, mọi người thực đã mệt mỏi, lại đánh phó bản khác, thực đã không có tinh lực như vậy kia.

"Giày Liệt Diễm

Phẩm chất: màu vàng.

Phòng ngự 20-30

Phòng ngự ma pháp 20-30

Tốc độ di động +5

Đặc hiệu: gia tăng Hỏa hệ lực công kích ma pháp 20 điểm.

Đặc hiệu: mỗi khi đã bị Hỏa thuộc tính công kích, sẽ sinh ra nóng bỏng hiệu quả, tốc độ di động tạm thời gia tăng 1 điểm, có thể chất chồng 3 lần, tiếp tục thời gian 20 giây.

Kỹ năng đặc biệt: mở ra trên giày trang bị hỏa diễm, đương làm hỏa diễm phun trào, nhưng đem người sử dụng lập tức bắn ra đến phía trước 20 mét khoảng cách. Thời gian cool-down 1 giờ đồng hồ. ."

. . .

Làm như kiếp trước chơi tám năm Chúng Thần lão người chơi, Lý Dật tuyển mấy cái gì đó tự nhiên sẽ không kém, trên thực tế, khi hắn chứng kiến này đôi gia tốc giày cùng trứng thần bí, trong nội tâm quả thực kích động muốn chết.

Bởi vì này hai kiện vật phẩm, tất cả đều là tỷ lệ sản xuất thấp hơn rất nhiều siêu cực phẩm!