Lý Dật không phải xã hội đen, tuy nhiên hắn rất muốn tại trong hiện thực quan tâm chăm sóc một lần Bá Đao Vương Ngũ, bất quá chỉ là chuyển suy nghĩ một chút, hắn liền buông tha quyết định này.

Có thể ở trong trò chơi giải quyết sự tình, tuyệt không đưa trong hiện thực đi, đây là Lý Dật nguyên tắc, mà ở trong trò chơi đối với Bá Đao Vương Ngũ động thủ, thật sự rất đơn giản.

Lý Dật tinh tường nhớ rõ, Bá Đao Vương Ngũ gia tộc tại trong Chúng Thần Chi Vương, mở một cái tên là Thế Ngoại Đào Nguyên làng du lịch, tục truyền, Vương thị xí nghiệp vùi đầu vào phía trên này tài chính, dĩ nhiên vượt qua mấy trăm ức.

Không cần hoài nghi, tại nơi này độ chân thực trò chơi hoành hành thời đại, tại trong trò chơi kiến tạo làng du lịch sự tình, trên thực tế, chỉ cần có tài chính, có người, lộng một cái hưu nhàn giải trí nhất thể làng du lịch, tuyệt đối là một kiện ổn lợi nhuận không bồi thường sự tình.

Vương thị xí nghiệp đầu tư làng du lịch Thế Ngoại Đào Nguyên suy nghĩ phi thường xảo diệu, chỉ muốn mua bọn hắn thẻ khách quý, chẳng những có thể dùng tại trong trò chơi cái này làng du lịch tùy ý du ngoạn, còn có thể tại cả nước các nơi hiện thực chi nhánh dùng được, nói cách khác, Vương thị xí nghiệp làm cho cái này làng du lịch, đem hiện thực cùng giả thuyết hoàn mỹ kết hợp đến cùng một chỗ.

Trên thực tế, bởi vì khoang dinh dưỡng thực tế ảo xuất hiện, giả thuyết cùng hiện thực ở giữa giới hạn thực đã trở nên càng ngày càng mơ hồ, cho nên Vương thị xí nghiệp khai phát cái này làng du lịch, từ vừa mới bắt đầu đẩy ra, tựu bày biện ra náo nhiệt thế thái.

Rất hỏa, rất kiếm tiền.

Kiếp trước bởi vì Thiến nhi, Lý Dật đã từng đi qua mấy lần Thế Ngoại Đào Viên, hắn đối với trong lúc này hoàn cảnh phi thường quen thuộc, đã từng động đậy làm phá hư ý niệm trong đầu, đáng tiếc kiếp trước người khác đơn thế mỏng, chỉ là không có cái kia tâm tư, nhưng không có thực lực kia.

Lại nói tiếp, Thế Ngoại Đào Nguyên làm chủ nghề nghiệp, phi thường bình thường, chủ yếu dùng nữ nhân làm chủ, khác ăn uống nghỉ phép các loại gì đó, hết tất cả đều là ngụy trang.

"Đế vương hưởng thụ, nô tì chờ ngươi đến!"

Câu logan này, chính là làng du lịch Thế Ngoại Đào Nguyên tuyên truyền khẩu hiệu.

Muốn đi chơi sao? Không cần tiền, kim tệ là được rồi, thẻ bạc hội viên, thẻ vàng hội viên, thẻ bạch kim hội viên, thẻ tử kim hội viên. . . Từ trên xuống dưới, tổng cộng 10 cấp bậc, chỉ cần ngươi có tiền là được!

Lý Dật kiếp trước đi qua cái kia mấy lần, ấn tượng sâu nhất địa phương, chính là chỗ đó nữ mọi người đều lộ ra trắng bóng đùi, vải vóc rất ít áo ngực thượng, tắc chính là treo đánh số mặt bài. . . Tại Chúng Thần Chi Vương trò chơi sơ kỳ, Vương thị xí nghiệp cũng không có đầu nhập trong trò chơi bao nhiêu tiền, lúc ban đầu Bá Đao Vương Ngũ phụ thân chỉ là ôm thử xem xem thái độ, nho nhỏ làm một chút, kết quả không nghĩ tới bắt đầu cũng rất náo nhiệt, vì vậy mới khiến cho hắn quyết định, tăng lớn đầu tư độ mạnh yếu.

Làng du lịch Thế Ngoại Đào Nguyên vị trí tại đại lục Phiêu Tuyết, bất quá không phải bên ngoài địa đồ, mà là một cái địa đồ công hội, bởi vì mua cao nhất hệ thống phòng ngự tiêu tốn mỗi ngày 50 vạn kim tệ giữ gìn, muốn xông vào căn bản không có khả năng, cửa vào chỉ có một, muốn đi vào, hoặc là tìm được làng du lịch quản sự nhân viên cho phép, hoặc là trong tay có được thẻ khách quý.

Tuyệt đối an toàn, tuyệt đối tiêu dao, vô câu vô thúc, cho nên gọi Thế Ngoại Đào Nguyên.

Làng du lịch Thế Ngoại Đào Nguyên là Vương thị xí nghiệp mạch máu, nếu như tại trong hiện thực, Lý Dật có lẽ bất lực, bất quá tại trong Chúng Thần Chi Vương, hắn đã có mười phần tin tưởng, có thể đem cái môn này sản nghiệp nhất cử đánh tan.

Lý Dật động thu thập Bá Đao Vương Ngũ tâm tư, ai đều không có cùng ai thương lượng, chính mình âm thầm điều tra làng du lịch Thế Ngoại Đào Nguyên phát triển tình huống.

Vài ngày xuống, Lý Dật điều tra kết quả đi ra, trước mắt làng du lịch Thế Ngoại Đào Nguyên quy mô rất bình thường, hiển nhiên Vương thị xí nghiệp còn không có hướng phía trên này đầu nhập tuyệt bút tài chính.

Tính toán thời gian, Vương thị xí nghiệp đầu nhập món tiền khổng lồ, nên vậy cũng không dùng được mấy ngày. Mà ở có vài ngày, chính mình Đế vương nhiệm vụ cũng nên xong việc, thời gian vừa mới tốt.

Phía chính phủ trên diễn đàn vẫn còn náo qua Công Chúa Hoài Ngọc sự tình, bất quá chuyện này đã không có cái gì đến tiếp sau rồi, Công Chúa Hoài Ngọc không báo video, Lý Dật bọn người cũng không tham dự rồi, chuyện này cuối cùng nhất kết quả, tựu biến thành không giải quyết được gì.

Hoa Phi Hoa vẫn đang mỗi ngày online, tâm tình của nàng, tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng gì, mà ngay cả Lý Dật đều rất bội phục tâm tình của nàng, giường chiếu video đều truyền khắp thiên hạ, nhưng nàng vẫn đang nên chơi tựu chơi, nên vui mừng tựu vui mừng.

Hoa Phi Hoa cái này tâm ý, thật đúng là đủ rộng rãi. . . Một phương diện khác, Công Chúa Hoài Ngọc thì không được, hồi lâu đều không có online, thẳng đến có một ngày, một đầu đồn đãi đi ra, nói Công Chúa Hoài Ngọc phí hoài bản thân mình tự sát, người tại bệnh viện nì. . . Lý Dật lần nữa ngạc nhiên, chiếu ý nghĩ của hắn, muốn nói phí hoài bản thân mình tự sát người, hẳn là Hoa Phi Hoa mới đúng, cái này Công Chúa Hoài Ngọc, tâm tính, cũng quá chật điểm a?

Bất quá ngẫm lại, cũng là không phải không có lý, thử nghĩ một cái tổng cho là mình là công chúa người, bên người chưa bao giờ thiếu nam nhân thổi phồng kính yêu, hôm nay thoáng cái từ phía trên thượng rớt xuống đất, nàng có thể chịu được sao?

Trái lại Hoa Phi Hoa, cũng không sao vấn đề, nàng kinh nghiệm sự tình thật sự nhiều lắm, những mưa gió đều đã tới, cái đó vẫn còn hồ điểm ấy vũng nước đọng?

Tiện Nhân Vong đắc thắng trở về, cả tại đuổi theo Hoa Phi Hoa chạy, nhắc tới cũng kỳ quái, Hoa Phi Hoa ngay giường chiếu sự kiện đều không chịu ảnh hưởng, nhưng nàng lại sợ Tiện Nhân Vong, chỉ cần vừa nhìn thấy Tiện Nhân Vong, nàng có thể lập tức logout, cho dù không thể, cũng phải có thể chạy bỏ chạy, tuyệt không cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc.

Không sai biệt lắm cách hai ba ngày, Hoa Phi Hoa liền hướng Lý Dật xin giúp đỡ một lần, bất quá Lý Dật chưa bao giờ quản những sự tình này, về sau nghe phiền, dứt khoát đem Hoa Phi Hoa kéo sổ đen, mắt không thấy tâm không phiền.

Đương làm có người hỏi Tiện đầu, giống Hoa Phi Hoa một người như vậy gặp người ghét người đàn bà dâm đãng, như ngươi vậy chấp nhất, rốt cuộc là vì cái gì nha?

"Bởi vì tình yêu, cho nên bi thương." Tiện Nhân Vong sâu kín trả lời.

. . .

Đang chờ đợi Vương thị xí nghiệp đầu nhập tuyệt bút tài chính lúc tiến vào, Lý Dật tạm thời buông tha cho dị giới, toàn lực tiến công chiếm đóng series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, dĩ cầu dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland.

Đảo mắt bốn tháng đi qua, Lý Dật thu thập đến mười tám cái phó bản nhỏ cùng năm cái phó bản khác ấn ký, hôm nay toàn bộ thông độ khó anh hùng, hai cái phó bản che dấu, cũng tùy theo xuất hiện.

Năm cái am hiểu nhất phó bản nắm bắt về sau, Lý Dật trên cơ bản phải dựa vào hỗn đội phương thức đến thu thập ấn ký Vua, dùng công kích của hắn lực, mặc kệ đi chi đội ngũ kia đều là hàng bán chạy, tại tăng thêm hắn biết rõ toàn bộ phó bản tiến công chiếm đóng trọng điểm, cho nên cho dù vừa mới bắt đầu gây khó dễ phó bản, nhiều diệt mấy lần, nhiều thử mấy lần, cũng toàn bộ hoàn tất.

Series Các Vị Vua Viễn Cổ hai cái năm người phó bản che dấu, một cái tên là thành Thiên Không, một cái tên là vùng đất Thất Lạc, hai cái phó bản mặc định đẳng cấp là cấp 150, tại phó bản hai mươi lăm người ở bên trong, thuộc cấp bậc tối cao.

Trải qua bốn tháng thăng cấp, Lý Dật cấp bậc đã muốn tăng lên tới cấp 145, Kiều Kiều bọn người kém một chút, đều là cấp 130 tả hữu.

Trước mắt sắp xếp tại bảng xếp hạng đẳng cấp vị trí đầu người chơi, vẫn là Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành, hắn đã đạt đến cấp 151.

Dùng trước mắt người chơi chia đều đẳng cấp, khiêu chiến thành Thiên Không cùng vùng đất Thất Lạc phó bản rất miễn cưỡng, bên trong quái vật đẳng cấp ít nhất cấp 150, rất dễ dàng đối với người chơi hình thành nghiền ép.

Trừ phi trang bị cũng đủ cường, nếu không ai tiến ai tử.

Bốn tháng thời gian, Lý Dật lại đánh chết mấy lần Ma Thần thứ bảy cùng thứ sáu ma, làm ra bảy kiện Ma Thần trang bị, không có cung tiễn thủ, cho nên hắn hiện tại trang bị, vẫn đang có lẽ hay là ba kiện Ma Thần.

Bất quá hắn trên người trị số Thần Thánh, lại đề cao, đạt đến 1001 điểm, biến thái lại để cho Ma Thần đều bị run rẩy.

Tử Lăng Phiêu Tuyết cái kia phương thế lực, mượn nhờ chú ma quyển trục, cao nhất cũng chỉ có thể đem trên người trị số Thần Thánh lấy tới 300 tả hữu, tại đi lên trên, toàn bộ thất bại.

Thành Karan bên trong chú ma sư, đã bị người chơi khác phát hiện, Ma Thần thứ sáu trên người có thể trộm được đá tinh thể Ma Lực cũng không phải là bí mật, hôm nay càng ngày càng nhiều người chơi tuôn hướng dị giới, thành Tội Ác bên ngoài, đã sớm bị châu chấu đồng dạng người chơi chiếm lĩnh.

Làm như một gã người trọng sinh, Lý Dật có thể làm được chỉ là đoạt trước một bước, nhưng nếu muốn một mực vượt lên đầu, hắn tuyệt không có thể dậm chân tại chỗ, nếu không nhất định sẽ bị người vượt qua.

Chúng Thần Chi Vương mấy chục ức người chơi, ra một hai cái yêu nghiệt, thật kỳ quái sao?

Một chút cũng không kỳ quái!

Tại Lý Dật toàn lực tiến công chiếm đóng series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ thời điểm, hắn nhận được tin tức, có một vị người thần bí nhân sĩ, mỗi khi CD xong tất nhiên đánh phó bản Deathwing, hơn nữa, nhiều lần đều có thể qua cửa.

Dùng Lý Dật thực lực trước mắt, đánh chết Deathwing không có vấn đề gì, hắn không có đi, chỉ là bởi vì hắn đối với Deathwing không cần cầu, hắn lại không muốn lộng viễn cổ sáo trang, làm gì vậy tốn hao tâm huyết đi đánh Deathwing?

Bất quá Lý Dật đối với có thể đánh chết Deathwing thần bí nhân sĩ cũng rất hiếu kỳ, phái Thẩm Lãng tìm hiểu mấy lần, cuối cùng tra ra kết quả.

Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn, đúng là người này, một lần lại một lần đánh chết Deathwing.

"Lần trước Hoa Sơn có thể đánh chết Deathwing, chính là đã bị người này giúp đỡ." Thẩm Lãng điều tra phi thường kỹ càng.

"Hắn là dùng biện pháp gì đánh chết, điều tra tìm được sao?"

Thẩm Lãng rất bất đắc dĩ: "Điều tra không được, hắn tựa hồ. . . Là một người hoàn thành đánh chết."

. . .

Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn tại một mình đấu Deathwing, còn bên kia mặt, Tử Lăng Phiêu Tuyết đã ở hướng giấu ở thành Tội Ác bên trong Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm khởi xướng trùng kích.

Ma Thần thứ bảy, Ma Thần thứ sáu, Phiêu Tuyết Minh một mực không giết, hôm nay Phiêu Tuyết Minh tinh anh tề tụ dị giới, Tử Lăng Phiêu Tuyết mục tiêu rất rõ ràng, đánh chết Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm, dùng cái này chứng minh chính mình cũng không so đồng minh Thiết Minh kém!

Nàng tại dị giới cố gắng, Lý Dật đồng dạng đã ở thành Đế Vương cố gắng, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, đoạt trước một bước trọng yếu tính.

Hôm nay Lý Dật đã muốn xa thành mười tám cái phó bản nhỏ độ khó anh hùng, chỉ cần lấy thêm hạ phó bản che dấu thành Thiên Không cùng vùng đất Thất Lạc bên trong ấn ký Vua, tựu có tư cách tiến vào phó bản đoàn đội, càng tiến một bước hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland.

Làm như phó bản che dấu, thành Thiên Không cùng vùng đất Thất Lạc mỗi ngày giữa trưa 12 điểm, buổi chiều 8 điểm đúng giờ cởi mở, mỗi ngày cởi mở hai lần, độ khó bình thường không hạn chế, độ khó anh hùng tắc chính là cùng khác phó bản nhỏ đồng dạng, chỉ cho phép đánh một lần.

Tại Lý Dật chính thức tiến vào thành Thiên Không chuẩn bị tiến công chiếm đóng thời điểm, lại có một đầu tin tức tốt truyền đến, đại lục Đệ Cửu ngoan nhân, Phong Vân Cửu Ca thành công làm ra một bộ sáo trang Đế Vương!