Mấy ngày kế tiếp, Lý Dật bôn tẩu ở thế giới các nơi, săn giết đầu người, thu thập cũng đủ linh hồn.

Tại trước kia ba nước thế chân vạc thời điểm, giết vạn đem người thực không phải là cái gì việc khó, nhưng bây giờ bất đồng, ngày hôm nay hạ Đại Đồng, đại lục nhất thống, phóng nhãn đi qua, trước kia màu đỏ cừu nhân hoàn toàn biến thành màu xanh lá hữu hảo trạng thái, dùng Lý Dật hôm nay thân phận, nếu như hắn lung tung giết người, kết quả tất nhiên sẽ khiến rất mãnh liệt phản ứng.

Khá tốt, bằng hữu của hắn rất nhiều, nguyện ý giúp trợ hắn hoàn thành nhiệm vụ bằng hữu, lại càng được nhiều người ủng hộ, vì vậy khi hắn hô lên cầu người tự sát khẩu hiệu đi, toàn bộ thế giới đều oanh động, thật nhiều người m hắn, cam nguyện chịu chết. . . Hôm nay giết ba nghìn, ngày mai giết năm ngày, Lý Dật chỉ dùng nửa ngày thứ hai, liền đem thu thập linh hồn nhiệm vụ hoàn thành.

Hắn phản hồi tháp Moss, đi vào tầng 1 cửa vào thời điểm, đã bị trực tiếp truyền đưa đến tầng 100.

Có nhiệm vụ trong người, chính là tiết kiệm thời gian.

"Meow. . . Rất tốt, ngươi làm không sai, chủ nhân của ta rất hài lòng, Meow. . ."

Tại hư vô không gian chờ đợi Lý Dật không là Tử Thần Diablo, mà là sủng vật của nàng, cái kia chỉ mọc ra cánh cùng ba con mắt màu đen quái mèo.

"Meow. . . Tăng lên trái tim Thần lực lượng phương pháp rất đơn giản, ngươi chỉ cần đem những linh hồn này rót vào trong đó là được rồi, Meow."

Đang trách mèo chỉ dẫn hạ, Lý Dật thử đem linh hồn trong bình mới lạ linh hồn rót vào tia chớp, quả nhiên, tia chớp thượng Thần lực trị số bắt đầu rất nhanh hướng lên tăng trưởng, đợi cho 10000 chỉ linh hồn toàn bộ rót vào, tia chớp trên mặt Thần lực trị số đã muốn thăng lên đến 999 điểm.

Chỉ kém 1 điểm, thì đến được 1000 điểm Thần lực!

"Đương làm trái tim Thần lực lượng tăng lên tới 999 điểm thời điểm, ngươi còn cần lại giết chết một gã chính thức Thần nhân, lấy được linh hồn của nó rót vào trong đó, đem ngươi hoàn thành về sau, ngươi có thể cùng trái tim Thần dung hợp, trở thành Bán Thần. . . Meow ô. . ."

Tam nhãn quái mèo giao cho xong, thân thể hóa thành khói đen biến mất.

Đinh! Đinh!

Bên tai truyền đến đinh vang lên, Lý Dật đã lấy được 1000 vạn điểm kinh nghiệm EXP cùng 500 điểm Huneker độ hảo cảm.

Đây là nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng.

"Còn cần xử lý một gã chính thức Thần nhân, lấy được linh hồn của nó. . ."

Lý Dật ngạc nhiên im lặng.

Muốn xử lý một gã chính thức Thần nhân, đây chính là một cái gian khổ nhiệm vụ, mượn trước kia bị tước đoạt Thần lực Nữ thần Kajula mà nói, cái kia dưới trạng thái nàng, đều chưa tính là chính thức Thần nhân.

Chỉ có ở vào trạng thái bình thường ở dưới Thần nhân, mới được cho chính thức Thần nhân.

Trước mắt Chúng Thần Chi Mê bản update còn chưa mở cửa, có thể hàng lâm đại lục Chúng Thần Thần nhân tựu chỉ có một. . . Nữ thần Kajula!

Đánh chết trạng thái bình thường ở dưới Nữ thần?

Lý Dật chỉ là ngẫm lại đều cảm giác được đau đầu.

Trách không được kiếp trước không người có thể thành Thần, cái này một bước cuối cùng, cũng thật sự quá biến thái điểm, Thần lực bao trùm hết thảy lực lượng phía trên, lĩnh vực lực lượng căn bản không đủ xem, song phương chênh lệch quá mức cách xa, căn bản không thành có quan hệ trực tiếp, muốn như thế nào đánh?

Lý Dật trong đầu muốn vô số cái khả năng, cuối cùng nhất cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, dùng hắn thực lực bây giờ, cùng chính thức Thần nhân giao thủ, thủ thắng cơ hội ngay 2% cũng chưa tới. . . Gần đây mấy ngày nay, Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà nhiệm vụ thành Thần cũng trước sau làm được tầng 100, bọn hắn cũng nhìn được Tử Thần, bất quá cùng Lý Dật tình huống có chút bất đồng, bọn hắn không có nhận được thu thập mới lạ linh hồn nhiệm vụ, mà là nhận được khác hai cái bất đồng quá trình nhiệm vụ.

Núi Lớn nhận được nhiệm vụ là thu thập 10000 khối Tinh Hoa Tự Nhiên, khi hắn cùng Lý Dật lúc nói, ngữ khí tràn đầy bi phẫn bất đắc dĩ.

Tinh Hoa Tự Nhiên là trong Chúng Thần Chi Vương hi hữu nhất tài liệu, không gì so được, Tinh Hoa Tự Nhiên hội tại đại lục Chúng Thần bất luận cái gì một khối địa phương hình thành, so như núi lửa khu vực hội sinh ra tự nhiên hỏa tinh hoa, vùng biển khu vực hội sinh ra tự nhiên thủy tinh hoa. . . . . Tinh Hoa Tự Nhiên chỉ có thể tự nhiên hình thành, bị ngắt lấy sau xuất hiện lần nữa xác suất, đại khái là ba đến sáu tháng trong lúc đó.

Đừng nói 10000 khối Tinh Hoa Tự Nhiên, cho dù 10 khối, đều đủ người đau đầu một hồi.

Loại này hi hữu mấy cái gì đó, có tiền cũng mua không được, Núi Lớn nhận được nhiệm vụ như vậy, hắn có thể không bi phẫn sao?

Núi Lớn rất thảm, Ngôi Sao Ngân Hà cũng không thế nào may mắn, hắn nhận được đến tiếp sau nhiệm vụ là thu thập 10000 đạo mây Đủ Màu.

Mây Đủ Màu không phải tài liệu, mà là trong Chúng Thần Chi Vương một cái kỳ dị khí hậu hiện tượng, mây Đủ Màu hội tùy cơ hội xuất hiện ở đại lục Chúng Thần tùy ý một khối địa phương, dừng lại 20 đến 60 giây, tựu sẽ tự động biến mất.

Cả trong Chúng Thần Chi Vương, mây Đủ Màu chỉ có một đạo, đại lục Chúng Thần địa đồ lớn như vậy, muốn xem liếc mây Đủ Màu đều không dễ dàng, còn muốn thu thập 10000 đạo, đây quả thực là một kiện nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành. . . Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà tất cả đều bi kịch rồi, cùng bọn họ đối lập, Lý Dật mới cảm giác được, nguyên đến chính mình thật đúng là may mắn. . . Không nói hai người bọn họ, mượn Hỏa Băng Nhi mà nói, nàng nhiệm vụ thành Thần mở ra cũng có một thời gian ngắn rồi, nhưng đến bây giờ, ngay như thế nào gia tăng trái tim Thần Thần lực phương pháp đều không nếm thử đi ra nì.

Nhận được nhiệm vụ thành Thần người chơi, Lý Dật còn biết một cái.

Quỷ Ảnh Hành Giả.

Cái kia tuổi không lớn lắm tiểu hài tử, nhận đến nhiệm vụ thành Thần thời gian so Lý Dật còn muốn đã lâu, hắn một bước cuối cùng nhận được cái dạng gì nhiệm vụ, Lý Dật rất ngạc nhiên.

Chỉ là, Lý Dật thử hướng hắn hỏi thăm, đối phương nhưng lại ngay cả một câu hồi phục cũng không có, căn bản không có để ý đến hắn.

Theo tháp Moss tầng 100 lui ra ngoài, Lý Dật lại liên hệ rồi một lần Phong Vân Cửu Ca, hướng hắn hỏi thăm Nữ thần Kajula tình huống.

Phong Vân Cửu Ca một mực trốn tránh Kajula, bất quá Thần nhân lực lượng quỷ dị khó lường, cho dù hắn tận lực tránh né, vẫn đang vẫn bị Kajula tìm được rồi mấy lần.

Khá tốt hắn y theo Lý Dật chỉ thị, chỉ cần đụng phải Kajula, lập tức lựa chọn logout.

"Kajula thường xuyên truyền tấn, để cho ta đi cái gì điển Thần Nước tìm nàng, còn uy hiếp ta nói, nếu như trong năm ngày không để cho nàng trả lời thuyết phục, nàng sẽ đánh xuống Thần phạt, trực tiếp cướp đoạt ta đế vị, rất phiền, ta phỏng chừng ta kiên trì không được bao lâu."

Thần nhân chân thân bởi vì nào đó lực lượng thần bí chế ước, không cho phép Thần nhân trực tiếp hàng lâm đến đại lục Chúng Thần, bất quá Nữ thần Kajula là một cái ngoài ý muốn, nàng có thể hàng lâm đại lục Chúng Thần, chỉ là thời gian không thể lâu dài mà thôi.

"Lần sau nàng tại truyền tấn, ngươi tựu hỏi nàng ở nơi nào, sau đó ngươi cho ta biết, chúng ta cùng đi tìm nàng."

"Giết nàng sao?" Phong Vân Cửu Ca ngữ khí có chút hưng phấn.

"Thử một lần."

"Ha ha ha, tốt!"

Mặc kệ Thần nhân cỡ nào lợi hại, Lý Dật vẫn đang tin tưởng vững chắc một đầu chân lý, thì phải là phàm là cùng người chơi đối đầu hết thảy sự vật, tuyệt đối đều không có kết cục tốt.

Chỉ mới qua 10 phút, Phong Vân Cửu Ca trở về phục Lý Dật.

"Kajula lại tìm tới ta, nàng tại điện Thần Gió!"

"Tốt, cùng đi! Truyền tống tọa độ. . ."

Điện Thần Gió Lý Dật đã từng đi qua một lần, cho nên dứt khoát đem tọa độ đều nói cho cho Phong Vân Cửu Ca, lại để cho hắn trực tiếp thuấn di đi qua.

Xoẹt xoẹt —— hai cái bóng người, trước sau đến điện Thần Gió cửa vào.