Mắt phải Hoàng Kim phụ thể trị liệu thời điểm, cường điệu không là công kích, mà là trị liệu năng lực, phụ thể thời gian càng dài, bản thân khôi phục lượng máu huyết liền càng nhiều.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, hơn mười cái Đinh Thứ Tiễn bắn xuyên qua, dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan mắt phải Hoàng Kim phụ thể.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh thân thể mềm nhũn xuống dưới, mắt phải Hoàng Kim bay về phía mục tiêu khác.

Tại nơi này khâu, tối trọng yếu nhất là chính là tận rơi làm mất nó phụ thể, mau chóng khiến nó phụ thể mười lần đã ngoài, đem tánh mạng giá trị cho thấy đến.

Hôm nay thủ pháp thiếu một ít đồng đội đều ngã xuống, còn lại còn sống ai cũng không kém, tại Lý Dật dưới sự chỉ huy, mắt phải Hoàng Kim rất nhanh phụ thể vượt qua mười lần, ánh mắt bắt đầu kịch liệt bành tăng co rút lại.

Lý Dật đình chỉ kêu gọi đầu hàng, chăm chú theo đuôi phía sau của nó, hắn đã muốn chuẩn bị kỹ càng, tại mắt phải Hoàng Kim lộ ra tánh mạng giá trị lập tức, phát động Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn.

Thẳng đến mắt phải Hoàng Kim phụ thể đạt tới lần thứ mười ba, tánh mạng của nó giá trị mới biểu hiện ra, tổng cộng 654567671 điểm!

"Phân Thân Nước!"

"Kỹ năng lĩnh vực Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lĩnh vực Thời Gian đột nhiên co rút lại đến trong cơ thể, hai chi kim sắc quang mang mũi tên bỗng nhiên bắn đi ra ngoài.

"Ba~ xoẹt —— "

Mắt phải Hoàng Kim liền trúng hai mũi tên, thương tổn con số một tia ý thức toàn bộ bật đi ra.

Xoẹt ——

-675412231

Khí huyết về không, một mũi tên miểu sát!

Lý Dật toàn lực phát động Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, hội tiêu hao hết toàn bộ lĩnh vực lực lượng, đương nhiên uy lực cũng phải không gì so sánh nổi cường đại.

Một kích miểu sát 8 ức nhiều máu lượng, trực tiếp giết chết mắt phải Hoàng Kim, bởi như vậy, mặc kệ nó công kích tiếp theo cỡ nào cường hoành, cũng không hữu dụng võ chi địa.

"Qua rồi, ha ha ha ha ha. . ."

"Qua rồi. . ."

"Hung ác!"

"Ta thảo thương thế kia hại, ni mã tỷ buồng trứng lại run run."

"Ngưu, thực ngưu!"

Bốn phía vang lên một mảnh tán thưởng thanh âm.

Một mũi tên miểu sát 6 ức lượng máu huyết, đây là bình thường người chơi mà nói, tuyệt đối là không thể nào làm được sự tình.

Tại Lý Dật suất lĩnh cái này chi trong đoàn đội, diệt trừ nó, thương tổn mạnh nhất người là pháp sư Hỏa hệ Thiến nhi, nàng Thiên Hỏa Hàng Lâm nếu như tăng max trạng thái, một kích có thể miểu sát 2 ức tả hữu thương tổn, mà trừ nàng bên ngoài, còn lại DPS tựu tất cả 2000 vạn trở lên.

Phong Vân Cửu Ca cười to: "Chúng ta cái này đánh chết video cho dù thả ra, những người khác cũng phải bắt chước không được."

Những người khác cười to: "Ha ha, cái kia tựu phóng ra đi khí một mạch người khác."

Hoàn toàn chính xác, bởi vì Lý Dật công kích quá mức cường hoành, cho dù đem đánh chết video công bố, đối với đoàn đội khác mà nói, cũng là không có bất kỳ kinh nghiệm nào nên, lại có ai có thể hướng hắn, một mũi tên miểu sát BOSS6 ức nhiều máu đâu này?

Màu hồng u linh hiển hiện, sau lưng xuất hiện ba đạo cổng truyền tống.

Phong Vân Cửu Ca bước đi đi: "Nhìn xem hội lấy đến cái dạng gì ban thưởng a."

Lần này đoàn đội vận khí bình thường, tiến nhập một cái rừng rậm cửa ban thưởng, bên trong cùng sở hữu hai mươi lăm chỉ bảo rương, cần kiên nhẫn tìm kiếm, mới có thể toàn bộ đạt được.

Đang tìm kiếm bảo rương trong quá trình, ngoại trừ Lý Dật bên ngoài đoàn đội thành viên toàn bộ đọng ở rừng rậm cửa ban thưởng bên trong, bọn hắn đều trúng Phục Sinh Thuật Hắc Ám, một giờ tiếp tục thời gian trôi qua rồi, bọn hắn cũng đều trở về vị trí cũ.

Lý Dật một người nhặt còn thừa bảo rương, thẳng đến hắn trở lại tầng 40, Phong Vân Cửu Ca mới hối lộ áo hồng người trông coi, toàn bộ đoàn đội đại phục sinh.

Trúng Phục Sinh Thuật Hắc Ám người chơi, không cách nào nữa tiếp nhận bất luận cái gì Phục Sinh Thuật cứu trợ, bất quá áo hồng người trông coi dùng cũng không phải Phục Sinh Thuật, mà là linh hồn thức tỉnh, trực tiếp kích hoạt người chơi thân thể.

Muốn không là vì nguyên nhân này, Lý Dật lại có thể nào sử dụng Phục Sinh Thuật Hắc Ám loại này sử dụng hết hẳn phải chết kỹ năng?

Phong Vân Cửu Ca kiếm ánh sáng giơ lên cao: "Các huynh đệ, tiến lên!"

Khó khăn nhất công phá tầng 40 BOSS đều ngã xuống, kế tiếp tháp tầng độ khó tựu nhỏ đi rất nhiều, đang nói rồi, có Phong Vân Cửu Ca cái này cho sai suất lĩnh thấp nhất RMB người chơi tại, cho dù ngẫu nhiên phát sinh mấy lần toàn bộ diệt, lại được coi là cái gì?

Cái khác tháp Moss tầng 40, Hồ Ly Hồ Đồ bọn hắn nhận được Lý Dật vượt qua kiểm tra tin tức, lập tức trở nên vô tình bắt đầu.

Quần Đùi Bãi Biển thở dài: "Ta chỉ biết, chúng ta sẽ bị bỏ qua. . ."

"Không có biện pháp, ai làm cho bọn họ trong đoàn đội có cái đồ biến thái." Hồ Ly Hồ Đồ ngữ khí chua lòm.

Điên Vô Cực nhìn xem video, bị có chút tức giận: "Cửu Ca đem cái kia phá video phát tới, có phải không khí chúng ta ah? Này làm sao nghe theo?"

Hồ Ly Hồ Đồ khoát tay áo: "Đừng xem, ngươi có lẽ hay là phát đến trên trang chủ đi, lại để cho mọi người xem nhìn cái gì gọi biến thái a."

Điên Vô Cực mở ra phía chính phủ diễn đàn, nhìn lướt qua, mở ra hai tay: "Chậm, đã có người phát lên rồi."

. . .

Tại Phong Vân Cửu Ca cường đại tiền tài hậu thuẫn ủng hộ hạ, Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội thế như chẻ tre, vẻn vẹn dùng nửa giờ, tựu phá được 5 tầng, như vậy biến thái tốc độ, càng làm cho đoàn đội khác sụp đổ.

Ghi chép tầng 45, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội không hề lo lắng đọng ở thế giới bảng xếp hạng hạng nhất, mà nguyên lai đứng đầu bảng, Điên Vô Cực cùng Hồ Ly Hồ Đồ bọn hắn, chỉ có thể bất đắc dĩ thoái vị, đành phải thứ hai.

Tháp Moss tầng 46, Lý Dật bọn hắn đụng phải sa mạc quan, cái này trạm kiểm soát đặc điểm lớn nhất chính là địa vực rộng lớn, hơn nữa có đôi khi còn có thể lọt vào lốc bão tập kích, lại để cho toàn bộ đoàn đội người phân tán.

Tại đoàn đội tiến lên đến một nửa thời điểm, Lý Dật bọn người đụng phải gió cuốn bão táp, đoàn đội hai mươi lăm người bị cuốn lên trời, phân tán bốn phía.

Đợi cho Lý Dật rơi xuống đất thời điểm, hắn chỉ thấy Phong Vân Cửu Muội một người cực chướng tai gai mắt ghé vào cách đó không xa đất cát, những người khác, toàn bộ thất lạc.

"Tọa độ vô pháp xác định, phương hướng vô pháp xác nhận."

Lý Dật tại kênh đoàn đội ở phía trong hô một tiếng.

"Ta cái này cũng giống như vậy, thảo, không có tọa độ, cũng không có phương hướng, chung quanh thoạt nhìn một cái dạng."

"Ta đây cũng là. . ."

"Ta giống như tại phía đông, lại giống như tại phía tây, cũng rất giống tại mặt phía nam. . ."

Vòi rồng bạo qua đi, toàn bộ đoàn đội hai mươi lăm người, toàn bộ lạc đường.

Cửa ải này qua cửa yêu cầu là người chơi đi ra đại sa mạc, ngăn cản phía tây bắc duy nhất một khối ốc đảo.

Phong Vân Cửu Ca tại kênh đoàn đội nói một tiếng: "Chậm rãi tìm đi, chỉ cần có một người tìm được ốc đảo tựu ok."

Lệnh Triệu Hoán đoàn đội mỗi người có thể sử dụng, chỉ cần có một người tìm được ốc đảo, có thể đem toàn bộ đoàn đội người kéo qua đi.

"Lão công. . . Phi." Phong Vân Cửu Muội tỉnh, trong miệng lầm bầm một câu, nhổ ra một ngụm nhỏ hạt cát.

"Cửu Muội, đi."

Lý Dật hướng Phong Vân Cửu Muội vẫy vẫy tay.

Phong Vân Cửu Muội đứng lên, hướng bốn phía nhìn nhìn: "Làm sao lại còn lại chúng ta? Bọn hắn đâu này?"

"Đều mất tích."

Phong Vân Cửu Muội nhãn tình sáng lên, khẩn trương hề hề hướng bốn phía nhìn quanh: "Nói như vậy, chúng ta phụ cận không có những người khác rồi?"

"Không có, tựu thừa hai ta."

"Thật tốt quá. . ."

Phong Vân Cửu Muội ôm lấy pháp trượng, chạy hướng Lý Dật.

"Tốt cái gì?"

"Ta ta ta nghĩ muốn. . ."

"Bịch!"

Không đợi Cửu Muội đem nói cho hết lời, dưới chân một vấp, nàng ngã trên mặt cát, lại gặm một miệng hạt cát.