Tâm Trạng Không Sai khế ước thành công?

Cái này. . . Điều này sao có thể.

Nghe được sự thật này, ngay Lý Dật cũng không tin.

Đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai, chỉ là tại chỉ huy thời điểm thật sự có tài, thao tác trình độ kém đến nổi làm cho người ta sụp đổ, vận khí tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, bất kể là đánh quái có lẽ hay là đánh người, mỗi lần đều không hiểu thấu nằm sàn nhà, có thể nói một bộ tử vong bách khoa toàn thư.

Lý Dật nhớ rõ, kiếp trước Tâm Trạng Không Sai tốt nhất triệu hoán thú, là một đầu Vua gấu thép, cấp 100, lượng máu huyết 200 vạn, lực công kích rất yếu, nhưng lực phòng ngự siêu cường, biết kỹ năng Chiến Hống kéo thù hận quái theo bầy.

Chỉ là. . .

Coi như là cấp 100 Vua gấu thép, cũng không thể đủ cùng Vua trùng Scarab so sánh, hoàn toàn không thể!

Vua trùng Scarab lượng máu huyết cao tới 9000 vạn, lực phòng ngự là Vua gấu thép gấp ba, lực công kích có thể so với đồng cấp bậc chiến sĩ Cuồng Bạo, muốn nói duy nhất khuyết điểm, đại khái chính là tầm mắt không khoáng đạt, vượt qua 10 mét ngoại trừ địch nhân, nó nhìn không tới, cho dù chủ nhân hạ lệnh truy kích, cũng sẽ từng điểm từng điểm về phía trước dò đường, thẳng đến ở vào 10 mét trong phạm vi, cái kia kinh người tốc độ di động mới sẽ xuất hiện.

Sát thủ mê cung!

Hoàn toàn xứng đáng!

Cung thủ Sủng Vật cũng có thể thu phục chiếm được Vua trùng Scarab làm sủng vật, hơn nữa bắt xác xuất thành công, là triệu hoán Khế Ước 100 lần, bất quá Vua trùng Scarab bị bắt bộ về sau, lượng máu huyết giảm bớt đến mấy ngàn, lực phòng ngự cùng lực công kích cũng sẽ đại phúc giảm bớt, Vua trùng Scarab khủng bố thực lực một chút cũng phát huy không được.

Triệu hoán Khế Ước bất đồng, chỉ cần khế ước thành công, triệu hoán thú ban đầu thực lực như thế nào, sau khi khế ước là thực lực như vậy, chẳng những không chút nào giảm, còn có thể mượn nhờ trang bị cùng kỹ năng trên lên tăng lên thuộc tính, muốn nói khuyết điểm, đại khái chính là triệu hoán thú vĩnh viễn không biết thăng cấp, bắt được thời điểm là bao nhiêu cấp, về sau vĩnh viễn là bao nhiêu cấp, không có bất kỳ biện pháp nào tăng lên.

Kiếp trước Tâm Trạng Không Sai vận khí rất kém cỏi, nhưng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vận khí cùng nghị lực phi thường cường đại, nàng là kiếp trước cái thứ nhất khế ước Vua trùng Scarab người chơi, dẫn dắt tiếp tục hơn mấy năm triệu hoán Khế Ước thuỷ triều.

Nếu như Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã khế ước thành công, Lý Dật tuyệt không hội kinh ngạc, bởi vì nàng có cái kia vận khí, nhưng Tâm Trạng Không Sai. . .

"Ta thật sự khế ước thành công, cái này bảo bảo quá mãnh liệt, 9000 vạn, lực công kích vượt qua 3 vạn. . ." Tâm Trạng Không Sai mồm mép cũng lưu loát rồi, bất quá thanh âm của hắn như trước có vẻ vô cùng hưng phấn.

Lý Dật hướng Áo Trời Không Lọt Gió hô: "Áo Trời, ngươi kéo một lần quái, kiên trì 1 phút đồng hồ!"

"Tốt!"

Áo Trời Không Lọt Gió một mình giữ chặt Nữ vương nhái, vừa chạy vừa thối, mà Lý Dật đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thích phóng ra, đem Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã kéo tới, vốn hắn còn muốn kéo Kiều Kiều, kết quả bị Kiều Kiều cự tuyệt.

Lý Dật hướng về phía Tâm Trạng Không Sai cười to: "Lên đi, thử xem ngươi triệu hoán ra thú."

"Xem ta!"

Tâm Trạng Không Sai hào khí tăng vọt, trong tay kim ti thanh hoa côn hướng mặt đất một ngón tay, Vua trùng Scarab kêu to ra hiện ở trước mặt hắn.

"Giết!"

Tâm Trạng Không Sai trường côn một ngón tay Nữ vương nhái, Vua trùng Scarab chậm rãi từ từ giống cái mù lòa đồng dạng hướng Nữ vương nhái tiếp cận.

Mục tiêu khoảng cách vượt qua 10 mét, Vua trùng Scarab khủng bố tốc độ vô pháp phát huy.

"Đại chỉ huy, lần sau ta có thể trực tiếp tại quái vật bên cạnh triệu hoán bảo bảo sao?" Lý Dật nói móc Tâm Trạng Không Sai một câu, đem Vua trùng Scarab Nói Dối, mãnh liệt xạ kích Nữ vương nhái đoạt thù hận.

Tâm Trạng Không Sai mặt đỏ lên, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tắc chính là đứng ở một bên khanh khách cười không ngừng.

Áo Trời Không Lọt Gió ngừng xuất thủ, Nói Dối có hiệu lực, Nữ vương nhái hướng về phía Vua trùng Scarab chạy tới.

Chi chi chi chi!

Nữ vương nhái tiếp cận 10 mét phạm vi, Vua trùng Scarab phát ra liên tiếp kêu to, cực kỳ rất nhanh lẻn đến Nữ vương nhái bên người, sử xuất xông tới.

-21221

-18976

-23221

Vua trùng Scarab khủng bố lực thương tổn đem Tâm Trạng Không Sai hưng phấn ý vị kêu to, hắn thật sự là thật cao hứng, theo chơi trò chơi đến bây giờ, đây chính là hắn thoải mái nhất thời điểm.

Một mực yếu thế, hiện tại ngưu bức rồi!

Vua trùng Scarab đụng rơi Nữ vương nhái 70 nhiều vạn máu lúc, Nữ vương nhái đem trong tay thần ngọc giơ lên.

"Lùi! Nó muốn phóng thích Thôn Phệ Huyết Nhục rồi, tất cả mọi người rời xa!" Lý Dật thấy tình thế không ổn, lập tức hô lớn một tiếng, lại để cho toàn đội thối lui.

Lý Dật lui, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng lui, Áo Trời Không Lọt Gió lui, mà ngay cả xa ở phía sau Hoa Phi Hoa đều lui, chỉ có một Tâm Trạng Không Sai không có thối. . .

Tâm Trạng Không Sai chẳng những không có thối, ngược lại hướng về Nữ vương nhái chạy tới.

"Bà mẹ nó, ngươi đang ở đây làm lông?" Dưới tình thế cấp bách Lý Dật rống lớn một tiếng.

Tâm Trạng Không Sai ngừng lại, trở về chạy, một bên chạy một bên hô: "Chạy. . . Chạy sai phương hướng rồi."

Đã muộn!

Thôn Phệ Huyết Nhục phát động, liên tục ba cái đem Tâm Trạng Không Sai lượng máu huyết hút sạch, đáng thương Vua trùng Scarab cao tới 9000 vạn máu, chủ nhân chết rồi, nó cũng sống không được, rên rĩ một tiếng, khí tuyệt ngã xuống đất. . .

"Bái kiến cùi bắp, nhưng lần đầu gặp được người cùi bắp như vậy, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy ai." Hoa Phi Hoa ở phía sau, nhịn không được nói một câu.

"Ta vừa mới quá khẩn trương, chạy mộng, lần sau tuyệt sẽ không như vậy. . ." Tâm Trạng Không Sai cũng không quản Lý Dật bọn họ là không nghe được đến, nằm trên mặt đất giải thích.

Vua trùng Scarab cái này cường đại sức chiến đấu, bởi vì vì chủ nhân quá nước nguyên nhân, thối lui ra khỏi chiến đấu.

Bất quá khá tốt, Nữ vương nhái lượng máu huyết cũng còn thừa không nhiều rồi, 121 vạn máu, rất nhanh là có thể đem nó hoàn tất.

Lý Dật dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, ý đồ dùng máy tạo nhịp tim phục sinh Tâm Trạng Không Sai, bất quá lần này vận khí không tốt lắm, máy ép xung nhịp tim không có tới điện, phục sinh thất bại.

"Chạy thi a, tốc độ!"

"Ai. . ."

Chiến đấu tiếp tục, vẫn là Áo Trời Không Lọt Gió cùng Lý Dật phối hợp, Hoa Phi Hoa tăng máu, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đang xem cuộc chiến.

Nữ vương nhái một hồi phía bên trái một hồi hướng phải, phẫn nộ tuyệt thanh âm một khắc không ngừng, Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió chuyển di thù hận thời điểm, chỉ có thể đánh một lần bỏ chạy, chiến đấu càng gian nan.

"Ai, nếu ta có thể khế ước đến Vua trùng Scarab thì tốt rồi." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã ở một bên thấy tâm ngứa khó nhịn, nhưng nàng hiện tại đẳng cấp, giúp cái gì cũng giúp không được.

"Sư phụ, tại đây còn có thể hay không Vua trùng Scarab?"

"Không có, Vua trùng Scarab tùy cơ hội đổi mới mê cung địa đồ, một lần chỉ có thể một cái, đổi mới phạm vi trải rộng bốn khối đại lục, rất khó gặp." Lý Dật vừa đánh bên cạnh trở lại.

"Vậy trong này còn có cái gì lợi hại một điểm quái vật có thể khế ước sao?"

"Cái này cũng không rõ ràng rồi, mê cung BOSS đều là tùy cơ hội đổi mới."

Đang khi nói chuyện, Nữ vương nhái lượng máu huyết hạ hạ xuống 50 vạn tả hữu, công kích trở nên càng điên cuồng, lúc này Tâm Trạng Không Sai chạy thi phục sinh, đem Vua trùng Scarab lần nữa triệu hoán đi ra.

Vua trùng Scarab lần nữa gia nhập chiến đấu, Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió cảm nhận được áp lực chợt giảm.

Bọn hắn không cần đánh cho, chỉ dùng Vua trùng Scarab là có thể đem Nữ vương nhái hoàn tất.

"Tâm Trạng, ngươi đứng xa một chút, đừng chết."

"Ah, yên tâm, lần này tuyệt đối không chết được." Tâm Trạng Không Sai gật đầu, chạy đến Lý Dật sau lưng đi.

Triệu hoán Khế Ước cùng mình triệu hoán thú không thể cách xa nhau quá xa, nếu không triệu hoán thú hội bởi vì nhìn không tới chủ nhân mà tự hành giải tán, theo trên điểm này, triệu hoán Khế Ước thú không bằng cung tiễn thủ sủng vật.

Nữ vương nhái hạ huyết nhanh chóng, tuy nhiên nó phát động Thôn Phệ Huyết Nhục tần suất càng phát ra nhanh, nhưng Vua trùng Scarab 9000 vạn máu, căn bản không sợ nó hút, hút không có đánh hơn, đụng một cái chính là 2 vạn + lượng máu huyết, chỉ là ngắn ngủn mấy, Nữ vương nhái tựu rất không thể.

Lý Dật pm một chút Hoa Phi Hoa: "Lùi tổ."

Hoa Phi Hoa ah xong một tiếng, đem tổ lui, Lý Dật sau đó đem nàng gia tăng tiến tiểu đội.

Giúp gia tăng lâu như vậy huyết, Lý Dật cũng không muốn thua thiệt nàng.

"Oa oa oa —— "

Nữ vương nhái lượng máu huyết chỉ còn lại có 1 điểm lúc, toàn thân biến hồng, giơ lên cao ngọc Thần niệm lên dài dòng chú ngữ.

Bốn phía không khí tuôn ra động, biến thành đen trở tối, bão tố phong bắt đầu bắt đầu khởi động, Nữ vương nhái đệ nhất thù hận mục tiêu, Vua trùng Scarab chủ nhân Tâm Trạng Không Sai đỉnh đầu, xuất hiện một cái màu đỏ đầu lâu.

Lý Dật phản ứng nhanh nhất, rống lớn một tiếng: "Đây là Hắc Ám Vĩnh Hằng, toàn thể tập hợp, hướng Tâm Trạng Không Sai tới gần!"

Hắc Ám Vĩnh Hằng, quần thể phạm vi kỹ năng, phạm vi công kích đạt tới 500 mét, nếu phát động, trốn đều không có chỗ trốn, là ma pháp đen bên trong lực sát thương lớn nhất cấp Sử Thi kỹ năng một trong.

"Tâm Trạng không nên cử động, ngươi động tới ngươi sẽ chết, những người khác tốc độ dán lên, nếu không hẳn phải chết!"

Tất cả mọi người hướng Tâm Trạng Không Sai chạy tới, Tâm Trạng Không Sai mờ mịt không biết làm sao, muốn chạy, lại không dám chạy, ngốc ngơ ngác đứng ở nơi đó.

"Hắc Ám —— Vĩnh Hằng!"

Xoẹt xoẹt ——

Hắc Ám Vĩnh Hằng phát động, trong thông đạo đen kịt một mảnh, cái gì đều nhìn không tới.

Xoẹt xoẹt ——

Hắc khí bắt đầu khởi động, ông ông tác hưởng, tiếp tục thời gian dài đạt 20 giây.

Đợi cho hắc khí tán đi, thông đạo tình huống bên trong lại để cho Lý Dật triệt để bó tay rồi.

Đệ nhất thù hận Tâm Trạng Không Sai không biết lại phạm phải sự tình, thực đã nằm trên mặt đất rồi, Áo Trời Không Lọt Gió ôm một cây cột đá treo rồi, Hoa Phi Hoa cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đứng tại bên cạnh mình, đều còn sống. . .

Tại hướng nhìn từ xa, Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ ôm ấp lấy tử vong, tại phía xa 300 mét bên ngoài Sói Hồng cùng Sói Xám Già không hiểu thấu ngã xuống đất chết thảm.

"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn chết như thế nào rồi?" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã kinh dị nói.

"Muốn né tránh Hắc Ám Vĩnh Hằng, chỉ có một biện pháp, tới gần màu đỏ khô lâu mục tiêu, mọi người đứng chung một chỗ chia sẻ thương tổn, nếu như một người ngạnh kháng, trực tiếp làm mất 6 vạn máu, hai người đứng chung một chỗ, rơi 3 vạn máu, ba người đứng chung một chỗ, vĩnh hằng hiệu quả hội yếu bớt đến cực hạn, mỗi người chỉ rơi 500 huyết." Lý Dật kiên nhẫn giảng giải qua.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nghi hoặc chỉ vào Tâm Trạng Không Sai thi thể, nói: "Cái kia bốn người chúng ta đứng chung một chỗ, hắn như thế nào còn chết rồi?"

"Dự đoán là di động đi à nha, bị gây màu đỏ khô lâu mục tiêu, đi một bước tựu rơi 5000 huyết."

"PHUZ ——" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhịn không được bật cười lên, mà ngay cả nàng người mới này đều đã nhìn ra, Tâm Trạng Không Sai quá nước. . .

Màu đỏ hệ thống thông cáo đi ra!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực suất lĩnh đoàn đội thủ sát BOSS Nữ vương nhái, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Áo Trời Không Lọt Gió thủ sát BOSS Nữ vương nhái, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hoa Phi Hoa thủ sát BOSS Nữ vương nhái, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tâm Trạng Không Sai thủ sát BOSS Nữ vương nhái, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: chơi gia Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ thủ sát BOSS Nữ vương nhái, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thủ sát BOSS Nữ vương nhái, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 300000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3 ban thưởng."

. . .

Ngay tại hệ thống chữ đỏ thông cáo xoát không ngừng thời điểm, Lý Dật bước nhanh chạy đến Nữ vương nhái thi thể phụ cận, đưa tay chụp tới, đem ngọc Thần nắm trong tay.

Hoàn tất!