Lý Dật lắc đầu, đối với Trương Nghiên nói ra: "Bọn hắn ROLL, ngươi không cần."

"Dựa vào cái gì!" Hai hàng thanh nước mắt theo trợt xuống, Trương Nghiên không nín được ủy khuất, thực khóc lên.

"Mỗi người có thể ROLL vì cái gì ta không có tư cách? Đánh phó bản ta cũng vậy tò mò, chết rồi nhiều lần, vì cái gì ta không thể ROLL? Vì cái gì?"

Lý Dật không có lý nàng: "Những người khác ROLL!"

"Lý Dật!" Trương Nghiên hét lên một tiếng hấp dẫn qua tất cả người chú ý lực.

Lúc này tám gã chiến sĩ Cuồng Bạo ROLL điểm xong, Cuồng Nhân Màu Máu 89 điểm cao nhất, ROLL đến đao Phân Thủy.

"Muội tử đừng khóc, ta tặng cho ngươi."

Cuồng Nhân Màu Máu rất hào phóng, chứng kiến Trương Nghiên khóc, đem ROLL tới tay đao Phân Thủy đưa cho nàng.

Không đợi Trương Nghiên có chỗ tỏ vẻ, Lý Dật lại nói chuyện: "Nàng không cần, cây đao này ngươi dùng, càng có thể phát huy giá trị."

"Oa —— "

Trương Nghiên bị tức còn giống đứa bé đồng dạng khóc lên.

Nàng quá ủy khuất.

"Lý Dật, ta hận ngươi, ta hận ngươi, ta hận ngươi. . ."

Phong Vân Cửu Muội chạy tới an ủi nàng: "Không khóc không khóc ta không khóc nha."

"Ngươi bỏ đi!"

Trương Nghiên tính tình lên đây, một bả liền đem Cửu Muội đẩy ra, sau đó chỉ vào Lý Dật nghiến răng nghiến lợi logout.

Cuồng Nhân Màu Máu bọn người hai mặt nhìn nhau, cùng trầm mặc không nói.

Hào khí có chút xấu hổ.

Phong Vân Cửu Muội cố lấy dũng khí: "Ám. . . Ám. . . Ám Dực, ngươi ngươi quá mức!"

"Ta như thế nào quá mức? Ý thức của nàng kỹ thuật không được, thứ tốt cho nàng cũng phải lãng phí, ta làm như vậy, cũng là vì đoàn đội cân nhắc."

Phong Vân Cửu Muội nói bất quá Lý Dật,

Bất quá nàng vẫn đang kiên trì quan điểm của mình: "Tuy nhiên, tuy nhiên nói thì nói như thế, đúng vậy ngươi ngươi ngươi ngươi có lẽ hay là quá mức!"

Khác tám vị chiến sĩ Cuồng Bạo, cũng rất đồng ý nhẹ gật đầu. Toàn văn chữ không quảng cáo

Nếu là không có Phong Vân Cửu Muội xuất đầu, bọn hắn chỉ biết bảo trì trầm mặc, dù sao Lý Dật thân phận ở đằng kia bày biện đâu rồi, đối với rất nhiều người chơi mà nói, Lý Dật đã là một cái làm cho bọn họ nhìn lên tồn tại.

Lý Dật tại đoàn đội chủ nhiều lần hỏi thăm đoàn đội khác tình huống, trước mắt chỉ vẹn vẹn có hai chi đoàn đội thông qua BOSS thứ hai, còn lại toàn bộ diệt.

Do Bách Hiểu Nha suất lĩnh, Tử Lăng Phiêu Tuyết đương làm chủ lực đoàn đội Phiêu Tuyết Tiểu Minh buông lỏng vượt qua kiểm tra, cái khác thì là Trần Dương suất lĩnh đoàn đội Dã Nhân Muội Muội, đồng dạng cũng đi qua, hơn nữa so Lý Dật cùng Bách Hiểu Nha còn muốn ngưu bức địa phương là, đoàn đội Dã Nhân Muội Muội chỉ đã chết hai người người.

Phiêu Tuyết Tiểu Minh có thể thành công đánh chết BOSS thứ hai, Lý Dật tuyệt không kỳ quái, bất quá Trần Dương mang theo chín Thú Nhân muội tử rõ ràng cũng có thể, cái này lại để cho hắn đại xuất ngoài ý muốn.

Nguyên lai tại chút bất tri bất giác, mập mạp thực lực, cũng đã tăng lên tới một cái cần người khác nhìn lên tình trạng.

Phong Vân Cửu Muội nói: "Ngươi có nàng số điện thoại di động sao? Nếu không ta gọi điện thoại cho nàng, làm cho nàng online a?"

Lý Dật lắc đầu: "Không cần, tin tưởng ta, không dùng được năm phút, hắn sẽ lên đây."

Đoàn đội tại chỗ chờ lệnh, quả nhiên, không có qua năm phút, Trương Nghiên online.

Trên mặt vệt nước mắt đã muốn làm, Trương lão sư giữ im lặng đi vào đội ngũ, tựa hồ lúc trước phát sinh không thoải mái, nàng đã sớm quên.

Lý Dật phủi tay: "Đi thôi, ngồi tọa kỵ, mục tiêu BOSS thứ ba!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Đoàn đội thành viên ào ào triệu hoán tọa kỵ, bay đến không trung.

Phong Vân Cửu Muội vụng trộm m Lý Dật: "Ngươi thật là lợi hại, ngươi là làm sao biết nàng hội online hay sao?"

"Ngươi đã quên bản lãnh của ta?"

"Không có không có, hiện tại, ta, càng ngày càng tin tưởng, ngươi." Phong Vân Cửu Muội nói xong, còn dẫn theo một cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ.

Phong Vân Cửu Muội cùng Lý Dật trò chuyện xong, tựu bay đến Trương Nghiên bên người cùng nàng nói chuyện phiếm đi.

Đừng nhìn Cửu Muội bình thường một bộ ngơ ngác bộ dáng, nhưng phi thường hiểu được an ủi người, chỉ là mấy câu, tựu lại để cho Trương Nghiên trên mặt có dáng tươi cười, đối với thái độ của nàng, cũng trở nên thân thiết bắt đầu.

Tại Lý Dật dẫn người thanh lý Dực nhân tiểu quái thời điểm, đoàn đội chủ truyền đi đến tin tức, có một chi đoàn đội lựa chọn buông tha cho.

Năm tên thành viên cho rằng không có khả năng qua cửa, rời khỏi đoàn đội, còn lại năm tên thành viên không có biện pháp đánh, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho.

Lý Dật làm xuống chỉ thị, lại để cho mặt khác năm tên thành viên gia nhập đoàn đội khác.

Trở ra ra đoàn đội năm tên người chơi, trực tiếp xoá tên.

Phó bản Đôi Cánh Thiên Không tràng cảnh thật lớn, bên trong tổng cộng 15 chỉ BOSS, cho dù tổ đầy 50 người đoàn đội, cũng muốn vận khí gia tăng thực lực mới có thể thuận lợi đi qua.

Lý Dật vẻn vẹn phái mười người tiến công chiếm đóng phó bản, mục đích chính là hơn là muốn kiểm tra một chút các thành viên bản tính, người giữa đường bỏ cuộc, người không đủ đoàn kết, bất luận thực lực mạnh cỡ nào, hắn toàn bộ không cần, đây là hắn quyết định khảo thí ước nguyện ban đầu.

Chúng Thần Chi Mê bản update lập tức sẽ cởi mở, nhất định phải đuổi tại bản update trước kia, luyện được một chi vô địch thiên hạ đoàn tinh anh đội.

Đoàn kết, phối hợp, kỹ thuật, thực lực!

Theo thời gian trôi qua, chủ động buông tha cho người chơi càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, tổng cộng có 51 người rời khỏi đoàn đội.

Lúc này Lý Dật hạ lệnh, còn lại 99 người trùng tân tổ thành hai chi đoàn đội, đánh phó bản.

Mười lăm chi đoàn đội đổi thành hai chi, đội một năm mươi người, đội một bốn mươi chín người.

Mà nói thực lực, hai chi đoàn đội tương xứng.

Bách Hiểu Nha đoàn đội cùng Trần Dương đoàn đội hợp đến cùng một chỗ, mà Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật hợp đến cùng một chỗ.

Mặc dù có Lý Dật từ đó quần nhau, bất quá Phong Vân Cửu Ca đối với Bách Hiểu Nha vẫn đang một điểm hảo cảm cũng không có, chỉ cần có cơ hội, hắn đã nghĩ pháp nghĩ cách tiến hành trả thù.

Hai người này ở giữa thù hận, đã sớm lớn đến vô pháp giải khai.

Phó bản tiến công chiếm đóng chính thức bắt đầu, cái này hai chi đoàn đội, không sai biệt lắm hội tụ Chúng Thần Chi Vương tất cả cao thủ đứng đầu, đánh BOSS thanh tiểu quái, đánh phối hợp, chơi ăn ý, toàn bộ đạt tới Thần cấp.

Ven đường đụng phải tiểu BOSS, nhiều nhất diệt cái ba năm lần, sau đó liền đi qua.

BOSS ra trang bị, Lý Dật hoàn toàn không cần cầu, toàn bộ do đoàn đội các thành viên tự do phân phối.

Trương Nghiên ngược lại đã có kinh nghiệm, ra chiến sĩ Cuồng Bạo trang bị nàng cũng thờ ơ, mà là trực tiếp buông tha cho.

Phó bản Đôi Cánh Thiên Không làm như Đôi Cánh Thiên Không bản update cuối cùng một cái phó bản, sản xuất trang bị mặc dù không có sáo trang, nhưng là tuyệt đối là tán kiện trang bị bên trong đỉnh cấp, nếu có thể ở cái này phó bản tốt nghiệp, cái kia bản thân thuộc tính tuyệt đối so với mặc sáo trang người, chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.

Tán kiện trang bị gia tăng đặc hiệu, kỹ năng đặc biệt đang chọn chọn phương diện, càng nhiều càng mạnh, điểm này, nếu so với sáo trang cố định không thay đổi đặc hiệu, kỹ năng đặc biệt mạnh hơn nhiều.

Đương làm một ngày tiến công chiếm đóng chấm dứt, Bách Hiểu Nha dẫn đầu đoàn đội đánh chết 11 vị BOSS, mà Lý Dật dẫn đầu đoàn đội đánh chết 10 vị BOSS,

Trước mắt rớt lại phía sau một vị.

Cơ hồ mỗi tên người chơi đều nhận được rồi trang bị, vật phẩm, kim tệ. . . Ban thưởng, muốn nói ngoại lệ cũng có.

Lý Dật không cần, Trương Nghiên không dám muốn, cái này hai người, thuộc về ngoại lệ.

"Ngày mai 8 giờ phó bản tập hợp, hiện tại ta tuyên bố, đoàn đội giải tán!"

Đoàn đội giải tán, Trương Nghiên vừa muốn logout, Lý Dật càng làm nàng gọi lại: "Trương cô nương, tới nhà của ta một chuyến."

. . .

Nhà trong thành Phá Sương của Lý Dật.

Trương Nghiên hung ba ba trừng mắt hắn nói: "Làm gì?"

Lý Dật làm bộ muốn cỡi quần: "Cô nam quả nữ, ngươi nói tài giỏi gì!" Hắn đem làm chữ cắn vô cùng nặng.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Trương Nghiên hoa dung thất sắc.

"Keng lang!"

Lý Dật đem một bả tạo hình khoa trương màu đen khổng lồ rộng đao ném ở Trương Nghiên trên chân.

"Đưa cho ngươi."

"Đây là. . ."

Đồ Long!