Tà Hỏa Long ghé vào hang động ở giữa, lỗ mũi phun lên hỏa diễm, đang tại ngủ say.

"Trước mấy lần chúng ta Phong Vân gia tộc đoàn chủ lực lên một lượt rồi, kết quả có lẽ hay là giết không chết súc sinh này." Phong Vân Cửu Ca nhìn xem Tà Hỏa Long, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ám Dực, chúng ta ba cái. . ." Phong Vân Cửu Ca nhìn nhìn Phong Vân Cửu Muội, nói tiếp: "Hai người chúng ta, có thể đánh tử Tà Hỏa Long sao? Muốn hay không đang tìm vài người?"

Phong Vân Cửu Muội nhút nhát e lệ nhấc tay: "Lão công, còn có ta. . . Ta nì. . ."

"Ngươi không tính."

"Đó. . ."

"Trước thử xem a, nếu như không được đang tìm."

"Ừm, tốt."

"Ta trước nói một chút đấu pháp. . ."

Lý Dật ngồi chồm hổm trên mặt đất khoa tay múa chân bắt đầu, Tà Hỏa Long tần suất công kích phi thường cao, như thế nào trốn công kích của nó, nhất định phải quen thuộc, nếu không mặc kệ nhiều người có lẽ hay là ít người, kết quả tất cả đều là đồng dạng.

"Đương làm đầu rồng nâng lên, chúng ta muốn hướng hai bên chạy. . ."

Phong Vân Cửu Muội nháy ngây thơ mắt to hỏi: "Tại sao vậy chứ?"

Phong Vân Cửu Ca xông nàng vừa trừng mắt: "Nam nhân nói lời nói, nữ nhân đừng xen vào, một bên ngồi cạnh đi."

"Ah. . ."

Phong Vân Cửu Muội thành thành thật thật ngồi chồm hổm ở một bên đi.

"Tinh khiết đàn ông." Lý Dật khơi mào ngón tay cái.

Phong Vân Cửu Ca ho một tiếng, hỏi: "Tại sao vậy chứ?"

"PHUZ ——" Phong Vân Cửu Muội cười ra tiếng, chứng kiến Phong Vân Cửu Ca trừng nàng, vội vàng che miệng lại ba.

"Lúc này đầu rồng hội phun ra đường thẳng hỏa diễm, thương tổn siêu cao, ngạnh kháng mà nói không mở kỹ năng hẳn phải chết."

Phong Vân Cửu Ca gật đầu: "Ừm, minh bạch."

"Còn có, đương làm Tà Hỏa Long bị chọc giận thời điểm, đầu rồng sẽ xuất hiện tả hữu lắc lư động tác, lúc này, chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất, chạy đến dưới chân của nó."

Phong Vân Cửu Muội kinh hô: "Nó có thể hay không giẫm. . . Giết chết ta. . . Lão công ta không nói. . ."

"Hừ!" Phong Vân Cửu Ca thu hồi ánh mắt.

"Đầu rồng tả hữu lắc lư, biểu thị Tà Hỏa Long muốn phóng thích bao trùm toàn trường biển lửa kỹ năng, lúc này chỉ có đứng ở đầu rồng phía dưới, mới có thể tránh đi, mặt khác, Cửu Muội nói giết chết, cái này cũng phải chú ý, nhất định phải đứng ở đầu rồng phía dưới, không thể đi đến bên trong, cũng không thể ra bên ngoài, nếu không chân rồng rơi xuống, thật đúng là không chuẩn bị giết chết."

"Ha ha ha. . ." Phong Vân Cửu Muội nở nụ cười.

Nên chú ý tình huống đều nói xong rồi, Lý Dật xuất ra Cao cấp thuốc kháng tính hệ Hỏa, phân cho Cửu Ca vợ chồng.

Phong Vân Cửu Ca cầm thuẫn đứng lên, hướng Tà Hỏa Long đi đến.

"Rống —— "

Tà Hỏa Long hai mắt mở ra, một trảo chụp về phía Phong Vân Cửu Ca.

"Trào phúng, giữ chặt trong chớp mắt, đừng làm cho nó chính quay mắt về phía chúng ta, Cửu Muội buff tốt."

Lý Dật hướng Tà Hỏa Long trên đầu ném một chút màu vàng dấu hiệu Săn Bắn, Tụ Lực Tiễn một lần lại một lần kéo động.

Chi chi chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— màu xanh da trời mũi tên tinh thần bắn ra, bốn phía không khí đều bị kéo rồi, đánh vào Tà Hỏa Long trên đầu thời điểm, lại để cho này đầu súc sinh đều không tự chủ được lui ra phía sau nửa bước -

3213545 "Rống —— "

Siêu cao thương tổn, thoáng cái lại để cho Tà Hỏa Long thù hận không kiểm soát, nó bỏ qua Phong Vân Cửu Ca, hướng Lý Dật chạy đi.

"OT rồi!"

Phong Vân Cửu Muội trong chớp mắt bỏ chạy, thật không có nhìn ra, gần đây ngu ngốc đáng yêu nàng, rõ ràng cũng có phản ứng linh mẫn thời điểm. . .

"Cửu Ca, dùng thuẫn!"

Lý Dật kêu rên một tiếng, thân thể về phía sau ngã xuống, Giả Chết!

Tà Hỏa Long mê mang tả hữu nhìn quanh vài lần, lúc này Phong Vân Cửu Ca thuẫn bay đến, từ phía sau đánh trúng, khiến cho nó phẫn nộ trong chớp mắt, chụp một cái trở về.

Trạng thái chết giả thành công, có thể thanh trừ toàn bộ thù hận, Lý Dật một mực đợi cho Phong Vân Cửu Ca kéo ổn, mới từ trên mặt đất đứng lên.

Ba~! Ba~! Ba~!

Lần này hắn không dùng kỹ năng lĩnh vực, xạ kích bình thường ổn thỏa phát ra

-56654

-86555

Tại lĩnh vực lực lượng gia trì hạ, cho dù xạ kích bình thường, uy lực cũng không kém, Phong Vân Cửu Ca nhắm ngay Tà Hỏa Long một chầu mãnh liệt khảm, cuối cùng đem thù hận vững chắc.

"Ong ong. . ."

Phong Vân Cửu Muội đứng ở đàng xa, thỉnh thoảng giơ lên cao pháp trượng, sử dụng Thuật Trị Liệu, nghề nghiệp của nàng là tế tự Nguyền Rủa, sử dùng quang minh hệ trị liệu, hiệu quả phi thường đáng thương.

Bất quá gia tăng một điểm là một điểm, tổng so làm cho nàng cầm pháp trượng đương làm chiến sĩ cường.

Lý Dật không có làm cho nàng dùng kiếm Thánh Stoors, Tà Hỏa Long còn không có giết chết đâu rồi, hiện tại dùng kiếm Thánh quá sớm điểm, huống chi Cửu Muội kiếm Thánh, luôn luôn là trước tổn thương mình sau đả thương địch thủ, vì bảo hiểm để có lẽ hay là không cần tốt.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt —— Lý Dật đợi cho Giả Chết làm lạnh chấm dứt, lại bắn ra một chi tám lần Tụ Lực Tiễn.

"Rống —— "

Một lần thương tổn 300 nhiều vạn, đừng nói Phong Vân Cửu Ca, cho dù Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Vị Ương Vô Song ở chỗ này, chỉ sợ cũng là không thể kéo thù hận.

Giả Chết!

Lý Dật rất nhanh ngã xuống đất.

Tà Hỏa Long mê mang đứng tại nguyên chỗ, đột nhiên rống lớn một tiếng, thân thể rất nhanh lui về phía sau, đầu rồng ngẩng lên thật cao.

"Hướng hai bên chạy!"

Lý Dật đứng lên hô lớn một tiếng, cùng mặt phải chạy tới.

Phong Vân Cửu Ca hướng phải chạy, Phong Vân Cửu Muội đi theo Lý Dật chạy tới.

Một cổ hỏa trụ theo Long miệng phun ra, trọn vẹn giằng co hơn hai mươi giây, mới dần dần biến mất.

Thừa cơ hội này, Lý Dật đánh ra ba lượt kỹ năng lĩnh vực, xử lý Tà Hỏa Long hơn một nghìn vạn huyết.

"Hung ác, thật ác độc!" Phong Vân Cửu Ca đứng ở hỏa trụ bên kia, hướng Lý Dật khen.

Tà Hỏa Long hơi thở chấm dứt, đầu rồng lập tức tả hữu đong đưa, Lý Dật đánh quá độc ác, trực tiếp khiến nó tiến vào kế tiếp giai đoạn.

"Đầu rồng dưới!"

Lý Dật ba người hướng Tà Hỏa Long chạy tới.

So vừa rồi hỏa trụ càng thêm hung mãnh biển lửa bạo phát, đầu rồng tùy cơ hội loạn vung, cả động Hỏa Long toàn bộ bị ngọn lửa bao phủ. . . Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— Lý Dật đứng ở đầu rồng dưới, vẫn đang không quên phát ra, đợi cho Tà Hỏa Long biển lửa bộc phát xong, hắn lại làm mất hơn một nghìn vạn huyết.

"Rống —— rống —— "

Tà Hỏa Long quanh thân hỏa diễm đột nhiên đại thịnh, Lý Dật kịp thời hô một tiếng, dẫn Cửu Ca vợ chồng theo đầu rồng phía dưới chạy ra.

Biển lửa đình chỉ, phải lập tức rời đi đầu rồng phía dưới, nếu không một móng vuốt xuống liền diệt đoàn.

Hôm nay Phong Vân Cửu Muội biểu hiện không sai, lại để cho như thế nào đánh tựu như thế nào đánh, thật ra khiến Lý Dật đại xuất ngoài ý muốn.

Xem ra vị này diệt đoàn ngôi sao, cũng có không ngốc thời điểm oa. . .

Bịch!

Phong Vân Cửu Muội té ngã trên đất, Tà Hỏa Long sải bước chạy tới, móng vuốt nâng lên, mãnh liệt chụp được.

Phong Vân Cửu Ca mở ra Thánh Thuẫn Thuật cử động thuẫn nghênh tiếp.

"Keng!"

Tà Hỏa Long móng vuốt bị ngăn cản xuống dưới, Phong Vân Cửu Muội giãy dụa lấy bò lên, kết quả càng sợ hãi càng phạm sai lầm, giằng co hồi lâu cũng không còn đứng lên, khá tốt nàng rất thông minh, nàng lại muốn đến lăn.

Phong Vân Cửu Muội ngay tại chỗ mười tám biến, cuối cùng đuổi tại Phong Vân Cửu Ca Thánh Thuẫn chấm dứt trước kia, lăn đến khu vực an toàn.

Phong Vân Cửu Ca quát tháo: "Đứng xa một chút, ngươi phải chết rồi, nhiệm vụ nhưng kết thúc không thành."

Phong Vân Cửu Muội một mực chạy tới cửa phụ cận, mới ngừng lại được.

Lý Dật ném dấu hiệu Săn Bắn, kéo động Tụ Lực Tiễn, dùng tốc độ nhanh nhất tiêu giảm Tà Hỏa Long lượng máu huyết.

"Rống —— "

Tà Hỏa Long lại một lần hướng Lý Dật vọt tới, Lý Dật Giả Chết ngã xuống đất, không nghĩ tới lần thất bại này rồi, trảo rồng tử cao cao nâng lên, mãnh liệt đánh xuống, tại Phong Vân Cửu Muội trong tiếng thét chói tai, Lý Dật bị trảo rồng đè vê trên mặt đất

-8765

-567

-765

-765

Đập bên trong lần thứ nhất mất máu, vê áp thời điểm, còn sẽ kéo dài mất máu, may mắn Lý Dật mở ra lĩnh vực đâu rồi, nhân vật toàn bộ thuộc tính bay lên, trên lực công kích đi, lực phòng ngự đồng dạng cũng lên rồi.

Phong Vân Cửu Ca hai tay hướng đỉnh đầu dùng sức ném đi.

"Thánh Liệu Thuật!"

Một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, đem Lý Dật bao ở trong đó, Lý Dật lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, Phong Vân Cửu Muội cũng phản ứng tới, pháp trượng vung vẩy, cho hắn tăng máu.

Trảo rồng nâng lên, Lý Dật đứng lên sử dụng máy phóng hỏa tiễn, lao ra 20m có hơn, cuối cùng tránh được lần này nguy hiểm.

"Rống —— rống —— "

Tà Hỏa Long lui ra phía sau, đầu rồng tả hữu lắc lư, nó vừa muốn phóng thích biển lửa.

"Đầu rồng phía dưới!"

Lý Dật hô to một tiếng, hướng Tà Hỏa Long chạy tới.

Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật không sai biệt lắm đồng thời chạy đến, chỉ có Phong Vân Cửu Muội chậm, vừa mới nàng nghe lão công mà nói chạy tới cửa, hiện tại vừa muốn trở về chạy, khoảng cách quá dài, nàng vừa rồi không có gia tốc kỹ năng đặc biệt, làm sao có thể chạy đến?

"Lĩnh vực triển khai!"

Một đạo màn sáng theo Lý Dật thân thể khuếch tán ra, đảo mắt bao trùm 30 phạm vi, hình thành một cái trong suốt bán cầu hình dáng, đem ba người cùng Tà Hỏa Long đồng thời bao ở trong đó.

Tại Lý Dật lĩnh vực áp chế hạ, Tà Hỏa Long hành động biến chậm, mà hắn đồng đội Phong Vân Cửu Muội không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng, cuối cùng đuổi tại long tức phụt lên trước kia, chạy tới đầu rồng phía dưới.

"Làm ta sợ muốn chết, khá tốt không có ngã sấp xuống. . ." Phong Vân Cửu Muội vỗ bộ ngực nhỏ, tự mình an ủi.

Tà Hỏa Long hơi ngửa đầu, Lý Dật lĩnh vực màn hào quang đột nhiên Ba~ một tiếng, giống thủy tinh đồng dạng nghiền nát, Tà Hỏa Long lực lượng quá mạnh mẽ, lĩnh vực của hắn triển khai căn bản không thể khống chế thời gian quá dài.

Lý Dật cười khổ: "Thảm rồi, lĩnh vực của ta lực lượng hao hết sạch hơn phân nửa, kế tiếp đánh kiếm Hỏa Long thời điểm, chỉ sợ không giúp đỡ được cái gì. . ."

Triển khai lĩnh vực nhất lãng phí, lĩnh vực lực lượng tựa như năng lượng đồng dạng, tại phát động thời điểm, năng lượng một chút giảm bớt, chỉ khi nào triển khai lĩnh vực, năng lượng sẽ một lần giảm bớt một mảng lớn.

Cầm 100 điểm lĩnh vực lực lượng làm thí dụ, phát động lĩnh vực, thường cách một đoạn thời gian giảm cùng 1 điểm lĩnh vực lực lượng, nhưng nếu như triển khai lĩnh vực, thoáng cái sẽ không có rơi 50 điểm lĩnh vực lực lượng, thậm chí. . . Càng nhiều.

"Thực xin lỗi nha, ta không phải cố ý."

Lý Dật bị Phong Vân Cửu Muội có chút tức giận: "Ai nói ngươi là cố ý hay sao? Loại sự tình này đảo cái gì xin lỗi."

"Ta lão công nói, làm sai sự tình tựu phải nói xin lỗi."

"Ngươi lão công dạy dỗ thật tốt. . ."

"Cái gì?"

"Ta nói ngươi lão công đối với ngươi thật tốt."

"Ừ ừm. . ." Phong Vân Cửu Muội hướng về phía Lý Dật duỗi ra kéo tay.

Biển lửa bộc phát, lần này tiếp tục thời gian càng dài, trọn vẹn hơn ba mươi giây, hơn nữa cùng lần trước so sánh, Tà Hỏa Long một bên phụt lên hỏa diễm, một bên di động, đầu rồng phía dưới ba người, chỉ có thể đi theo bước tiến của nó di động.

Khá tốt, có Lý Dật vị này tốt sư phụ dẫn đầu, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội nghĩ ra sai cũng khó khăn, chỉ cần thành thành thật thật đi theo hắn đi là được rồi.

Màu vàng dấu hiệu Săn Bắn một lần lại một lần nhét vào Tà Hỏa Long trên người, 300 vạn + màu đỏ chữ thương tổn thỉnh thoảng liền từ trên đầu của nó bay ra.

Thẳng đến biển lửa biến mất, Tà Hỏa Long ngửa đầu phát ra một tiếng rên rĩ, cực lớn đầu lâu nặng nề ngã trên mặt đất. . ."Cửu Muội, triệu ra kiếm Thánh Stoors, kiếm Hỏa Long muốn đi ra, lui ra phía sau!"

Tranh! Tranh!

Tà Hỏa Long thi thể rất nhanh thu nhỏ lại, kiếm Hỏa Long từ đó bay ra.

Tranh! Tranh!

Phong Vân Cửu Muội thả ra kiếm Thánh Stoors!