Blackbreath hậu duệ bối cảnh câu chuyện rất bi thảm, hắn và giáo phái Nguyền Rủa một chút quan hệ đều không có, chỉ là ẩn cư ở chỗ này, không nghĩ tới Zanjila thả ra kịch độc, đem hắn cũng lây nhiễm đến.

Blackbreath hậu duệ tuy nhiên biến thành vong linh, nhưng bởi vì hắn có được anh hùng huyết mạch, cho nên hắn còn có thể bảo trì một tia lý trí, theo không chủ động công kích người chơi, nhưng nếu như người chơi chủ động công kích hắn, hắn nhất định phản kích không chết không ngớt.

Lý Dật nhìn thấy Blackbreath hậu duệ thời điểm, Blackbreath hậu duệ chính bị một đám u linh dây dưa, song phương giết được khó phân thắng bại, đương nhiên, dùng Blackbreath hậu duệ thực lực, lũ u linh tự nhiên không thể nào là đối thủ của hắn, trong tay đại chuỳ vung nện xuống, nhất định giải quyết một chỉ u linh.

"Zanjila, ngươi cái này phát rồ ác ma, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi. . ."

Blackbreath hậu duệ đem u linh toàn bộ giải quyết, không ngừng rống to kêu to, muốn tìm Zanjila báo thù.

Xoẹt —— xoẹt ——

Hai chi hỏa tiễn bắn tới, chuẩn xác trúng mục tiêu Blackbreath hậu duệ, Lý Dật xuất thủ.

Blackbreath hậu duệ lượng máu huyết 80 vạn, bởi vì hắn là siêu hi hữu tinh anh, cho nên thực lực so phó bản bên trong đồng cấp bậc BOSS còn muốn biến thái, Lý Dật vừa ra tay, tựu uống một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp.

"Thuốc Cuồng Nộ Cao cấp: 20 giây trong tỷ lệ bạo kích bay lên 30%, dược tề thời gian cool-down vì 2 phút đồng hồ."

Tông cấp sư dược tề đại sư sử dụng bất luận cái gì dược phẩm đều có 30% tăng thêm hiệu quả, vốn là chỉ có thể đủ tiếp tục 20 giây thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, Lý Dật sử dụng sẽ nhiều kéo dài ra 6 giây thời gian.

Tăng thêm Lý Dật bản thân tỷ lệ bạo kích, mũi tên mũi tên tất nhiên bạo kích, một mũi tên ít nhất tạo thành 3000+ thương tổn.

"Ngươi là ai? Tại sao phải công kích ta?"

Blackbreath hậu duệ giận dữ, lấy tay một ngón tay Lý Dật quát to một tiếng, Lý Dật đỉnh đầu xuất hiện một cái đầu lâu, đầy đất chạy loạn nhảy loạn.

"Thuật Sợ Hãi: làm nhân vật mất đi khống chế, vô pháp sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, tiếp tục thời gian 12 giây."

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Một đạo hắc khí đem Lý Dật bao bọc, đỉnh đầu đầu lâu biến mất.

Blackbreath hậu duệ đối với Vua gấu điên Đại Địa sử dụng 'Xung phong', trong tay đại chuỳ cùng một chỗ vừa rụng, Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết trực tiếp xuống dưới một nửa, song chùy đồng thời rơi xuống, Vua gấu điên Đại Địa rú thảm một tiếng, khí tuyệt ngã xuống đất.

Hai chiêu, Vua gấu điên Đại Địa bị giây!

Chứng kiến Blackbreath hậu duệ hướng cạnh mình chạy tới, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất lui lại, tuyệt không lại để cho hắn tới gần.

Blackbreath sau dật lực công kích tương đương khủng bố, cùng cấp bậc hạ, ít nhất phải dùng hai vị MT thay phiên qua kháng mới có thể giữ chặt nó, dùng một cái MT kháng căn bản không được, 100% bị giây.

Lá Chắn Gió Meliya mở ra, máy phóng hỏa tiễn chốt mở cũng mở ra, Lý Dật cùng Blackbreath hậu duệ kéo ra rất lâu một khoảng cách, mới bắt đầu công kích.

Lý Dật ven đường kéo rất nhiều vong linh quái vật, mục đích chính là khiến chúng nó tạm thời ngăn cản một lần Blackbreath hậu duệ, đây cũng là hắn lúc trước tựu định ra tốt đấu pháp.

Vong linh quái vật thấy ai đánh ai, hoàn toàn không thấy mục tiêu là ai, mà Lý Dật thừa dịp Blackbreath hậu duệ bị vây công, ở phía sau điên cuồng phát ra. Muốn giết chết Blackbreath hậu duệ, đây là duy nhất phương pháp, nếu không chỉ dựa vào một người lực lượng, là không thể nào giết chết hắn.

Lý Dật lui lại lộ tuyến định ra vô cùng chính xác, một đường kéo vong linh tiến lên chịu chết, dựa theo hắn tính toán, chỉ cần hơn 10' sau có thể đem Blackbreath hậu duệ giải quyết.

"Viêm Bạo! Liệt Diễm Trùng Kích! Núi Lửa Lưu Tinh!"

Lý Dật nhìn lại, không khỏi nao nao, Tịch Mịch Bán Thành cái kia cái đồ biến thái không biết lúc nào, rõ ràng chuyển di luyện cấp trận địa, hôm nay tựu tại đường lui của mình đánh đánh quái.

Cái này không kéo sao? Không có vong linh kiềm chế Blackbreath hậu duệ, như thế nào đánh?

"Bạn thân, lại để cho một lần, đợi lát nữa tại xoát được không nào? Ta nhiệm vụ." Dưới tình thế cấp bách, Lý Dật cho Tịch Mịch Bán Thành phát đi một đầu giọng nói tin tức.

Tịch Mịch Bán Thành chứng kiến đã chạy tới Lý Dật, giơ pháp trượng ngơ ngác một chút, bởi vì hắn căn bản vốn không nghĩ tới, tại mảnh địa đồ này rõ ràng cũng có thể gặp được người chơi khác.

Khẽ giật mình công phu, hư lắm rồi, một đoàn vong linh nhào tới, ôm lấy hắn hai cái đùi lại thân lại gặm, lập tức tựu lại để cho máu huyết của hắn về không, tại chỗ treo rồi. . .

"Khục, bạn thân cám ơn."

Lúc này Lý Dật thực đã bị Blackbreath hậu duệ truy cùng đường rồi, vừa nhìn thấy Tịch Mịch Bán Thành treo rồi, lập tức đại hỉ, chạy lên trước dẫn tới đám kia cương thi bỏ chạy.

Lý Dật mang theo nhóm lớn vong linh cùng Blackbreath hậu duệ chạy xa rồi, cũng không lâu lắm, Tịch Mịch Bán Thành chạy hồn trở về, phục sinh đứng lên, cái kia trương không chút biểu tình mặt co quắp khuôn mặt nhúc nhích, hướng Lý Dật đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Chỉ cần có vong linh giúp đỡ ngăn trở Blackbreath hậu duệ tựu không có vấn đề, Lý Dật chỉ cần khống chế một lần thù hận, không cho Blackbreath hậu duệ liều mạng truy chính mình, tựu nguy hiểm gì cũng không có.

Blackbreath hậu duệ lượng máu huyết giảm xuống đến 20 vạn tả hữu lúc, một cái đại hỏa cầu từ hậu phương bay tới, chuẩn xác nện ở Blackbreath hậu duệ đầu, Tịch Mịch Bán Thành xuất thủ.

Ai, hắn muốn cướp quái sao?

Lý Dật ngơ ngác một chút, tiếp tục công kích.

"Bạo Viêm Đạn!"

Blackbreath hậu duệ quay đầu lại đuổi theo Tịch Mịch Bán Thành, Tịch Mịch Bán Thành về phía sau nhảy lên, trên không trung sử dụng Bạo Viêm Đạn công kích.

Bạo Viêm Đạn, dẫn đạo tính pháp thuật, cùng Áo Thuật Phi Đạn cùng loại, chỉ cần pháp lực giá trị không khô kiệt, không. . . Nhiễu, có thể tiếp tục phóng thích.

Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!

Lý Dật cũng không cam chịu yếu thế, ba mũi tên phát ra cùng một lúc bắn tới, lập tức đem Blackbreath hậu duệ thù hận hấp dẫn trở về.

"Núi Lửa Lưu Tinh!"

Tịch Mịch Bán Thành nóng nảy, thân thể có chút lơ lửng, tóc đều phiêu tán bắt đầu, vô số hỏa cầu điên cuồng hướng mặt đất nện, chẳng những đem Blackbreath hậu duệ thù hận thành công hấp dẫn, nhưng lại đem Lý Dật kéo vong linh tiểu quái tất cả đều giết chết.

Vong linh tiểu quái toàn bộ chết, Lý Dật không đánh, cầm cung, xem Tịch Mịch Bán Thành một người biểu diễn.

"Ngươi là ai? Tại sao phải công kích ta?" Blackbreath hậu duệ hướng về phía Tịch Mịch Bán Thành một ngón tay, Tịch Mịch Bán Thành lập tức đám người đứng ngoài xem xoay quanh, Thuật Sợ Hãi cũng sẽ không phân biệt ai với ai, trúng sẽ hoàn toàn mất đi khống chế.

"Tâm Linh Tịnh Hóa!"

Tịch Mịch Bán Thành đại thủ bãi xuống, đỉnh đầu xuất hiện một cái Thiên Sứ bạch sắc quang hoàn, Thuật Sợ Hãi hiệu quả theo trên người hắn biến mất.

Rõ ràng làm đến vòng tay Tâm Linh, người này quả nhiên có có chút tài năng.

Lý Dật vừa xem sẽ hiểu, đối phương sử dụng Tâm Linh Tịnh Hóa cùng hắn Nuốt Chửng Hắc Ám cùng loại, cũng là có thể giải trừ trạng thái xấu trang bị kỹ năng đặc biệt.

"Teleport!"

Chứng kiến Blackbreath hậu duệ đuổi theo, Tịch Mịch Bán Thành dùng thuấn di kéo ra khoảng cách, lập tức một chiêu Viêm Bạo, đem Blackbreath hậu duệ đẩy ra mấy mét.

Pháp sư Hỏa hệ lực công kích mạnh, nhưng kỹ năng khống chế thuật vắng thiếu, Viêm Bạo pháp thuật uy lực bình thường, nhưng chiêu này có thể sinh ra lực đẩy, xem như pháp sư Hỏa hệ vì số không nhiều mấy cái kỹ năng khống chế một trong.

"Xung phong!"

"Hỏa Thuẫn!"

Blackbreath hậu duệ dùng xung phong đột tiến, Tịch Mịch Bán Thành phản ứng rất nhanh, sử dụng giảm bớt vật lý thương tổn 90% bảo vệ tánh mạng kỹ năng 'Hỏa Thuẫn' kháng một chút.

Hỏa Thuẫn tiếp tục thời gian chỉ có 6 giây, mà lúc này hắn Teleport kỹ năng vẫn còn làm lạnh ở bên trong, tình huống cực độ nguy hiểm.

"Làm sao ngươi không đánh? Mau đánh ah!" Dưới tình huống, Tịch Mịch Bán Thành hướng Lý Dật cầu cứu.

"Xạ kích Chỗ Hiểm! Xạ kích Chấn Động!"

Tịch Mịch Bán Thành vừa dứt lời, Lý Dật mũi tên đã đến, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hiện tại bốn phía vong linh quái vật đều chết sạch, nếu như Tịch Mịch Bán Thành lúc này treo rồi, hắn cũng không nên đánh.

"Ta chán ghét các ngươi các ngươi những sinh vật này!" Blackbreath hậu duệ bỏ qua Tịch Mịch Bán Thành, quay đầu phóng tới Lý Dật.

"Khống chế thù hận, đổi lấy phát ra!" Lý Dật hướng về phía Tịch Mịch Bán Thành hô một tiếng.

"Liệt Diễm Trùng Kích! Núi Lửa Lưu Tinh!"

Hai người không có tổ đội, cứ như vậy một trái một phải phối hợp với giết bắt đầu.

Pháp sư cùng cung tiễn thủ cái này hai cái chức nghiệp cũng sẽ không trào phúng, khống chế khởi BOSS thù hận phi thường khó khăn, chỉ có thể dựa vào cường lực phát ra khiến cho chuyển di thù hận, mà một người khác muốn ngoan ngoãn không đánh bất động, thẳng đến BOSS chuyển di mục tiêu, mới có thể tiến hành bước tiếp theo hành động.

Cũng may cái này nhị vị đều là solo vương giả, đối với quái vật thù hận khống chế năng lực viễn siêu thường nhân, Blackbreath hậu duệ một hồi chạy trái, một hồi chạy phải, tới tới lui lui mấy lần, rốt cục U-a..aaa một tiếng ngã xuống đất. . .

Đinh!

Đinh!

Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành đỉnh đầu đồng thời sáng lên một cái màu vàng chuông nhỏ keng, đây là nhiệm vụ kích hoạt biểu tượng.

Nguyên lai hắn và ta đồng dạng, cũng là vì nhiệm vụ ah.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời thầm nghĩ.

Giống Blackbreath hậu duệ loại này siêu hi hữu tinh anh, mỗi lần chỉ đổi mới ra tới một, nguyên nhân chính là như thế, hệ thống mới quy định, chỉ cần trên người có nhiệm vụ người chơi thân ở tại nhiệm vụ quái phụ cận, mặc kệ nhiệm vụ quái bị ai giết chết, đều hoàn thành nhiệm vụ.

Bởi vì hai người không có tổ đội, cho nên Blackbreath hậu duệ thi thể, mặc định người nhặt được là Lý Dật, đương nhiên, bởi vì trò chơi tính cởi mở, Tịch Mịch Bán Thành cũng có thể đi nhặt, bất quá một cái giá lớn nhưng lại đỉnh đầu danh tự biến thành màu đen, nếu như lúc này bị người giết chết, trên người trang bị tỉ lệ rơi gia tăng 100%, còn đối với phương không sẽ phải chịu bất luận cái gì trừng phạt.

Blackbreath hậu duệ thi thể ngay tại Tịch Mịch Bán Thành trên chân, chỉ cần hắn khẽ cong eo, có thể đem thi thể nhặt. Bất quá hiển nhiên con mắt của hắn không tại phía trên này.

"Cảm ơn các ngươi cứu, mạo hiểm giả. . ."

Blackbreath hậu duệ linh hồn nhẹ nhàng đi ra, Lý Dật đi đến trước cùng hắn đối thoại.

Tịch Mịch Bán Thành làm nhiệm vụ cùng Lý Dật làm nhiệm vụ bất đồng, cùng Blackbreath hậu duệ đối thoại, tự nhiên cũng không giống với, bất quá cái này không quan hệ, song phương lẫn nhau không quấy nhiễu, Lý Dật chỉ có thể nghe được thuộc về mình nhiệm vụ đối thoại, mà Tịch Mịch Bán Thành cũng giống như vậy.

"Ngươi là một gã cung tiễn thủ? Ha ha thật sự là xảo, tổ phụ của ta tựu là một gã vĩ đại cung tiễn thủ, tên của hắn gọi McGonagall Blackbreath."

Blackbreath hậu duệ thao thao bất tuyệt nói bắt đầu, ngữ khí tràn đầy đối với tổ phụ McGonagall Blackbreath kính ngưỡng, cùng khác Dwarf không giống với, McGonagall Blackbreath hậu duệ biết được có quan hệ tổ tiên chính thức lịch sử.

"Ha ha, tuổi trẻ cung tiễn thủ, ngươi tới nơi này là muốn tìm hiểu cái thanh kia cung Thần tin tức xấu đi?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Thật sự ta biết rõ cái thanh kia cung Thần cất chứa tại nơi nào, chỉ là. . ." Blackbreath hậu duệ do dự một chút, nói: "Ta có một cái cọc tâm sự chưa xong, ngươi nhưng nguyện thay ta hoàn thành?"

"Thỉnh giảng!"

Blackbreath hậu duệ thở dài: "Giúp ta giết Zanjila tên hỗn đản kia!"

Lý Dật tiếp nhận nhiệm vụ, kênh nhiệm vụ bên trong nhiệm vụ thay đổi.

"Tên nhiệm vụ: đánh chết Zanjila.

"Nhiệm vụ nội dung: Blackbreath hậu duệ vô cớ chết thảm, toàn bộ là vì điên cuồng luyện dược sư Zanjila, chỉ có tiêu diệt Zanjila, mới có thể tiêu tan trừ Dwarf oán hận, nếu như ngươi muốn từ trong miệng hắn biết được sự phẫn nộ của Ngôi Sao mất tích, cứ dựa theo hắn nói làm a."

"Nhiệm vụ độ khó: B cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 100000 điểm kinh nghiệm EXP, 5 điểm kỹ năng."

Blackbreath hậu duệ giao cho hết nhiệm vụ, linh hồn tạm thời biến mất, Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành đồng thời hướng đối phương nói ra: "Tổ đội sao?"

"Zanjila." Hai người lại là đồng thời nói ra.

Lý Dật hướng về phía Tịch Mịch Bán Thành cười một tiếng, hướng hắn phát ra xin gia nhập tổ đội.