Bảy lần!

Bảy chuôi giống như đúc kiếm Phong Ấn.

"Kiếm Phong Ấn

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị yêu cầu: lực lượng 200 điểm, không nghề nghiệp hạn chế

Thương tổn 150-600

Lực lượng +51

Nhanh nhẹn +15

Tinh thần +15

Sức chịu đựng +15

Tốc độ công kích 2. 0 mỗi giây.

Đặc hiệu:

1: ? ? ?

2: ? ? ?

Kỹ năng đặc biệt: ? ? ?

Chú thích: thanh kiếm nầy có thể phong ấn hết thảy nguyên tố lực lượng —— Kiếm Thánh Mirasiva."

. . .

"Không thể nào. . ."

Lý Dật xem xét qua bảy chuôi giống như đúc kiếm Phong Ấn, ngay chính hắn đều có điểm không quá tin tưởng.

Kiếm Phong Ấn là cùng Đồ Long ngang cấp bậc vũ khí, đừng nhìn trước mắt trên thân kiếm thuộc tính rất kém cỏi sức lực, đó là bởi vì kiếm còn không có bị kích hoạt mà thôi.

Chỉ là, một lần ra bảy chuôi, cái này vận khí cũng quá nghịch thiên a?

Kiếp trước, Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động tám năm, kiếm Phong Ấn cũng chỉ ra ba cái, trong đó hai bả tại đại lục phía Nam, một bả tại đại lục phía Tây, mà cầm tay kiếm Phong Ấn người chơi, đều không ngoại lệ, toàn bộ có Thần Chiến tư cách.

Có thể làm động đậy Đồ Long chức nghiệp, chỉ có một chiến sĩ, hơn nữa, phải có lẽ hay là chiến sĩ Cuồng Bạo, chỉ có hi sinh phòng ngự, toàn lực tăng điểm, hơn nữa đẳng cấp đạt tới cấp 190 đã ngoài chiến sĩ Cuồng Bạo, mới có thể có được 99 điểm bắp thịt.

Trang bị Đồ Long điều kiện quá hà khắc rồi.

Mà kiếm Phong Ấn sẽ không nhiều như vậy hạn chế rồi, chỉ cần ngươi có 200 điểm lực lượng, không không cần biết ngươi là cái gì chức nghiệp, ngươi đều có thể trang bị, hơn nữa, thanh kiếm nầy còn có thể theo ý nguyện của ngươi tự hành phát triển, ngươi muốn cho nó tăng pháp công, nó liền tăng pháp công, muốn cho tăng lực lượng, nó liền tăng lực lượng.

Kiếp trước, không biết có bao nhiêu người muốn tìm được một bả kiếm Phong Ấn, đáng tiếc đồ chơi này cùng Đồ Long đồng dạng, thuộc về siêu nhân phẩm vũ khí, Hổ Phách Kiếm Tâm tử thủ đại điện Ma Thần dài đến một năm, đều không thể như nguyện.

Quá hiếm thấy.

"Chẳng lẽ cái này bảy chỉ Guyangs chỉ dùng để Thần Thuật phục chế ra hay sao?"

Lý Dật tâm tư chuyển động, rất nhanh tìm ra nguyên nhân.

Hắn lịch duyệt, phóng nhãn Chúng Thần Chi Vương, ai có thể và hắn?

Bảy chỉ Guyangs quỷ dị xuất hiện, tựu lại để cho hắn nổi lên lòng nghi ngờ, hôm nay bạo ra tới trang bị lại toàn bộ đồng dạng, đây chỉ có

Trong truyền thuyết Thần Thuật mới có thể làm được.

"Thần nhân âm thầm giở trò?"

"Hắc, Kajula. . ."

Trên núi Chúng Thần Thần nhân, Lý Dật chỉ trêu chọc đến một cái Nữ thần Kajula, theo cái này mạch suy nghĩ dưới lên muốn, hắn đoán ra phía sau màn kẻ chủ mưu, còn khó khăn sao?

Lý Dật đem bảy chuôi kiếm Phong Ấn cất kỹ, trong chớp mắt đi ra đại điện Ma Thần.

Nữ thần Kajula âm thầm giở trò, chuyện này Lý Dật tuyệt sẽ không chịu để yên, hắn tính cách luôn luôn là người không đáng ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất nhiên phạm nhân.

Ngươi chủ động chọc ta, vậy thì đừng trách ta không khách khí!

Bảy chỉ Guyangs tử vong, Lý Dật nhiệm vụ cũng hoàn thành, bất quá hắn không có trực tiếp rời đi, bởi vì hắn còn có một việc không có làm nì.

Ma Thần thứ hai còn không có giải quyết, hắn như thế nào cam lòng rời đi?

Hôm nay bảy chỉ Guyangs tử vong, toàn thể ma vật thực lực cũng sẽ tùy theo giảm xuống gấp bảy, có gia cường sẽ có co lại yếu, đây là hệ thống bình thường thiết trí, giống như vậy khó được cơ hội tốt, chỉ sợ về sau đều sẽ không còn có rồi, Lý Dật có thể buông tha sao?

Truyền thuyết, Ma Thần thứ hai tất nhiên rơi Thần Khí, vẻn vẹn theo trên điểm này, Lý Dật cũng tuyệt đối sẽ không buông tha nàng.

Đối mặt thực lực suy yếu gấp bảy Ma Thần, cho dù ngươi triển khai lĩnh vực thì phải làm thế nào đây? Ta cấp 12 lĩnh vực, còn không sánh bằng ngươi?

Lý Dật chân đạp cơ quan, rất nhanh liền đi tới đinh ốc cuối hành lang, gặp được Ma Thần thứ hai AIir Erster.

Xinh đẹp tính cảm giác Ma Thần công chúa cầm trong tay ống sáo đứng ở nơi đó, cùng lần trước Lý Dật đã gặp nàng lúc, không có bất kỳ bất đồng.

Lúc này, trên kênh thế giới đã muốn điên cuồng.

Ma vật dưới thực lực giảm gấp bảy, những kia giết quái người chơi lập tức cũng cảm giác được rồi, quái vật dễ giết, kinh nghiệm không thay đổi, bọn hắn có thể không hưng phấn sao?

"Các huynh đệ nhanh chóng đến dị giới, giết quái như thái thịt, tận dụng thời cơ, mất không hề đến, đều tốc độ ha ha ha. . ."

"Mười hỏa pháp thiếu một cave du hiệp Thiên Không, không cần tăng máu, chỉ cần tăng mana là được, muốn cùng một chỗ đánh quái thăng cấp cave du hiệp Thiên Không, tốc độ đến tốc độ đến!"

Lý Dật đánh chết bảy chỉ Guyangs, gián tiếp tạo phúc Chúng Thần Chi Vương tại dị giới thăng cấp toàn thể người chơi.

AIir Erster thấy được Lý Dật, khe khẽ thở dài: "Ngươi lại tới nữa, nhân loại, ngươi lại muốn giết ta sao?"

"Ngươi là ma, ta là người, ta giết ngươi hợp lý hợp lý."

Lý Dật nâng lên cung cam, nhắm ngay AIir Erster.

"Ta không có thương hại qua ngươi, cũng không có chủ động thương tổn qua bất luận kẻ nào loại, ta trốn ở chỗ này, chính là không muốn chiến đấu, ngươi vì cái gì còn muốn bức ta đâu này?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, cung cam tuy nhiên kéo ra rồi, nhưng mũi tên lại chậm chạp không có bắn đi ra.

AIir Erster mặc dù chỉ là một tổ số liệu, bất quá nàng nói lời, lại không Lý Dật cảm giác được, nàng cùng quái vật phổ thông có khác nhau rất lớn.

Ngươi là quái, ta là người chơi, ta giết ngươi thiên kinh địa nghĩa.

Lý Dật vốn muốn cùng AIir Erster nói những lời này, nhưng lời nói đến bên miệng, hắn lại cảm giác mình rất ngu ngốc, nàng chính là một con quái vật, giết sẽ giết, làm gì phế nói cái gì?

"Ba~ xoẹt —— "

Lý Dật một mũi tên bắn ra, màu lam mũi tên tinh thần theo AIir Erster bên người bay qua, hắn không có bắn trúng mục tiêu.

"Xin nhờ, ngươi là Ma Thần, hẳn là ngươi chủ động đối với ta ra tay mới đúng chứ?"

AIir Erster nhìn xem Lý Dật, chậm rãi lắc đầu.

Mẹ, mặc kệ, trực tiếp giết!

Lý Dật lần nữa kéo động cung cam, nhắm ngay AIir Erster sử dụng Tụ Lực Tiễn, đem dây cung kéo chi chi rung động, mà vừa lúc này, AIir Erster đột nhiên mở miệng nói ra: "Nghe nói vài ngàn năm trước, tộc Ma cũng phải trên đại lục Chúng Thần nguyên tác dân, cùng bách tộc cộng đồng cuộc sống, tương thân tương ái, tương kính như tân. . ."

"Ba~ xoẹt —— "

Tụ Lực Tiễn đinh trên mặt đất, Lý Dật lại không có xuống dưới tay.

Lời này nghe như thế nào quen thuộc như vậy đâu này?

AIir Erster xoay người, hướng về phía Lý Dật phất phất tay: "Ngươi đi đi, ta sẽ không giết ngươi."

Lý Dật cẩn thận đánh giá AIir Erster, đột nhiên phát hiện, thân ảnh của nàng cùng liên minh Kẻ Phản Loạn thần bí thủ lĩnh, lại có vài phần giống nhau.

Chẳng lẽ nàng. . .

Không biết nàng chính là thần bí thủ lĩnh a?

Ta lặc cái thảo, thật bất khả tư nghị a?

Chẳng lẽ trong truyền thuyết Ma Thần thứ hai, chính là liên minh Kẻ Phản Loạn thủ lĩnh? ? ?

Lý Dật chằm chằm vào AIir Erster bóng lưng xem, càng xem càng cảm giác càng cảm giác được giống, nếu không AIir Erster trên đầu mang một cái màu đỏ đối địch nhan sắc danh tự, hắn đã sớm chạy tới xem đến tột cùng.

Không đúng lắm nha, nếu như AIir Erster là thần bí thủ lĩnh, kiếp trước kia tám năm, thân phận của nàng nên vậy sớm đã bị phát hiện, như thế nào ta một chút cũng chưa từng nghe qua đâu này? Nghe được chỉ là Ma Thần thứ hai như thế nào như thế nào lợi hại, tử trên tay nàng người chơi vô số kể, còn có, nàng người mang tuyệt thế Thần Khí. . .

"Nhân loại, ngươi vì cái gì không đi? Ngươi thật sự không sợ ta giết ngươi sao?" AIir Erster đưa lưng về phía Lý Dật nói ra.

"Bảy chỉ Guyangs đều bị ta giết, thực lực ngươi bây giờ nên vậy suy yếu gấp bảy, chỉ sợ ngươi hiện tại giết không được ta đi?"

"Ah?"

Xoẹt ——

Màu tím sậm lĩnh vực màn hào quang theo AIir Erster trên người khuếch tán, thoáng qua liền đem Lý Dật bao ở trong đó, Lý Dật tâm niệm vừa động, đồng dạng phóng thích lĩnh vực Thời Gian tiến hành chống lại, nhưng kết quả lại là, lĩnh vực của hắn gắt gao dán tại trên thân thể, bị áp chế lộ ra chút ít biến mất.

Cmn!

Guyangs đều chết hết, như thế nào lực lượng của nàng không có bị suy yếu?

"Ta cùng bình thường tộc Ma bất đồng, ta là huyết thống thuần chánh nhất tộc Ma, cũng phải một người duy nhất, không bị Guyangs lực lượng ảnh hưởng cao đẳng tộc Ma!"

AIir Erster chậm rãi xoay người, lãnh đạm nhìn về phía Lý Dật.

Trong tay nàng ống sáo đột nhiên lăng không vừa bổ!

PHỐC!

-865443

Cường hãn như trước. . .