Đảo mắt qua hơn 1 tháng. . .

Trong khoảng thời gian này Chúng Thần thế giới rất bình tĩnh, mặc dù nhỏ phân tranh không ngừng, nhưng trên cơ bản coi như an ổn, không có xuất hiện trận doanh đối bính cái loại nầy đại quy mô chiến tranh.

Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt lại xin chiến tranh đoạt ngôi vua, mà lần này, Phong Vân gia tộc cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng xin tranh đoạt ngôi vua, cùng Tung Hoành Thiên Hạ cùng một chỗ cướp đoạt đại lục phía Tây vương vị.

Về phần đại lục phía Nam, Vương Triều Arthur đã không còn không phấn chấn, thế lực phân tán, tạm thời mất đi khiêu chiến Thánh thành thực lực.

Mà trong đoạn thời gian này, Chúng Thần Chi Vương chói mắt nhất tổ chức đồng minh Thiết Minh lại cực kỳ điệu thấp.

Đồng minh Thiết Minh ngoại trừ mỗi ngày tất nhiên xoát hằng ngày phó bản 5 người bên ngoài, đoàng đều không có chạm qua một lần hội nghị Quang Minh, mà là một cái sức lực thăng cấp.

Bình nguyên Kiến Khổng Lồ, điện Thần Biển, đồng minh Thiết Minh người chơi đem cái này hai cái địa phương bao xuống rồi, suốt ngày thăng cấp, trải qua cái này hơn một tháng tăng lên, chỉnh thể cấp bậc tăng lên một mảng lớn, trở thành trong trò chơi hoàn toàn xứng đáng cao cấp nhất tính ra đoàn thể, không gì so được.

Bình thường tinh anh cấp 75 đã ngoài, mà giống Trần Dương, Tịch Diệt Vô Vi như vậy công hội nhân viên quan trọng, cấp bậc toàn bộ 80 đã ngoài, mà biến thái nhất có lẽ hay là trốn ở tế đàn Naga bên trong lợi dụng BUG thăng cấp Lý Dật một nhóm người.

Kiều Kiều cấp 93, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cấp 95, Hứa Mạn tỷ muội cấp 89, Hỏa Băng Nhi cấp 87, Lý Dật cấp 99!

Suốt ngày cái gì cũng không làm, điểm kinh nghiệm EXP lại nhiều, nếu như thăng cấp còn chậm đó mới gọi kỳ quái nì.

Trước mắt thực đã có 300 nhiều nhà công hội đánh tới hội nghị Quang Minh cuối cùng nhất BOSS, mà vào trình nhanh nhất công hội Tụ Thần thực đã đánh tới cuối cùng nhất hình thái, BOSS khí huyết 10%, chỉ kém một ít đã vượt qua.

Tâm Trạng Không Sai không sai biệt lắm mỗi ngày đều truy vấn Lý Dật, lúc nào tiến công chiếm đóng phó bản, nhưng Lý Dật một mực thờ ơ, quyết tâm thăng cấp, vẻ này sức mạnh cũng không so Tịch Mịch Bán Thành kém.

Bởi vì Lý Dật không ra lệnh, làm cho đồng minh Thiết Minh xuất hiện rất nhiều không hài hòa thanh âm, thậm chí có một bộ phận người chơi dùng lùi hội đến uy hiếp, muốn lại để cho Lý Dật đồng ý bọn hắn tiến công chiếm đóng hội nghị Quang Minh.

Đối với cái này, Lý Dật nói ra, ai nguyện ý đánh ai tựu đánh, hắn không phản đối, cũng không ủng hộ, bất quá có một chút, lén đánh hội nghị Quang Minh người, đoàn tinh anh I vĩnh viễn từ bỏ.

Đồng minh Thiết Minh không hài hòa thanh âm càng ngày càng nhiều rồi, bởi vì bọn họ không hiểu, vì cái gì tại người khác tiến công chiếm đóng phó bản thời điểm lựa chọn thăng cấp, phải biết rằng phó bản hội nghị Quang Minh bên trong quái vật người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 60 cũng có thể đi đánh cho.

Hoàn toàn không cần phải tại nơi này trong lúc mấu chốt thăng cấp, quá lãng phí.

Rất nhiều người bởi vậy lùi hội, chỉ có nồng cốt các tinh anh tin tưởng Lý Dật thực lực, cố định giữ lại.

Sóng cồn đào cát, còn lại đến đều là vàng, Lý Dật cho tới bây giờ không có làm cho bọn họ thất vọng qua, mà lần này, tự nhiên cũng sẽ không!

. . .

Gần đây đại lục Vô Địch tiếp tục phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự tình, công hội Hoa Sơn nhị đương gia Tiện Nhân Vong bị người đuổi giết rồi, một mặt là đại lục phía Tây công hội Truyền Thuyết Bất Bại, tại Không Phải Sói Xám Già vợ chồng ra mệnh lệnh, lặn lội đường xa đến đuổi giết Tiện Nhân Vong, nghe nói xuất động 3000 nhiều người.

Còn bên kia mặt, đại lục phía Nam Truyền Kỳ triệu hoán sư Alex buông tha cho luyện cấp, cưỡi hắn cái kia đầu ưng Điện cả ngày tại đại lục Vô Địch đi dạo, vì chính là tìm kiếm Tiện Nhân Vong hả giận.

Hai nhóm người mục đích chỉ có một, đem tiện đến thực chất bên trong Vong Nhi giết 0 cấp.

Bất quá cái này hai nhóm người hiển nhiên đánh giá thấp đại lục Vô Địch thực lực, cũng đánh giá thấp Tiện Nhân Vong, công hội Hoa Sơn người hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, toàn bộ tính cả thì 1000 người mà thôi, trong đó tuyệt đại đa số đều là áo vải, mà đẳng cấp cũng đến cấp 70 chỉ có một người, mặt khác phổ biến đẳng cấp thì ra là cấp 50.

Hai nhóm người toàn bộ chết trong tay một người.

Công hội Hoa Sơn một người duy nhất qua cấp 70 nhân vật, theo đại lục phía Tây phản quốc tới truyền kỳ nữ hiệp —— Hoa Hồng Máu.

Hiện tại Hoa Hồng Máu đã sớm cùng Nghịch Thiên Sơn Pháo kết hôn, tại sau đó nàng đăng nhập trò chơi thời gian cũng giảm bớt, nếu như không có việc gì, nàng đơn giản không online.

Tiện Nhân Vong bị giết, Hoa Hồng Máu quản cũng sẽ không quản, có trách thì trách tại Không Phải Sói Xám Già vợ chồng cũng rất tiện, rõ ràng đem Nghịch Thiên Sơn Pháo cho giết không đứng dậy nổi.

"Thiện ác đều có báo, Thiên đạo có luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh, bỏ qua cho ai!"

Bị Lý Dật bạo mấy lần nữ hiệp như trước rất cho lực, vừa ra tay sẽ đem Không Phải Sói Xám Già vợ chồng giải quyết, sau đó là đại lục phía Nam triệu hoán sư Alex, tại trong rừng tùng nhỏ cũng gặp nàng độc thủ, bị Tiện Nhân Vong dẫn một nhóm người thủ thi không đứng dậy nổi.

Càng muốn hả giận càng sinh khí, hết lần này tới lần khác Tiện Nhân Vong một mực đại lục Vô Địch, tuy nhiên hắn rất tiện, nhưng công hội khác người chơi không có khả năng bỏ mặc qua lại để cho bên ngoài trận doanh người tới nơi này hung hăng càn quấy.

Không Phải Sói Xám Già một đám không ngừng bị thủ thi, Alex ngay biên cảnh đều không qua được, mà Tiện Nhân Vong càng khoa trương, mỗi lần đều có thể thành công lại để cho Sói Xám Già cùng Alex nóng tính bay lên, tức đến ba người buổi tối logout đều ngủ không ngon giấc. . .

. . .

Đảo mắt lại là hai ngày đi qua, mới một vòng đã đến, Lý Dật nhận lấy toàn bộ 15 giờ đồng hồ kinh nghiệm buff, đuổi tới tế đàn Naga toàn lực tăng level.

Hôm nay Hứa Mạn tỷ muội cùng Hỏa Băng Nhi đều không có đến, trong đội ngũ chỉ có Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mà trải qua hơn một tháng thời gian tôi luyện, mấy người phối hợp độ rõ ràng lại tăng lên một cái cấp bậc.

Cấp bậc bay lên, điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính đều gia tăng rồi, Kiều Kiều đem Vong Linh Đại Quân tăng đầy cấp 20, cự kiếm nhất cử chính là gần trăm mười chỉ Ghoul chui ra, đừng nhìn Ghoul máu ít, có thể dùng ở chỗ này, so Lý Dật cùng Kiều Kiều gia tăng cùng một chỗ đều muốn cho lực.

Ghoul là vong linh sinh vật, không cần hô hấp, cho nên mặc kệ dưới nước có lẽ hay là đất liền, cũng có thể phát huy thực lực.

Nữ tính Naga vừa mới đổi mới, Kiều Kiều tiến lên trước khảm vài kiếm hấp dẫn thù hận, sau đó một đống Ghoul chui lên đi, ngay 10 giây không dùng được sẽ đem nữ tính Naga hoàn tất.

Có Kiều Kiều cấp 20 Vong Linh Đại Quân, đều không dùng được Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh, Lý Dật đem cua Quỷ phóng xuất hỗ trợ, sau đó xem Kiều Kiều một người phát huy.

"Kiều bang chủ cố gắng lên!"

"Kiều Kiều rất bổng!"

"Mạt Mạt gần đây còn nghe lời sao? Có hay không cùng ngươi muốn lạc đà Alpaca?"

"Phi, có thể hay không đừng đề cập cái kia 3 cái chữ? Thật là khó nghe."

"Ngươi nói cái đó 3 cái chữ?"

"Đúng đấy. . . Đằng sau cái kia 3 cái chữ."

"Ta nghe không hiểu, rốt cuộc là cái đó 3 cái chữ sao?"

"Đúng đấy. . . Chữ mã đằng sau hai chữ thảo nê."

"Ah, nguyên lai là Mạt Mạt thích nhất mấy cái gì đó nha, kỳ thật đâu rồi, ta cũng vậy rất ưa thích nói."

"Phi, lưu manh!"

Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngồi ở gian phòng một góc, một bên cao hứng bừng bừng nói chuyện phiếm, một vừa thưởng thức qua Kiều Kiều vung vẩy cự kiếm. . .

"Kiều bang chủ!"

Nhìn xem vung mồ hôi như mưa Kiều Kiều, Lý Dật đem một bản sách kỹ năng đã đánh qua.

"Đây là cái gì? Sách kỹ năng Mệnh Lệnh Hắc Ám, tác dụng là không đếm xỉa địch nhân thù hận, cưỡng chế mệnh lệnh địch nhân công kích chính mình 5 giây, kỹ năng 8 giây làm lạnh. . ."

Kiều Kiều cầm lấy sách kỹ năng nhìn thoáng qua, lập tức nổi giận.

"Cái này bản sách kỹ năng cấp 80 có thể học, ngươi bây giờ mới cho ta, ta oa oa oa nha. . ." Kiều Kiều lại nổi nóng rồi, mỗi ngày khiêng cự kiếm qua lại vung vẩy, nàng đã sớm mệt muốn chết rồi.

Lý Dật hừ hừ: "Ngươi cho rằng ta muốn ah, cái này bản sách kỹ năng ta thu nửa năm mới thu được, chạy nhanh học được a."

Kiều Kiều hai tay vỗ, đem Mệnh Lệnh Hắc Ám học được.

Mệnh Lệnh Hắc Ám kỹ năng rất cường đại, đối với người chơi sử dụng không có hiệu quả, nhưng đối với quái vật sử dụng, lại có hiệu quả.

Ví dụ như, một gã MT lôi kéo quái thù hận vững vàng, lúc này đối với quái đến một lần Mệnh Lệnh Hắc Ám, quái tựu sẽ lập tức cưỡng chế kéo tới, thuộc về bản chế hàng nhái trào phúng kỹ năng.

Kiều Kiều học xong Mệnh Lệnh Hắc Ám, dụ quái cũng biến dễ dàng, nữ tính Naga đổi mới đi ra, nàng trực tiếp ném cái Mệnh Lệnh Hắc Ám, sau đó Ghoul đi lên một chầu đánh loạn, lúc này nữ tính Naga thù hận tất cả Kiều Kiều trên người, đợi cho Mệnh Lệnh Hắc Ám hiệu quả biến mất, nữ tính Naga cũng không sai biệt lắm chết rồi.

"Sớm học biết cái này, tỷ cũng sẽ không mệt mỏi."

Kiều Kiều dương dương đắc ý chạy đến Lý Dật bên người, lôi kéo tay của hắn ngồi xuống, trải qua cái này một tháng thời gian ở chung, hắn và Lý Dật khoảng cách càng ngày càng gần.

Cứ như vậy, nữ tính Naga đổi mới đi ra, Kiều Kiều tựu ném Mệnh Lệnh Hắc Ám do Ghoul đi đánh, 3 người dễ dàng sẽ đem kinh nghiệm cầm.

Chỉ là một hội công phu, nữ tính Naga thi thể tựu xếp đầy đất, bất quá cái này 3 vị một cái so một cái lười, không có người yêu sờ thi, tựu ngồi ở đó nói chuyện phiếm, thẳng đến nữ tính Naga thi thể biến mất. . .

"Dương tổng gia đại nghiệp đại không gì lạ sờ thi còn chưa tính, Kiều bang chủ, ngươi động sao cũng học lười rồi?"

"Ngươi cũng không đồng dạng, hừ." Kiều Kiều bỏ qua Lý Dật tay, ngồi vào bên kia cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói chuyện phiếm đi.

Tinh anh nữ tính Naga rơi xuống vật phẩm có tốt có xấu, tốt nhất là trang bị màu vàng, ngẫu nhiên cũng sẽ ra một hai cái cực phẩm, chỉ là tỷ lệ có chút ít, dưới tình huống bình thường có lẽ hay là lam trang bị màu xanh chiếm đa số.

Ba người vừa lại chà một hồi quái, Hỏa Băng Nhi online rồi, Lý Dật phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, đem nàng kéo tới.

Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh không yêu sờ thi, nhưng Hỏa Băng Nhi cũng không như vậy, nàng phi thường hội sống, lên tới trăm vạn công hội phí tổn, thấp đến vài mai kim tệ trướng mục, làm cẩn thận tỉ mỉ, mà ngay cả Dương Dung cũng nhịn không được mấy lần đào góc mấy lần, muốn đem Hỏa Băng Nhi triệu đến bên người.

Làm gì được, Hỏa Băng Nhi quyết tâm cùng Lý Dật, Dương tổng mở ra giá cao tới đâu, nàng cũng không có hứng thú. . .

Hỏa Băng Nhi sờ thi, 3 cái người lười ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm. . .

Ước chừng đánh cho hơn bốn giờ, Lý Dật nhìn một chút điểm kinh nghiệm EXP, đem đội trưởng chuyển giao cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh, thoát khỏi đội.

"Làm sao vậy?"

"Ta còn kém một chút xíu kinh nghiệm đi ra cấp 100, trước không thăng lên, chờ các ngươi."

Lý Dật đem Kinh Nghiệm Bảo Châu đem ra, giao dịch cho Kiều Kiều, hắn không dùng được thứ này.

"Vì cái gì dừng lại?"

"Mấy ngày nữa các ngươi sẽ biết." Lý Dật cười thần bí, chưa từng có giải thích thêm.

15 giờ đồng hồ kinh nghiệm buff, tại tăng thêm Lý Dật rời khỏi không ăn kinh nghiệm, lại để cho 3 nữ kinh nghiệm bão táp, đợi cho 15 giờ đồng hồ xoát xong, 3 nữ cấp bậc lần nữa tăng lên mấy cấp.

Kiều Kiều cấp 96, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cấp 97, Hỏa Băng Nhi cấp 91, Lý Dật cấp 99!

Lý Dật tra nhìn một chút tại bình nguyên Kiến Khổng Lồ thăng cấp công hội thành viên, mỉm cười gật đầu.

Bọn hắn lợi dụng kinh nghiệm buff thăng cấp, trên bình nguyên Kiến Khổng Lồ công hội thành viên cũng giống như thế, 15 giờ đồng hồ thoáng qua một cái, tất cả mọi người cấp bậc toàn bộ tìm được tăng lên.

"Các ngươi không phải muốn biết ta vì cái gì ý vị thăng cấp sao? Hiện tại ta liền cho đến nói cho các ngươi biết."

Lý Dật gia nhập tiểu đội, mãnh liệt xạ kích vài mũi tên, nữ tính Naga ngã xuống đất tử vong, lại nhìn trên người hắn kim quang thiểm thước, dĩ nhiên lên tới cấp 100!

Hệ thống thông cáo toàn bộ khu thông báo chữ đỏ. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực cái thứ nhất tiến vào bảng phong ấn đẳng cấp, đạt được điểm kỹ năng thêm 20, dã ngoại PK không rơi cấp, phó bản tử vong không mất trang bị ban thưởng, cũng thành tựu danh xưng, Người Đứng Đầu Đại Lục, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"