Kế tiếp thăng cấp vật phẩm, cấp 180 Sử Thi vũ khí một kiện kế tiếp thăng cấp vật phẩm, sủng vật trang trí mèo trắng một chỉ.

Kế tiếp thăng cấp vật phẩm, tọa kỵ không thể chiến đấu ngựa trắng một thớt.

Kế tiếp thăng cấp vật phẩm. . .

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm, thăng cấp lúc khó lúc dễ dàng, khó bắt đầu, nhiều cái nguyệt đều tăng lên không được một điểm, mà dễ dàng bắt đầu, lập tức tăng lên cái thập điểm tám giờ, một điểm vấn đề đều không có.

Lý Dật chạy bảy giờ, thẳng đến sắc trời dần, hắn quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm tiến độ, cũng thành công thăng lên 30%.

Quyển trục tiến độ mỗi đến một lần số nguyên, thì có mới phúc lợi hàng lâm, lần này cũng không ngoại lệ, trên quyển trục mặt lại nhiều ra một đầu thuộc tính.

Phục Sinh Thuật Hắc Ám, sử dụng về sau, có thể ngắn ngủi phục sinh đồng bạn, cũng sử đồng bạn thực lực tăng lên gấp đôi, phục sinh tiếp tục thời gian là một giờ, khi thời gian chấm dứt, bị phục sinh đồng bạn đem lần nữa tử vong, hơn nữa, không cho phép đang tiếp thụ bất luận cái gì phục sinh loại pháp thuật cứu trợ. Kỹ năng thời gian cool-down là 1 phút đồng hồ.

Rất âm hiểm một chiêu Phục Sinh Thuật, dùng xong sau, mục tiêu tuy nhiên thực lực tăng nhiều, bất quá khi tiếp tục thời gian chấm dứt, tựu sẽ lập tức tử vong, hơn nữa không thể đón thêm được bất luận cái gì phục sinh loại pháp thuật cứu trợ rồi, thì ra là. . . Chỉ có thể lựa chọn điện Thánh phục sinh.

Có được có mất, đây chính là hắc pháp thuật Ám hệ rõ ràng nhất đặc điểm.

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm kế tiếp thăng cấp vật phẩm là cấp 11 dược liệu Thiên giới bông hoa, bởi vì dực nhân thành còn không có cởi mở, trước mắt còn vô pháp đạt được loại dược liệu này, quyển trục thăng cấp tiến độ, cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại.

Sắc trời sáng rõ, Kiều Kiều cùng Thiến nhi đều đi ra ngoài luyện công buổi sáng rồi, Lý Dật mới rơi xuống trò chơi, văn vê liếc tròng mắt, nằm ở trên giường nằm ngáy o..o....

Tuy nhiên hắn có khoang dinh dưỡng thực tế ảo, bất quá hắn có lẽ hay là rất không thói quen sử dụng, hắn càng ưa thích nằm ở trên giường ngủ.

Lý Dật một giấc ngủ đến tối, nếu không Kiều Kiều chạy vào lay động đầu của hắn, chỉ sợ hắn còn sẽ tiếp tục nằm ngủ đi nì.

"Dậy, dậy, đại đồ lười, đã xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn."

". . . Ra gì đại sự."

Lý Dật mở hai mắt ra, chứng kiến Kiều Kiều ôm đầu của mình lay động, vô ý thức đưa tay nhéo nhéo nàng trước ngực trái táo.

Kiều Kiều mở to hai mắt, biểu lộ khoa trương: "Trong trò chơi xảy ra chuyện lớn, ngươi lên sẽ biết, mau mau. . ."

Kiều Kiều túm mở Lý Dật tay, chạy ra đi.

Bị nàng như vậy lăn qua lăn lại, Lý Dật buồn ngủ toàn bộ không có, rời giường đi ra bên ngoài rửa mặt, lại ăn chút gì, mới chậm rì rì trở về phòng, liên tiếp trò chơi.

Lý Dật xuất hiện ở thành Khởi Điểm, bốn phía cảnh sắc như trước, tựa hồ cùng thường ngày cũng không có gì bất đồng.

Tuy nhiên Kiều Kiều không có minh xác nói rõ trong trò chơi đi ra cái đại sự gì, bất quá Lý Dật chỉ nhìn mấy lần kênh thế giới, tựu toàn bộ minh bạch.

Ngay tại hắn logout không lâu, có một vị không biết họ tên thần bí người chơi hoàn thành một kiện nhiệm vụ Quang Huy, khiến cho viễn cổ series phó bản điện Thần Biển chính thức cởi mở.

Hôm nay thiệt nhiều người chơi vì nếm thức ăn tươi, đều chạy đến dưới nước đi cày phó bản rồi, hiện tại trên kênh thế giới mặt, đang tại thảo luận chuyện này nì.

Lý Dật tức m một chút Kiều Kiều: "Điện Thần Biển phó bản cởi mở, cái này là ngươi nói đại sự?"

"Đúng vậy ah, nghe nói có thể rơi xuống viễn cổ vũ khí, cho nên ta cùng Thiến nhi các nàng đều đã tới."

"Vậy các ngươi chậm rãi đánh, chúc các ngươi sớm viết lấy đến viễn cổ vũ khí."

"Stop đê.., cái này không cần ngươi nói."

Chấm dứt trò chuyện, Lý Dật một điểm tinh thần đều cầm lên không nổi.

Hắn đối với series phó bản điện Thần Biển, một chút hứng thú đều không có.

Luận độ khó, điện Thần Biển cùng Deathwing không sai biệt lắm, nhưng phó bản rơi xuống ra tới gì đó, tuyệt đại đa số đều là rác rưởi, mà cho dù rơi xuống nhất trang bị tốt, cũng chỉ là viễn cổ series vũ khí, căn bản không có hắn cung cam tốt.

Tỉ lệ rơi thấp, độ khó cao, lại không có nhu cầu, đánh không đánh cái kia phó bản, lại có cái gì phân biệt?

Lý Dật hiện tại kém không phải trang bị, mà là thành Thần phương pháp.

Điện Thần Biển phó bản đẳng cấp khoảng cách hơi bị dài, phó bản cấp bậc theo thấp nhất cấp 90 đến cao nhất cấp 200 cũng có, mà các người chơi phải được nghiệm đối thủ, đã ở một bước lên cao.

Lúc ban đầu là đối mặt tộc Naga, lớn nhất BOSS là Nữ vương Naga, thì ra là Naga Sirens Flanges mẹ, đương làm người chơi đem nàng giết sau khi chết, mới phó bản xuất hiện, lần này địch nhân biến thành Thần Biển quân đội, mà phó bản đẳng cấp cũng theo cấp 90, trực tiếp cất cao đến cấp 200.

Truyền Thuyết điện Thần Biển phó bản lớn nhất BOSS là Thần Biển, bất quá kiếp trước không đợi người chơi đánh tới cái kia tiến độ đâu rồi, Chúng Thần Chi Mê đã bắt đầu.

"Hai giờ đi sau động triệu tập, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

Kênh đoàn đội truyền đến Phong Vân Cửu Ca thanh âm, tháp Moss tiến độ bảo tồn lắm, mới đánh tới tầng 40, khoảng cách trạm cuối cùng tầng 100, còn kém xa nì.

Chuyển chức làm đầu vị chức nghiệp, có thể đạt được lực lượng càng mạnh, bất quá cái kia có phải hay không thành Thần phải bước tấu, Lý Dật cũng không phải là thập phần rõ ràng, bởi vì hắn kiếp trước cũng không có tấn thăng làm Thần.

Kiếp trước, chỉ có một người chơi chính thức tấn thăng làm Thần, cũng chính bởi vì cái kia người chơi, mới dẫn phát rồi Đôi Cánh Thiên Không cùng Chúng Thần Chi Mê bản update đến.

AIir Erster còn chưa trở về, có quan hệ tứ đại điện Thần phong ấn, cũng không biết nàng là không tìm được rồi biện pháp giải quyết, bất quá Lý Dật ngược lại tuyệt không lo lắng, bởi vì hắn đối với tộc Ma toàn diện bộc phát chiến tranh, chẳng những không cảm thấy bài xích, phản ngươi có vài phần chờ mong.

Kiếp trước ma phóng toàn diện bộc phát chiến tranh, có người chơi tại trong lúc này tấn thăng làm Thần, từ nay về sau cởi mở Thần Chiến thời đại, chuyện này, Lý Dật trí nhớ khắc sâu.

Hơn nữa, Lý Dật không bài xích tộc Ma toàn diện chiến tranh còn có một nguyên nhân, thì phải là AIir Erster.

Y theo AIir Erster thuyết pháp, đương làm tứ đại điện Thần phong ấn toàn bộ cởi bỏ, cánh cửa dị giới cũng sắp bị bách đóng cửa, tới lúc đó, tộc Ma trong thời gian ngắn lại cũng vô pháp xâm lược đại lục Chúng Thần.

Không thể đánh tộc Ma quái vật đối với Lý Dật mà nói không có gì tổn thất, cần phải là AIir Erster bởi vậy không thể thuê, vậy đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái rất nghiêm trọng tổn thất.

Lý Dật chạy một vòng kiến thiết nhiệm vụ, đi trước tháp Moss, tiến đến cùng Phong Vân Cửu Ca tụ hợp.

Ba giờ qua đi, đang tại đánh điện Thần Biển phó bản Kiều Kiều bọn người cũng bị kéo đến tháp Moss.

"Điện Thần Biển không tốt chơi, tiểu quái không rơi xuống, BOSS chỉ rơi vũ khí mảnh nhỏ, còn siêu cấp khó đánh, đi một lần là đủ rồi."

Cùng vừa đi điện Thần Biển lúc hưng phấn so sánh, hiện tại Kiều Kiều minh bạch điểm.

"Muốn thu tập 500 cái mảnh nhỏ mới có thể hợp lại ra một kiện viễn cổ vũ khí, ta tính toán một cái, ít nhất phải tốn hao một năm trở lên thời gian, mới có thể làm ra một kiện." Thiến nhi lắc đầu: "Không có gì ý tứ phó bản, lần sau không đi."

Đoàn đội hai mươi lăm người toàn bộ thành viên đến đông đủ, cùng lần trước so sánh, nhân viên phối trí không có bất kỳ biến hóa nào, kể cả tạm thời gia nhập đoàn đội Ám Thần Thiên Nam cùng Jinkeli, cũng đều đến.

"Con Mắt Hoàng Kim rất khó đánh, ta hi vọng các huynh đệ có thể chịu đựng, giữ vững tinh thần chơi tốt phối hợp, chỉ có chúng ta cũng không phạm sai lầm, mới có thể qua rơi cái này chỉ BOSS."

Phong Vân Cửu Ca phát biểu trước khi chiến đấu nói chuyện, đây là rất nhiều đoàn đội chính thức đấu võ trước kia, đều làm một chuyện.

"Đấu pháp cũng giống như lần trước, hiện tại bắt đầu phân phối chỗ đứng."

"Còn có người nào vấn đề, thỉnh mau chóng đặt câu hỏi."

Lý Dật giơ tay lên.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ta muốn mọi người thực lực tạm thời gia tăng gấp đôi, chỉ có điều làm như vậy một cái giá lớn rất nghiêm trọng, cần các ngươi tử một lần."

"Chết thì chết, không gia tăng cũng phải tử, có cái gì quá không được hay sao?"

"Đúng rồi, có biện pháp hay dùng, ta còn không sợ tử."

Lý Dật lên tiếng, nhận được rồi toàn bộ đoàn đội đồng ý thông qua.

Lý Dật nhẹ gật đầu, hạ lệnh: "Tốt, vậy bây giờ khởi các vị đem trang bị cỡi một lần, sau đó bắt đối với lẫn nhau ẩu, lời đầu tiên giết một lần."

"Tự sát?"

"Đối với tích!"

"Ta trước, sát thủ, ngươi tới."

Phong Vân Cửu Ca cởi toàn thân áo giáp, ý bảo cách mình gần đây Phong Vân Sát Thủ động thủ.

Phong Vân Sát Thủ vây quanh Cửu Ca sau lưng, đánh ra một bộ xinh đẹp kỹ năng liên kích.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . . Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất.

"Tỉnh dậy đi, du đãng linh hồn, trở về đây, ta dùng Tà Thần danh nghĩa, chuẩn ngươi sống lại!"

Lý Dật niệm động chú ngữ, hai tay nhấp nháy ánh sáng đen, quăng hướng Phong Vân Cửu Ca.

Phong Vân Cửu Ca thẳng tắp theo trên mặt đất đứng lên, thân là kỵ sĩ Thánh Quang hắn, thân thể mặt ngoài rõ ràng trồi lên tầng một tà ác hắc khí, đây chính là Phục Sinh Thuật Hắc Ám phát sinh tác dụng biểu hiện.

Bị Phục Sinh Thuật Hắc Ám phục sinh, bản thân thuộc tính hướng lên gia tăng gấp đôi!

Lý Dật cao giọng quát: "Kế tiếp!"

Phục Sinh Thuật Hắc Ám sử dụng thời gian hạn chế vì 1 phút đồng hồ, bất quá Lý Dật trang bị mới kiếm quý, hiện tại chỉ dùng hai mươi giây có thể sử dụng một lần.

"Ta. . . Ta tới!"

Phong Vân Cửu Muội nhút nhát e lệ nhấc tay, bất quá nàng không có thoát y, người là ném đi pháp trượng, nhắm mắt chờ chết.

Phong Vân Sát Thủ lại hành động, lần này hắn không có không biết xấu hổ chạy đến đằng sau, cầm dao găm tại Phong Vân Cửu Muội ngực đút vài chục cái, đem nàng thuận lợi chọc tử.

"Chết rồi còn có thể sống sợ cái gì? Ta cũng vậy đến!"

"Ta tới!"

"Giết ta!"

"Trước hết giết ta!"

Toàn bộ đoàn đội thành viên bắt đầu khởi động nhảy tước, ào ào chủ động muốn chết.

Lý Dật một tên tiếp theo một tên cứu người, dù sao hắc ám phục sinh tiếp tục thời gian đủ có một giờ, cũng đủ đem tất cả mọi người giết chết một lần.

Đoàn đội hai mươi lăm người, ngoại trừ Lý Dật mình không thể tự cứu bên ngoài, còn lại hai mươi bốn người toàn bộ chết rồi một lần.

"1 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến đấu, tăng buff đủ!"

Tính ra đạo quang mang bay lên, đoàn đội xoát khởi tăng buff.

Ngoại trừ Lý Dật, mỗi người thuộc tính đều gia tăng rồi gấp đôi, mượn Phong Vân Cửu Ca mà nói, không có hắc ám phục sinh trước kia, máu huyết của hắn tiếp cận 200 vạn, hiện tại đã muốn vững vàng lên tới 300 vạn, mà hắn tăng lên không đơn giản chỉ có sinh mạng giá trị, mà là toàn bộ nhân vật thuộc tính.

"Ta sung mãn sức mạnh!"

"Ha ha, thoải mái."

"Cái này trạng thái, quá mẹ nó trâu rồi."

Các thành viên hưởng nhận lấy Siêu Nhân cảm giác, trong đoàn đội thỉnh thoảng tựu phát ra một hai tiếng kêu lên vui mừng.

Lý Dật nhìn đồng hồ, hướng Phong Vân Cửu Ca hạ lệnh: "MT lên!"

Phong Vân Cửu Ca bước đi nhanh chạy hướng Con Mắt Hoàng Kim.

"Ah a a a a. . ."

Con Mắt Hoàng Kim mở hai mắt ra, chói mắt quang mang bao phủ cả tháp không gian.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC ——

-186978

-212718

-261511

Con Mắt Hoàng Kim hai tay thay nhau đâm ra, đối với Phong Vân Cửu Ca phát động liên tục công kích, đánh Cửu Ca đỉnh đầu không ngừng bay ra con số.

Cùng lần trước so sánh, lần này bay ra thương tổn con số trọn vẹn giảm bớt gấp đôi!