"Tiện nhân, đã nói một mình đấu, kết quả một đám người đánh ta, ngươi còn có mặt mũi theo ta hô thế giới?" Đạo tặc Ám Tinh Linh vừa nhìn thấy Tiện Nhân Vong kêu gọi đầu hàng, lập tức giận quá.

"Đầu óc ngươi khi còn bé có phải không bị lừa đá rồi? Ngươi con mắt nào chứng kiến chúng ta Tiện đầu gọi người đánh ngươi rồi?" Tiện Nhân Vong thiên hạ đệ nhất ái tướng, Nước Hoa Cô Đơn cũng tại trên thế giới đến một câu.

Đạo tặc Ám Tinh Linh giận quá: "!@#$%$@, vừa rồi đánh lén chúng ta thì có ngươi một cái, các ngươi vô sỉ đến đỉnh điểm!"

Tiện Nhân Vong: "Đánh không lại cũng đừng trang bức, hung hăng càn quấy con em ngươi nha? Không phục đến một mình đấu, ca nhường ngươi ba chiêu."

"Ngươi đem chó dưới tay ngươi đều đuổi đi, ta liền cho cùng người đánh, một đám người đánh một cái, tính toán năng lực gì?"

"Ta cũng không gọi bọn hắn động thủ, là bọn hắn tự nguyện, ngươi nhân duyên không tốt, lớn lên một tấm vô sỉ mặt, ngươi trách ai? Chẳng lẽ còn muốn cho ngươi Vong ba ba giúp ngươi lại một lần nữa đánh 1 pháo? Mẹ ngươi ở đâu? Ta nguyện ý giúp cái này bề bộn."

"Ha ha ha ha. . ." Công hội Hoa Sơn một đám người đồng thời phát thế giới cười nhạo.

"Dxm @#!@#$, xxxx!" Đạo tặc Ám Tinh Linh lại nhổ ra một đống che đậy chữ, bị Tiện Nhân Vong thiếu chút nữa khí thổ huyết.

Người miệng tiện, phải tìm đồng dạng người miệng tiện để đối phó hắn, Lý Dật chiêu này mượn đao giết người, hiệu quả còn thật không sai.

Lý Dật một bên xem Tiện Nhân Vong cùng đạo tặc Ám Tinh Linh đối với phun, một bên tiếp tục quyết đấu, dùng hắn thao tác thủ pháp tại tăng thêm kiếm quý cùng nhẫn Bão Táp cái này hai kiện cực phẩm trang bị, tự nhiên đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, không người có thể ngăn cản.

Điểm tích lũy trên bảng xếp hạng mặt thứ tự không ngừng biến hóa, Vị Ương Vô Song bại bởi Lý Dật về sau, rõ ràng lại thua trận một hồi, thứ tự thoáng cái rớt xuống tên thứ năm.

Đối với Lý Dật mà nói, Vị Ương Vô Song thực đã không đủ gây sợ, chính thức lại để cho hắn cảm thấy hiếu kỳ chính là trước mắt sắp xếp điểm tích lũy trên bảng vị thứ hai người chơi.

Tên thứ hai điểm tích lũy ý vị trướng, Lý Dật tăng 700 điểm tích lũy, tên thứ hai rõ ràng tăng 900, một mực tiếp cận, cũng không có bị bỏ qua.

Dương Tinh Thần? Tịch Mịch Bán Thành? Hồ Ly Hồ Đồ? Có lẽ hay là Quần Đùi Bãi Biển?

Lý Dật nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra tên thứ hai là ai.

"Hệ thống nhắc nhở: người toái cốt Schalke bị người đánh bại, người thắng theo trên người hắn cầm đi 500 chiến trường điểm tích lũy cùng một cái lễ bao vinh dự chiến trường, lại để cho chúng ta cùng nhau làm cho vị dũng sĩ hoan hô."

Chữ đỏ hệ thống thông cáo xuất hiện, ngay xoát ba lượt, chấn kinh rồi sân thi đấu trong tất cả người chơi.

"Không có lầm a? Chiến trường máy xay thịt bị người đánh chết?"

"Ai mạnh như vậy ah? Cái kia ngoạn ý chơi đùa cũng có thể giết chết? Thật bất khả tư nghị, ta lực phòng ngự 1100, đụng với hắn đều là trực tiếp bị giây ah."

"Mãnh nhân, thực mãnh liệt!"

Vô số tán dương thanh âm tràn ngập sân thi đấu kênh khu vực, bởi vì cái kia thông cáo, đem tuyệt đại đa số người nhiệt tình nhen nhóm đi lên.

Lý Dật cũng cảm thấy kinh ngạc, phải biết rằng, người toái cốt Schalke đúng vậy ngay hắn cũng không dám đụng chạm NPC đối thủ.

Nhìn một chút bảng xếp hạng, tên thứ hai điểm tích lũy lại tăng vọt 500, không hề nghi ngờ, hắn chính là xử lý người toái cốt Schalke.

Ai xếp hạng vị trí đầu, ai đụng phải đối thủ thời gian lại càng dài, tựa như Lý Dật trước mắt xếp hạng vị trí đầu, hắn ít nhất phải đợi 5 phút đồng hồ, mới sẽ đụng phải kế tiếp đối thủ.

Đây là cho đằng sau người chơi động lực, tốt làm cho bọn họ phấn khởi tiến lên.

"Hệ thống nhắc nhở: tộc Thú Nhân mạnh nhất triệu hoán sư Death Roar bị người đánh bại, người thắng theo trên người hắn cầm đi 1000 chiến trường điểm tích lũy cùng một cái lễ bao vinh dự chiến trường, lại để cho chúng ta cùng nhau làm cho vị dũng sĩ hoan hô."

Lại là một đầu hệ thống chữ đỏ hiện lên, sân thi đấu núi Đao Phong cả sôi trào.

"Khiêu chiến Ngũ Lão Tinh Địa Ngục? Thật sự là mãnh nhân ah." Lý Dật cũng không nhịn thầm khen một tiếng.

Ngoại trừ thông thường quyết đấu, trong sân đấu còn có một rất bưu hãn xông cửa nhiệm vụ, Ngũ Lão Tinh Địa Ngục.

Nhiệm vụ này vụ cần đả bại người toái cốt Schalke mới có thể nhận được, khiêu chiến sân thi đấu các giới NPC quán quân, tổng cộng năm cuộc tranh tài, mỗi một sân ban thưởng 1000 chiến trường điểm tích lũy, 5 sân toàn bộ thắng lợi tính toán làm thành công, nhưng chỉ cần thua một hồi, chiến trường điểm tích lũy lập tức bị khấu trừ 5000.

Lý Dật điểm tích lũy cùng vị thứ hai thực đã không sai biệt nhiều rồi, nếu như vị này mãnh nhân khiêu chiến thành công, đem lập tức siêu việt Lý Dật, thành hạng nhất.

Chỉ là. . . Hắn thật có thể thành công? Lý Dật đối với cái này tỏ vẻ hoài nghi.

Xử lý người toái cốt Schalke mặc dù có chút độ khó, nhưng hắn cũng có tự tin làm được, chỉ là tương đối phiền toái một chút, bởi vì Schalke trong tay Sử Thi vũ khí kèm theo đặc hiệu Chí Tử, mặc kệ ngươi kỹ thuật cao bao nhiêu siêu, nếu đặc hiệu Chí Tử gây ra, cho dù ngươi có 100 vạn máu, đều là tại chỗ bị giây, Lý Dật không muốn đánh Schalke, nguyên nhân ở chỗ này nì.

5 phần thực lực, 5 phần vận khí, mới có thể đánh bại chiến trường máy xay thịt.

Mà cùng Schalke so sánh, Ngũ Lão Tinh Địa Ngục độ khó rất cao, ngoại trừ cái thứ nhất Dead Roar tốt đánh một điểm bên ngoài, còn lại bốn người toàn bộ là biến thái bên trong biến thái, kiếp trước Lý Dật đã từng hắn khiêu chiến qua, bất quá hắn chỉ đánh qua ba người đầu tiên, đến người thứ tư thời điểm, vô luận như thế nào cũng đánh không lại đi, dù là lúc ấy trong tay hắn có một bả hút máu vũ khí.

"Hệ thống nhắc nhở: tộc Thú Nhân mạnh nhất tế tự Nguyền Rủa Tiếng Hống Tử Vong đánh bại người khiêu chiến, người khiêu chiến điểm tích lũy bị khấu trừ 5000, khiêu chiến Ngũ Lão Tinh Địa Ngục thất bại. . ."

. . .

Lại một đầu hệ thống chữ đỏ hiện lên, tuyên bố người khiêu chiến thất bại.

"Loktar!" Tộc Thú Nhân mạnh nhất tế tự Nguyền Rủa tại khu vực rống giận một tiếng, kinh sợ toàn trường.

Thắng trận đầu, lấy đến 1000 điểm tích lũy, lại thua 5000 điểm tích lũy, cái này nhưng mất lớn.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, trong nội tâm áp lực chợt giảm, một mực bị người theo đuổi không bỏ, mắt thấy điểm tích lũy tựu bức bằng rồi, đổi thành ai trong nội tâm đều có áp lực.

Vốn là xếp hạng vị thứ hai người chơi, trải qua lần thất bại này, thứ tự lập tức rớt xuống thứ chín, trước mắt xem ra, thực đã vô pháp đối với Lý Dật cấu thành uy hiếp.

Mặc dù có điểm không biết tự lượng sức mình, nhưng có thể đánh thắng Schalke cùng Địa Ngục đệ nhất tinh, cái này cũng không phải chỉ có vận khí tựu có thể làm được. Lý Dật phân tích qua thật lực của đối thủ.

Lý Dật chờ đợi hồi lâu, rốt cuộc đã tới vị kế tiếp đối thủ.

"Loktar! Thú Nhân mới là trên cái thế giới này mạnh nhất chủng tộc!" Người toái cốt Schalke quơ đại phủ, hung ác rống lên một tiếng.

Chỉ cần có người chơi đả bại Schalke, vị này NPC sẽ tiến vào nửa điên nửa tỉnh trạng thái, xuất chiến tần suất ít nhất gia tăng 10 lần.

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, tuy nhiên hắn không muốn đụng phải Schalke, nhưng Schalke thực đã đi ra, đánh không đánh tựu không phải do hắn.

Chủ động nhận thua? Cái kia tuyệt đối không phải Lý Dật tính cách.

"Ta muốn triển nghiền nát trái tim của ngươi đến rửa sạch sỉ nhục!"

Schalke sải bước chạy đến Lý Dật trước mặt, cao cao nhảy lên đại phủ quét ngang.

Máy phóng hỏa tiễn mở ra, Lý Dật dưới chân toát ra một chuỗi ánh lửa, lập tức thoát ra hơn 20m.

Vua gấu điên Đại Địa nhào tới, vung trảo kiềm chế, Lý Dật thừa cơ sử dụng mãnh liệt xạ kích.

Kiếm quý đặc hiệu phi thường cường đại, tê liệt hiệu quả chỉ là một hạng, mặt khác một hạng là giảm bớt người chơi tất cả kỹ năng thời gian cool-down 50%, cái này ý vị như thế nào? Ví dụ như Diệt Sát kỹ năng, thời gian cool-down 1 phút đồng hồ, trang bị kiếm quý, thời gian cool-down lập tức giảm bớt một nửa, biến thành 30 giây có thể lần nữa sử dụng.

Tất cả kỹ năng thời gian cool-down giảm bớt một nửa, cái này là kiếm quý khủng bố.

Xạ kích Chỗ Hiểm! Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!

Lý Dật công kích như nước chảy mây trôi, không có chút nào đình trệ cảm giác, Schalke đỉnh đầu không ngừng toát ra thương tổn, tức giận đến hắn rống to kêu to, trong tay đại phủ vung mạnh càng hung mãnh.

Vua gấu điên Đại Địa cũng đở không nổi, mà Lý Dật gọi nó ra tới mục đích cũng không phải khiến nó kháng, chỉ là cho mình gia tăng một cái thủ hộ coi như hoàn thành nhiệm vụ.

"Sự thủ hộ của Gấu!" Lý Dật vừa mới lại để cho bạo gấu phụ thể, Schalke một búa đánh xuống, chí tử đặc hiệu gây ra, Vua gấu điên Đại Địa đầy máu bị giây.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Không đợi Schalke dùng xung phong, Lý Dật hay dùng nhẫn kỹ năng đặc biệt đem hắn định tại nguyên chỗ.

10 giây không thể di động, lực phòng ngự giảm phân nửa, Lý Dật có thể tận tình xạ kích.

Schalke lượng máu huyết siêu nhiều, Lý Dật bắn 10 giây đều không thể đưa hắn đánh chết, không có biện pháp, người này cấp bậc là theo người chơi đẳng cấp tự động điều chỉnh, Lý Dật cấp 63, hắn tựu cấp 83, vĩnh viễn so người chơi cao cấp 20.

"Ta muốn nghiền nát ngươi!"

Schalke xung phong đến Lý Dật phụ cận.

Trên sân thi đấu không có bất kỳ chướng ngại vật, xung phong kỹ năng cơ hồ tất trúng, Lý Dật mở ra Lá Chắn Gió Meliya đều không thể né tránh, bị chính diện đụng vừa vặn.

"Tiếp nhận máu tươi tẩy lễ, yếu ớt nhân loại!"

Schalke đại phủ vào đầu đánh xuống, Lý Dật dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ mê muội, vẫn đang không có nhanh hơn Schalke, bị đại phủ chặn ngang đảo qua.

-8878

May mắn Lý Dật lúc này còn ở vào sự thủ hộ của Gấu trạng thái, lượng máu huyết nhiều đến 18000, nếu như không có cái này trạng thái, chỉ cái này một búa hắn đã bị giây.

Xạ kích Đánh Lui! Xạ kích Chấn Động!

Lý Dật rất nhanh cùng Schalke kéo ra khoảng cách, lần này tiến Schalke lượng máu huyết chỉ còn lại có 10 vạn nhiều một chút.

Diệt Sát thời gian cool-down lập tức chấm dứt, phối hợp Liên Hoàn Tiễn, Lý Dật có lòng tin tại 10 giây trong giải quyết Schalke.

"Rống —— "

"Đáng giận nhân loại, cảm thụ tộc Thú Nhân đệ nhất dũng sĩ đáng sợ, run rẩy a!"

Schalke hướng về phía Lý Dật phát ra gầm lên giận dữ, Lý Dật đỉnh đầu lập tức toát ra -1200 thương tổn, tại chỗ xoay quanh, đối với thân thể mất đi khống chế.

Schalke mạnh nhất kỹ năng Tiếng Thét Khủng Bố, Thuật Sợ Hãi uy lực gia cường phiên bản.

Đỉnh đầu không ngừng toát ra thương tổn, hoàn toàn mất đi đối với thân thể khống chế, Schalke chạy lên trước, đại phủ vung mạnh, -9876 Lý Dật tại chỗ ngã xuống đất.

"Thật sự là đủ xui. . ." Lý Dật nằm trên mặt đất, trong nội tâm cái kia phiền muộn.

Schalke phóng thích Tiếng Thét Khủng Bố tỷ lệ là 0. 1%, mà trúng chiêu này còn có thể còn sống sót người chơi, tỷ lệ đồng dạng chỉ có 0. 1%, nguyên nhân rất đơn giản, chiêu này khó giải, coi như là Nuốt Chửng Hắc Ám một loại kỹ năng, cũng không thể giải trừ.

Nhỏ như vậy xác suất đều có thể đụng với, không phải xui còn là cái gì?

Chiến trường điểm tích lũy bị khấu trừ 200, Schalke không ngớt lời gầm rú, dương dương đắc ý đi.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi đã lấy được một cái lễ bao vinh dự chiến trường."

Lý Dật cũng không biết nên vui hay nên buồn, đã đánh mất 200 chiến trường điểm tích lũy, rõ ràng lại nhận được rồi một cái lễ bao vinh dự chiến trường. . .

Những này tỷ lệ nhỏ xuất hiện mấy cái gì đó, như thế nào đều để chính mình đụng phải?

Lý Dật nằm trên mặt đất nghĩ nửa ngày, cuối cùng bất đắc dĩ phóng thích linh hồn, nhân vật xuất hiện ở gần đây trong điện Thánh.

Chiến trường điểm tích lũy bảng xếp hạng biến hóa nhanh chóng, không chỉ là Lý Dật rơi điểm, mà là từ chỉnh thể, tất cả mọi người mất điểm.

"Trời, cái kia khiêu chiến Schalke khốn kiếp, ngươi đem tất cả mọi người đều hại thảm rồi, ta hiện tại một tùy cơ hội tựu đụng phải Schalke, đều không thể đánh được."

"Ta cũng là ah, im lặng chết rồi, cái này biến thái một búa đập xuống, ta liền cho bị giây, cái này còn đánh cái rắm nha?"

Vô số người chơi cùng kêu lên báo oán, đối với cái kia thành công đánh chết Schalke người chơi hận thấu xương.

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ đi, Schalke cái kia biến thái xuất hiện tần suất gia tăng, hắn cũng không muốn chết lại rơi điểm, qua một hồi lại đến, thừa dịp mình bây giờ vận khí không tệ, đi đánh một lần phó bản vương tọa Triều Tịch nhìn xem, không chuẩn vừa sờ, cái kia kiện cực phẩm tựu đi ra.