Vua trùng Scarab, tinh anh trong tinh anh, tốc độ di động nhanh, tần suất công kích cao, loại sinh vật này chỉ sẽ xuất hiện tại to lớn mê cung địa đồ, bị người chơi xưng là sát thủ mê cung.

"Đánh không lại sao?"

Lý Dật lắc đầu, Vua trùng Scarab rất biến thái, trước mắt không gian lại phi thường nhỏ hẹp, nếu như bất hạnh bị nó đuổi theo, 100% hội mất mạng.

"Đường vòng a, không đánh."

Lý Dật mang theo Kiều Kiều đi đến một cái khác cái lối đi, tiếp tục đi về phía trước.

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, hai người không hiểu thấu tha trở về, lại thấy được cái kia chỉ Vua trùng Scarab.

"Không thể nào, chúng ta là lạc đường, có lẽ hay là thấy được thứ hai chỉ Vua trùng Scarab?"

Lý Dật thở dài: "Vua trùng Scarab là BOSS cấp quái vật, một lần chỉ biết đổi mới đi ra một chỉ, chúng ta lạc đường."

"Đi một cái khác đầu!"

Hai người lại đi đến một cái khác cái lối đi, kết quả nhiễu lai nhiễu khứ, lại trở lại. . .

"Đáng chết, không biết Vua trùng Scarab chỗ thông đạo chính là chính xác thông lộ a?"

"Hiển nhiên là. . ."

"Giết!"

Tha hồi lâu vòng, Kiều Kiều kiên nhẫn sớm sẽ không có.

"Không thể cứng rắn giết, ta thử xem tàng hình có thể hay không đi qua."

Lý Dật sử dụng Thú Hồn Phụ Thể biến thành báo Điện Quang Tiềm Hành hướng Vua trùng Scarab sờ soạng.

Vua trùng Scarab thân thể không tính quá lớn, chỉ có một đầu Ngưu Đại nhỏ, làm gì được cửa thông đạo quá mức nhỏ hẹp, Vua trùng Scarab đứng ở chỗ này, đem cửa thông đạo chắn chết tử, Lý Dật thử nhiều lần, cũng không tìm được chui qua không gian.

"Chi chi! Chi chi!"

Vua trùng Scarab đột nhiên minh kêu lên, sau lưng xác không ngừng chấn động, hướng Lý Dật đánh tới.

Nguy rồi, dựa vào là quá gần, Tiềm Hành thất bại!

"Kiều Kiều chạy mau, không cần phải xen vào ta!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, giải trừ biến thân, nhanh chóng ở dưới chân bố trí một đạo bẩy rập Hàn Băng, sau đó dùng máy phóng hỏa tiễn rất nhanh thoát đi.

Hắn lựa chọn hắn trốn chết lộ tuyến không phải phía sau, mà là phía trước!

Dưới chân kéo túm ra một đạo thật dài hỏa diễm, máy phóng hỏa tiễn hiệu quả qua đi, Lý Dật rất thuận lợi chạy ra Vua trùng Scarab gác cửa thông đạo!

Kiều Kiều nghe được Lý Dật kêu gọi đầu hàng, trong chớp mắt bỏ chạy, Vua trùng Scarab cũng không có đã gặp nàng, mà là xoay người, đuổi theo Lý Dật.

"Giả Chết! Ngụy Trang!"

Lý Dật hợp với sử dụng hai cái thoát chiến kỹ năng, đáng tiếc Vua trùng Scarab tốc độ di động quá là nhanh, lập tức đã đến hắn phụ cận, đầu đụng tới, thoáng cái lại để cho máu huyết của hắn thấy đáy.

Chạy thực đã không có địa phương chạy, dưới tình thế cấp bách, Lý Dật đem máy ép xung nhịp tim loại hình V5 đem ra, hướng chỗ ngực vừa để xuống, nhắm mắt chờ chết.

Máy tạo nhịp tim chẳng những có thể đối với đồng đội sử dụng, đối với chính mình đồng dạng cũng có thể, chỉ có điều đối với chính mình sử dụng xác xuất thành công không cao hơn 5%, cho dù Lý Dật công trình học đẳng cấp đạt đến Truyền Thuyết cấp bậc, phục sinh thành công tỷ lệ cũng không có vượt qua 10%.

Hắn cũng phải không có biện pháp rồi, chỉ có thể hợp lại một lần nhân phẩm rồi!

Vua trùng Scarab xông tới, Lý Dật lập tức bị giây. . .

Sự thật chứng minh, nhân phẩm vật này, Lý Dật hoàn toàn chính xác có, chỉ là lúc này đây, máy tạo nhịp tim không thể có hiệu lực.

Một đạo nhỏ bé điện cô theo Lý Dật trên người biến mất, máy tạo nhịp tim mặt ngoài nhan sắc cũng trở thành u ám. . .

Phục sinh thất bại, Lý Dật tử vong!

"Sắc Dực, ngươi có phải hay không treo rồi?" Kiều Kiều trong phòng ngủ hô.

"Ngươi đừng động, ta chạy thi đi vào tìm ngươi."

Trang bị không có bạo, nhưng trong balo thuốc lưu động Thần tính tuôn ra 5 tổ, đều bị Vua trùng Scarab nhặt đi.

Lý Dật tử vong chạy thi đã sớm trải qua không rơi bất luận kinh nghiệm, chỉ là trang bị độ bền hội bị cưỡng chế khấu trừ một ít.

Lý Dật dùng hơn nửa canh giờ, mới chạy về nằm thi chỗ khu vực.

Hắn không có trực tiếp phục sinh, mà là đi về phía trước mấy bước, thẳng đến rời xa Vua trùng Scarab, mới lựa chọn phục sinh.

Thi thể thoáng cái bị túm đến xa xa, Lý Dật phục sinh về sau lập tức Ngụy Trang, thành công rời xa trùng Scarab ánh mắt.

"Sắc Dực, ngươi đi qua, ta còn không có đi qua đâu rồi, nếu không ta cũng vậy kéo thi đi qua?"

Lý Dật thở dài: "Mọi người nói ngực to mà không có não, nhưng ngươi cũng không tính toán quá lớn nha."

"Ngươi có ý tứ gì?" Kiều Kiều nổi giận.

"Nam nhân của ngươi có máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi nha, trực tiếp đem ngươi kéo qua đến không được sao?"

"Hừ!"

Lý Dật đi xa một ít, đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra.

Kiều Kiều bị kéo đã tới, mà ngoại trừ Kiều Kiều bên ngoài, Lý Dật còn nhiều kéo hai người tới.

Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

"Hội trưởng? Làm sao vậy?"

"Sư phụ, gọi tiểu đồ đến làm gì nha?" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nháy mắt hỏi.

"Ánh Sáng Xanh bao nhiêu cấp?"

"Cấp 40."

"Ừm, có thể." Lý Dật thoả mãn nhẹ gật đầu, chỉ vào Vua trùng Scarab nói: "Thứ này lực công kích phi thường biến thái, nhưng nó có một khuyết điểm, đáng nhìn khoảng cách rất kém cỏi, kém đến nổi các ngươi đối với nó sử dụng khế ước, nó cũng sẽ không đối với các ngươi phát động công kích.

Tâm Trạng Không Sai đánh giá vài lần Vua trùng Scarab, lập tức kích động: "Hội trưởng, ý của ngươi là nói, cái này chỉ côn trùng chúng ta có thể khế ước thành sủng vật?"

"Đúng vậy!"

"9000 vạn máu!" Tuy nhiên trước mắt Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không hiểu nhiều, nhưng chứng kiến Vua trùng Scarab siêu lượng máu cao, nàng cũng minh bạch, thứ này biến thái trình độ.

"Ở chỗ này các ngươi có thể đối với nó vô hạn khế ước, bất quá, có thể hay không khế ước thành công, tựu xem các ngươi chính mình rồi."

"Quá tuyệt vời, nếu như ta có cái này chỉ triệu hoán thú, ta cũng không cần mỗi lần đều nằm sàn nhà." Tâm Trạng Không Sai kích động không thôi.

"Phải cẩn thận, không thể cách nó quá gần, nếu không nó hoàn thủ, các ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

"Minh bạch!"

Tâm Trạng Không Sai cẩn thận từng li từng tí hướng Vua trùng Scarab chuyển dời, thẳng đến có thể sử dụng linh hồn khế ước mới dừng lại đến.

Chói mắt thất thải quang mang đem Vua trùng Scarab bao ở, Tâm Trạng Không Sai đỉnh đầu xuất hiện đọc.

1%. . . 2%. . . Ba~!

"Trời, chỉ kém một ít." Tâm Trạng Không Sai mắng một tiếng.

"Đây là kém 98% a?" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng học Tâm Trạng Không Sai bộ dạng, đi đến trước, sử dụng linh hồn khế ước.

"Ngươi một lần ta một lần, ai đều không cho đoạt!"

"Ok!"

Hai gã triệu hoán Khế Ước ngươi một lần ta một lần, đối với tại chỗ bất động Vua trùng Scarab không ngừng sử dụng linh hồn khế ước.

"Chúng ta đi thôi."

Lý Dật vỗ vỗ Kiều Kiều vai, mời đến nàng ra đi.

"Chúng ta không chờ bọn họ?"

"Chờ cái gì, muốn khế ước thứ này, nếu vận khí tốt rồi, cũng phải cái mười ngày nửa tháng mới có thể khế ước thành công, nếu vận khí kém, khế ước cái năm năm sáu năm không thành công, cũng coi như bình thường."

"Không. . . Không thể nào?" Kiều Kiều cái miệng nhỏ nhắn đều trương tròn.

Lý Dật quay đầu lại nhìn thoáng qua Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, khẽ thở dài một cái: "Cũng có khả năng cả đời cũng không thể khế ước thành công."

"Biến thái!"

Lý Dật dùng hai chỉ khơi mào Kiều Kiều cái cằm, nhìn nàng kia trương tinh sảo linh lung cái miệng nhỏ nhắn, đùa giỡn nói: "Một hồi đánh xong, cho ca cắn cắn."

"Cút! Muốn cắn, kiếp sau a!"

"Vì cái gì?"

"Ngươi đang ở đây hỏi vì cái gì, ta hiện tại mượn trái dưa leo trong miệng ngươi loạn chọc, nhìn ngươi sướng hay không?!"

". . ."

Vua trùng Scarab khó gặp, bởi vì khế ước thời điểm cái này chỉ côn trùng sẽ không chủ động công kích người làm phép, cho nên kiếp trước không biết có bao nhiêu triệu hoán sư đánh qua chủ ý của nó.

Đáng tiếc, thành công khế ước Vua trùng Scarab triệu hoán sư ít càng thêm ít, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, thành công khế ước cái này con côn trùng này triệu hoán sư, chỉ có ba gã triệu hoán sư mà thôi.

Lý Dật cùng Kiều Kiều đi về phía trước thời điểm, lại trên mặt đất đâm một cây biển báo Thần Kỳ, bọn hắn phán đoán không sai, cái thông đạo này quả nhiên chính xác, bọn hắn chỉ đi 5 phút đồng hồ, lại đụng phải ba chỉ trùng Scarab tinh anh tiểu quái.

Lý Dật định biển báo, Kiều Kiều tiến lên khảm quái, chỉ chốc lát buông lỏng, bất quá lần này không có thể lấy ra vật gì tốt, ngay kiện trang bị màu trắng đều không có, chỉ mò ra 3 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp. Trùng Scarab tỉ lệ rơi gần đây rất rác rưởi, Kiều Kiều có thể duy nhất một lần lấy ra ba kiện sáo trang, vận khí quả thực vô địch.

Hai người đi một chút ngừng ngừng, đi vô số lần tử lộ, dựa vào biển báo Thần Kỳ không ngừng lặp lại không ngừng đi về phía trước, tại dò đường trong quá trình, bọn hắn đụng phải quái vật chỉ có một loại, một lần ba chỉ là trùng Scarab tinh anh.

"Sắc Dực, còn muốn đi bao lâu? Muốn ở địa phương nào mới có thể tìm được vòng tay nha?"

"Hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu, còn kém xa nì."

Tia! Tia!

Kỳ quái tia thanh âm từ phía trước thông đạo truyền đến, lần này bọn hắn đụng phải quái vật không phải trùng Scarab tinh anh, mà là biến thành hàng trăm rắn độc Hoa Ban.

Rậm rạp chằng chịt rắn độc Hoa Ban lấp đầy cả cái thông đạo, phun thật dài lưỡi , phát ra ti ti thanh âm.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào hang động Bi Minh nội địa. . ."

Kiều Kiều hưng phấn: "Nội địa? Cách ở trong chỗ sâu rất gần sao?"

"Tương đương tới gần." Lý Dật cũng cười.

Kiếp trước hắn đi đến khu rắn, trọn vẹn tìm bảy ngày thời gian, mà cả đời này mượn nhờ biển báo Thần Kỳ, rõ ràng chỉ dùng nửa ngày thời gian liền đạt tới nơi này.

"Chỉ cần thông qua khu rắn, chúng ta đi ra ở trong chỗ sâu rồi, bất quá phải cẩn thận, từ giờ trở đi, chúng ta muốn đối mặt không chỉ là quái vật, còn có cơ quan."

"Cơ quan?"

Lý Dật nhặt lên một khối cục đá nhỏ hướng khu rắn trước mặt đất ném đi.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất đạp hãm, lộ ra một chỗ động.

"Trong lúc này đều là rắn, nếu như không cẩn thận té xuống, khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ."

"Ngươi làm gì thế cười như vậy âm trầm. . ." Kiều Kiều nhịn không được bắt được Lý Dật cánh tay, nàng tuy nhiên gan lớn, nhưng sợ nhất rắn loại động vật này.

"Bởi vì ta rơi đi vào, cái kia tư vị, vạn rắn phệ thể, khổ không thể tả. . ."

"Ta muốn là té xuống, lập tức logout!" Kiều Kiều làm xuống một cái gian nan quyết định.

Lý Dật cười thầm, trên thực tế địa động phía dưới chỉ có một đầu con rắn nhỏ, giết chết không có kinh nghiệm, giết một đầu tựu đổi mới đi ra một đầu, bởi vì người chơi không có phi hành thuật loại nhảy lên kỹ năng, té xuống tựu ra không được rồi, đổi mới con rắn nhỏ là vì cho người chơi tự sát dùng.

"Tại đây chỉ có một cái lối đi, còn sụp, chúng ta như thế nào đi qua?"

"Tìm ván gỗ, hoặc là dùng công trình sư tạo bậc thang di động."

Lý Dật đi đến địa động trước, cao cao nhảy lên, trên không trung sử dụng phi hành kỹ năng đặc biệt, an toàn ngăn cản địa động bên kia.

Công trình sư cấp Truyền Thuyết ra tay, ngắn ngủn vài giây đồng hồ, một đạo cứng cỏi bậc thang di động xuất hiện, tại Lý Dật cổ vũ hạ, Kiều Kiều nghiến răng nghiến lợi đi tới.

Nàng là bị hù. . .

"Khu rắn nhưng là một cái nơi tốt, thành thành thật thật đi theo ta đằng sau, nhìn xem kinh nghiệm lên nhanh a!"

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, nhắm ngay bầy rắn sử dụng mũi tên Diệt Sát.

"Kỹ năng: Diệt Sát, cấp 20, phạm vi công kích trước mặt 5 mét, bỏ qua mục tiêu 30% lực phòng ngự, đối với mục tiêu tạo thành bản thân lực công kích 3 lần thương tổn, đối với khí huyết ít hơn 90% mục tiêu nhất định sẽ bạo kích, kỹ năng thời gian cool-down 1 phút đồng hồ!"

. . .

Rắn độc Hoa Ban mỗi đầu 2 vạn lượng máu huyết, trên cơ bản 2 phát tựu chết rồi, Kiều Kiều nhìn xem kinh nghiệm của mình đầu phi tốc tăng vọt. . .

Đinh!

Thăng cấp!