Đại lục Tụ Thần, Thánh thành phế tích.

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang, đã tại nơi đây tìm kiếm mấy ngày.

Lần trước quái vật công thành, chính là Nữ thần Kajula ở sau lưng giở trò, chuyện này Lý Dật nhưng một mực nhớ ở trong lòng đâu rồi, hôm nay Kajula Thần lực bị tước đoạt, đúng là thu thập nàng thời cơ tốt nhất, nếu như hiện tại bỏ lỡ, về sau nghĩ tại gặp gỡ, đã có thể không quá dễ dàng.

Không có thần lực Kajula, không có khả năng trở lại núi Chúng Thần, cho nên hắn hiện tại nhất định giấu tại đại lục Chúng Thần một cái địa phương, tạm thời không dám ra đến.

Lý Dật không chỉ có chính mình tìm, còn phát động bên người hảo hữu cùng nhau tìm kiếm.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, mỗi một vị Thần nhân đều là không như bình thường tồn tại, chỉ phải tìm được Kajula, nhất định có thể ở nàng khẩu ở bên trong lấy được rất nhiều hữu dụng tin tức.

Thậm chí, làm không tốt ngay như thế nào tấn thăng làm Thần đều có thể ép hỏi ra đến nì.

Lần trước tại vùng đất trái tim Địa Nguyên đạt được trái tim Lôi Thần, Lý Dật một mực phóng tại trên thân thể, đáng tiếc đi qua thật, hắn vẫn đang một điểm huyền bí đều không có phát hiện.

Không hiểu được cách dùng, trái tim Lôi Thần tựu là một kiện không có tác dụng vật chết, mà, cũng phải Lý Dật bức thiết tìm kiếm Kajula nguyên nhân.

"Nhất định phải đem nàng tìm ra!"

Đại lục Tụ Thần Thánh thành dưới mặt đất điện Thần đều bị Lý Dật sưu qua rồi, vẫn đang không thấy Kajula thân ảnh, lại để cho Lý Dật không khỏi có chút nhụt chí.

"Thành Thiết Bích không có!"

"Thành Thiết Lô cũng không có!"

"Ta đây cũng không có."

"Đồng dạng, không có."

"Toàn bộ lục soát khắp, không có!"

"Dã ngoại cũng không có thu hoạch!"

Mấy ngàn tên hảo hữu thường cách một đoạn thời gian sẽ cùng Lý Dật báo cáo một lần nhất tình huống mới, Kajula vẫn đang bóng dáng đều không có.

"Tiểu Dật tử, cái kia Nữ thần có phải không bị ai giết nha? Cả đại lục Tụ Thần tìm khắp lần, có lẽ hay là không thấy được nàng nha."

"Không có khả năng, nếu nàng chết rồi, nhất định sẽ thiên biến dị tượng, thông cáo toàn bộ khu, bây giờ còn không có xuất hiện tình huống kia, đã nói lên nàng còn sống."

"Nàng kia không chuẩn còn có thể trở lại núi Chúng Thần đâu rồi, lão đại nha, núi Chúng Thần địa đồ còn chưa mở cửa, hiện tại chúng ta ai cũng vào không được tích."

"Hồi cái rắm, nàng không có Thần lực, căn bản vô pháp trèo lên lên núi Chúng Thần, bảo ngươi tìm tìm, tại dài dòng ca tựu cho ngươi đương làm máy bay."

"Cút!"

Vì tìm kiếm Kajula, Lý Dật ngay tháp Moss đều không có đi đánh, mỗi ngày đều ở đại lục Tụ Thần xoay quanh.

Tại đại lục Tụ Thần Thánh thành lại dạo qua một vòng, Lý Dật có chút nhụt chí rồi, đang chuẩn bị trở lại đại lục phía Bắc thời điểm, hắn đụng phải một người quen.

Ta yêu ngươi lão bà quốc gia quốc vương Cậu Bé To.

Thiến nhi đệ đệ.

Cậu Bé To vừa nhìn thấy Lý Dật, mặt lập tức chìm xuống đến, theo trong lỗ mũi hừ một câu: "Biến thái chết tiệt!"

Lý Dật mỉm cười, xem ra tiểu tử này, vẫn còn nhớ kỹ lần trước sự tình nì.

"Cậu em vợ, làm gì vậy đâu này?"

Lý Dật cũng không khách khí, cười ha hả tiến lên lên tiếng chào hỏi.

"Thực không hiểu nổi lão tỷ làm sao sẽ vừa ý ngươi, thật sự là. . . Quá không có ánh mắt." Cậu Bé To tiếp tục nói móc Lý Dật.

Cậu Bé To cưỡi một con ngựa trắng, thân mặc một bộ áo trắng, ánh mắt nhìn chung quanh, tựa hồ đang đợi người.

Lý Dật lại hỏi: "Đang đợi người?"

"Mắc mớ gì tới ngươi, cách ta xa một chút!" Cậu Bé To không kiên nhẫn phất phất tay.

"Lần trước ngươi nói chuyện kia. ."

Nghe được Lý Dật những lời này, Cậu Bé To mặt đều thanh rồi, giống đuổi ruồi đồng dạng oanh: "Đi đi đi. . ."

Lý Dật ha ha cười một tiếng, dứt khoát đem ngựa Thánh Quang giải tán, chuẩn bị cho tốt tốt cùng Cậu Bé To phiếm vài câu.

Có thể làm cho Cậu Bé To như vậy phản cảm hắn, chỉ là bởi vì hắn nói một câu.

Lần trước Cậu Bé To chứng kiến Kiều Kiều lớn lên xinh đẹp, lại muốn dùng nàng Bạch Khiết cùng Lý Dật luân chuyển Kiều Kiều, Cậu Bé To khẩu vị trọng, nhưng không có nghĩa là Lý Dật cũng như vậy, bất quá hắn tại Cậu Bé To trước mặt, cũng là tuyệt đối sẽ không nhâm nàng trêu chọc.

Vì vậy Lý Dật trở về hắn một câu: "Dùng Kiều Kiều đổi nhiều không có ý nghĩa, dứt khoát tốt như vậy rồi, ta lấy Thiến nhi cùng ngươi đổi Bạch Khiết."

Chỉ một câu nói kia, tựu lại để cho Cậu Bé To tại chỗ không kiểm soát, nói là quá ư sợ hãi cũng không đủ. . . Cậu Bé To mặc dù là khẩu vị nặng, bất quá hắn coi trọng nhất luân lý, Thiến nhi trong lòng hắn, cơ hồ cùng mẫu thân của nàng vị trí bằng nhau, hắn làm sao có thể chịu được Lý Dật câu nói kia?

Chỉ là, giống hạ lưu như vậy lời nói, Lý Dật dám nói, Cậu Bé To cũng không dám ra bên ngoài giảng, cho nên mặc kệ Bạch Khiết cùng Thiến nhi như thế nào truy vấn, hắn cũng chỉ có thể một mình sinh hờn dỗi.

"Ta tại cuộc hẹn, ngươi có khả năng ta xa một chút không? Vạn nhất hù đến bạn gái của ta, ngươi phụ phải nhận trách nhiệm sao?"

Cậu Bé To bây giờ là như thế nào nhìn Lý Dật như thế nào không vừa mắt, trong nội tâm chán ghét hắn đều chán ghét tới cực điểm.

"Cuộc hẹn? Không phải là cùng Bạch Khiết a?"

"Nam tử hán đại trượng phu, ai không có cái ba vợ bốn nàng hầu? Bạch Khiết không có ý nghĩa, chơi chán rồi, ngươi có hứng thú không có? Nếu không hôm nào ta tạo một cơ hội, cho ngươi chơi đùa?"

"Chơi chùa có lẽ hay là trao đổi?"

Cậu Bé To mặt lại chìm xuống: "Ngươi đang ở đây dám cùng ta nói trao đổi, ta hiện tại tựu làm ngươi!"

"Chơi chùa? Đi, ta đồng ý."

"Biến, ngươi đồng ý, ta còn không làm đâu rồi, một bên đợi đi."

"Đại đại ca ca. . . Ngươi ở đâu nha?"

Ngay tại hai người nói đùa thời điểm, một cái kiều ỏn ẻn thanh âm theo kênh khu vực truyền đến, Lý Dật vừa nghe lần này thanh âm, thân thể không tự chủ được run lên như vậy xuống.

Thanh âm kia thật sự là quá ỏn ẻn. . . Lúc này một gã kiều diễm nữ tử, cưỡi một đầu hồng nhạt chim Lục Hành, từ đàng xa chạy tới.

Vừa xem người này, Lý Dật bề bộn đem đầu chuyển tới.

Người đến không phải người khác, đúng là nguyên đại lục Vô Địch đệ nhất người đàn bà dâm đãng, Nam Đẩu Mịch vợ trước, Hoa Phi Hoa. . .

"Hoa Hoa, ca ở chỗ này đây."

Cậu Bé To vừa nhìn thấy Hoa Phi Hoa, trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, hướng đối phương ý vị ngoắc.

Lý Dật nhỏ giọng nói một câu: "Ngươi đợi bạn gái, không phải là nàng a?"

Cậu Bé To hừ một tiếng: "Đúng đấy ah, làm sao vậy? Không được sao?"

"Được. . . Tuyệt đối được. . ."

Hoa Phi Hoa nhảy xuống Phấn Hồng chim Lục Hành tọa kỵ, cắn ngón tay một bước ba dao động hướng Cậu Bé To đi đến, cái kia biểu lộ, cái kia tư thái, quả thực tao tận xương tủy.

"Đại đại ca ca, ngươi gọi nhân gia gia tới nơi này làm gì nha, tại đây một chút cũng không đẹp a. . . A. . . Nha!"

Hoa Phi Hoa một câu không nói chuyện, thấy được Lý Dật, lập tức chỉ vào hắn kinh hô lên.

"Dật ca ca ca ca. . . Rất lâu không gặp nha, ngươi gần đây khá tốt chứ sao. . ."

Hoa Phi Hoa tiến lên bắt lấy Lý Dật tay, ý vị lay động, vẻ này ỏn ẻn sức lực, lại để cho Lý Dật lạnh toàn thân đều run rẩy.

Sớm biết như vậy Cậu Bé To phải đợi bạn gái là nàng, Lý Dật đã sớm rời đi.

"Ngươi lão công ở chỗ này đây." Gặp đến Hoa Phi Hoa cùng Lý Dật thân cận, Cậu Bé To cực kỳ bất mãn cắn răng nói ra.

"Đại đại ca ca, người ta gia sao có thể đã quên ngươi thì sao?"

Hoa Phi Hoa giống một trận gió tựa như chạy đến Cậu Bé To phụ cận, bắt lấy tay của hắn làm nũng.

Lý Dật nhìn xem một hồi ác hàn, bất quá Cậu Bé To tựa hồ rất ưa thích, thoải mái nhắm lại hai mắt, không ngừng gật đầu.

"Các ngươi trò chuyện, ta có việc, đi trước."

Lý Dật thừa cơ triệu ra ngựa Thánh Quang, không chờ hai người có chỗ phản ứng, liền chạy đi mấy chục thước có hơn.

"Dật ca ca, uy. . ."

Hoa Phi Hoa càng gọi Lý Dật chạy càng nhanh, trong nháy mắt bỏ chạy ảnh.

"Người nọ là biến thái, đừng để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục cuộc hẹn, đến, trước miệng một cái."

Cậu Bé To hai tay nắm chặt lấy Hoa Phi Hoa đầu, đem miệng đưa tới. . .

"Hô. . ."

Lý Dật một hơi chạy ra hơn trăm mét, mới thả chậm tọa kỵ, chậm rãi đi về phía trước.

"Phía trước đúng vậy Ám Dực!"

Phía trước truyền đến một tiếng chói tai thét lên, lại để cho Lý Dật ngơ ngác một chút, ngay sau đó một hồi đạp đạp đạp đạp, một đầu lừa đen đi tới trước mặt của hắn.

Lý Dật vừa xem hắc trên lưng lừa người, lập tức vui vẻ.

Hôm nay thật đúng là xảo, vừa mới đụng với hai người quen, hiện tại lại đụng với một cái, có thể cưỡi một đầu độc nhất vô nhị lừa đen tọa kỵ người còn có thể là ai? Ngoại trừ Tiện Nhân Vong sẽ không người khác.

Lý Dật cười một tiếng: "Tiện đầu, ngài cái này là muốn đi đâu nha?"

"Ngươi xem đến ta Hoa Hoa tỷ không có?"

"Nhìn thấy."

Tiện Nhân Vong tam giác mắt sáng rực lên: "Nàng tại nơi nào?"

Lý Dật hướng sau lưng chỉ tới.

Đạp đạp đạp đạp, Tiện Nhân Vong cỡi lừa bôn tẩu, cái kia gấp không thể chờ bộ dạng, ngay cùng Lý Dật nhiều lời câu nói thời gian cũng không có.

Lúc này kiếm Đế Vương thuấn di làm lạnh xong, Lý Dật không có rất muốn, vung tay lên, thuấn di trở về đại lục phía Bắc.

. . .

"Hoa Hoa tỷ, ngươi xem ta dẫn cái gì đó cho ngươi rồi, ha ha ha ha, lúc này ngươi nên để cho ta mò mò ngươi cặp mông trắng lớn đi à nha?"

Tiện Nhân Vong trong tay giơ lên cao một vật, vừa chạy vừa hô, khi hắn đi vào Hoa Phi Hoa trước mặt lúc, nhìn qua một màn đúng lúc là Hoa Phi Hoa cùng Cậu Bé To ôm cùng một chỗ vuốt ve. . .

"Lạch cạch!"

Tiện Nhân Vong trong tay mấy cái gì đó rơi trên mặt đất, đánh cho nhiều cái lăn mới dừng lại.

Cái kia là một cái tinh sảo báo tuyết ảnh chân dung, sử dụng sau có thể đạt được hi hữu báo tuyết tọa kỵ. . . Hoa Phi Hoa tránh ra Cậu Bé To, lau miệng, kinh ngạc nhìn Tiện Nhân Vong: "Vong Nhi đệ đệ? Ngươi. . . Làm sao ngươi tới cái này rồi?"

"Con mẹ nó chứ nghe Lão Thanh nói ngươi hướng bên này rồi, con mẹ nó chứ tựu đã chạy tới rồi, con mẹ nó chứ vì ngươi, con mẹ nó chứ. . ."

Tiện Nhân Vong đều có điểm nói năng lộn xộn.

"Vong Nhi đệ đệ, ngươi muốn nói với ta cái gì?"

"Con mẹ nó chứ con mẹ nó chứ. . ."

"Vụt!"

Tiện Nhân Vong rút ra dao thái rau, hướng Cậu Bé To chém tới.

"Cảm động nữ nhân của ta, con mẹ nó ngươi chán sống!"

"Két —— "

Một đạo hắc sắc tia chớp từ trên trời giáng xuống, chính bổ vào Tiện Nhân Vong cái ót, chỉ lần này, tựu lại để cho hắn dao thái rau rời tay, lượng máu huyết về không ngã xuống đất.

Cậu Bé To thực lực tuy nhiên thua xa Lý Dật, cần phải cùng Tiện Nhân Vong so sánh, cái kia tuyệt đối một cái trên trời một cái dưới đất, một chiêu giết chết hắn, buông lỏng đến cực điểm.

"Hắn đẳng cấp thấp, trang bị cũng không tốt, ngươi lại để cho hắn khảm một đao cũng sẽ không tử, ngươi giết hắn làm gì vậy?"

Hoa Phi Hoa rất bất mãn khiển trách Cậu Bé To một câu, lấy ra ống sáo, đối với Tiện Nhân Vong phóng thích Chiến Phục kỹ năng.

"Ta Chiến Phục, nhưng không cho ngươi tại giết hắn."

Cậu Bé To giật mình, từ Hoa Phi Hoa cùng hắn kết giao, vẫn luôn là ngoan ngoãn phục tùng, lời nói không dễ nghe, làm cho nàng vểnh lên nàng cũng không dám nằm sấp qua, như thế nào hôm nay rõ ràng sẽ vì một cái ngốc bức quát tháo chính mình rồi?

Tiếng địch vang lên, Tiện Nhân Vong theo trên mặt đất đứng lên.

"Két —— "

Cậu Bé To tay vừa nhấc, lại một đạo hắc sắc tia chớp đánh xuống, lần nữa bổ trúng Tiện Nhân Vong cái ót. . .

"Tiểu bức, con mẹ nó ngươi không muốn hỗn?" Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất mắng to.

"Cậu Bé To, ngươi muốn làm gì!" Hoa Phi Hoa âm thanh kêu lên.

Một tiếng này, tuyệt đối không ỏn ẻn.