Hai ngày sau, Lý Dật tại thành Khởi Điểm phụ cận gặp được Tiện Nhân Vong, ở bên cạnh hắn, tám trăm công hội Hoa Sơn như cũ tại, chỉ là, đám người kia lại ít có không có cười hì hì đùa giỡn, mà là mặt âm trầm, tụ cùng một chỗ giết dã quái.

Bọn hắn tại thăng cấp.

Lý Dật tiến lên cười cợt một câu: "Tiện đầu, ngày đó ngươi tìm được ngươi Hoa Hoa sao?"

"Ừm. . ."

Tiện Nhân Vong đầu đều không giơ lên, hai tay nắm lấy một bả một tay kiếm, tiếp tục khảm quái.

Ừm?

Lý Dật trong nội tâm lấy làm kỳ, cái này phải thay đổi làm trước kia, Tiện Nhân Vong đã sớm hai mắt tỏa ánh sáng, đại giảng đặc biệt giảng Hoa Phi Hoa cặp mông trắng lớn. . .

Hôm nay làm sao vậy? Tiểu tử này lúc nào học được chơi trầm thấp rồi?

Công hội Hoa Sơn chỉnh thể thực lực không cao, bất quá thắng tại nhân số không ít, cho nên miễn cưỡng có thể đánh chết cấp 130 đến cấp 150 ở giữa dã quái, bất quá bọn hắn vẫn không thể làm được buông lỏng toàn bộ giết, đụng phải quái vật khá nhiều thời điểm, có lẽ hay là sẽ chết.

Tại Lý Dật quan sát trong lúc, Tiện Nhân Vong ngã xuống ba lượt, bất quá Tiện đầu vẫn đang dũng mãnh, chỉ cần bị kéo đến, cứ tiếp tục tác chiến.

Quá kì quái, quá khác thường.

. . .

Lý Dật nhìn một hồi công hội Hoa Sơn thăng cấp, tựu phản hồi thành Khởi Điểm.

Vốn là hắn lo lắng chính là công hội Hoa Sơn ở bên ngoài nháo sự, ảnh hưởng việc buôn bán của hắn, hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy một sự việc, công hội Hoa Sơn tới nơi này mục đích rất đơn thuần, bọn hắn chính là vì thăng cấp.

Hôm nay, thành Khởi Điểm lại có năm người gia nhập.

Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt tỷ muội đến rồi, Lý Dật trước kia sư phụ Trương Nghiên, cái kia tên là Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cũng tới, tại tăng thêm một đôi rất lâu không có online song bào thai loli Ngô Đồng tỷ muội, đúng lúc là năm người.

Năm người này, cũng không phải Lý Dật thu, tất cả đều là Nữ vương Kiều Kiều cùng Thiến nhi kiệt tác.

Hứa Mạn tỷ muội còn ở tại Lý Dật gia dưới lầu, hai người bọn họ cùng Thiến nhi quan hệ, tốt lại để cho Lý Dật đều hâm mộ.

Ba người thường xuyên ngủ cùng một chỗ, có đôi khi phát ra vui vẻ tiếng cười, Lý Dật trên lầu đều nghe được đến.

Chẳng lẽ các nàng cũng có hoa bách hợp tiềm chất, song phi hoa bách hợp. . .

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót Trương Nghiên cùng Kiều Kiều là hảo hữu, nói đến thật đúng là duyên phận, trong hiện thực, Lý Dật là Trương Nghiên đệ tử, mà Trương Nghiên đâu rồi, báo danh tham gia Kiều Kiều nữ tử phòng thân thuật huấn luyện lớp, đã trở thành Kiều Kiều đệ tử, nghe Kiều Kiều nói, Trương Nghiên ngộ tính rất cao, phản ứng ý thức cũng phải siêu cường, là nàng dạy dỗ đến đắc ý nhất đệ tử.

Về phần vậy đối với song bào thai tiểu loli, Ngô Đồng tỷ muội, bởi vì việc học quan hệ, các nàng rất lâu không có đi lên qua rồi, lần này đi lên, đột nhiên phát hiện, công hội đã không có, hội trưởng cũng không thấy rồi, vì vậy liên hệ rồi một lần Kiều Kiều, các nàng cứ tới đây.

Hai tiểu loli vừa mới gia nhập thành Khởi Điểm, cùng Lý Dật bọn hắn không có trò chuyện bao lâu, lại logout.

Các nàng hiện tại vẫn là không có bao nhiêu thời gian chơi trò chơi, gia nhập thành Khởi Điểm, chỉ là treo cái tên mà thôi, các nàng điểm này, cùng đại minh tinh tỷ muội, ngược lại có vài phần tương tự.

"Lý Dật, ta muốn đương làm binh sĩ đội trưởng!" Trương Nghiên bày làm ra một bộ sư phụ phái đoàn, hướng Lý Dật hạ lệnh.

Ở trường học thời điểm, Lý Dật không ít bị Trương Nghiên thu thập, dần dà, Trương Nghiên tiềm thức cho rằng, thu thập Lý Dật là đương nhiên, tại chuyện quá bình thường.

"Không có vấn đề."

Lý Dật sảng khoái đáp ứng, sau đó cho Trương Nghiên phân ra một cái chức quan, danh hiệu là thành Khởi Điểm —— đội trưởng đội hộ vệ Ngốc Bức.

Trương Nghiên tức thẳng dậm chân: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tại thành Khởi Điểm, Lý Dật quyền lợi cao nhất, Trương Nghiên dám cùng hắn lừa gạt sư phụ phái đoàn, nàng không thiệt thòi ai có hại chịu thiệt?

Hôm nay thành Khởi Điểm, thực lực cao nhất người không hề nghi ngờ là Lý Dật, tiếp theo, Miêu tỷ, Kiều Kiều, Thiến nhi, Tiểu Tinh Linh, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng có thể, muốn nói yếu nhất người, diệt trừ Ngô Đồng tỷ muội không tính, chỉ sợ sẽ là Trương Nghiên sư phụ kế cuối.

Nàng cấp bậc còn có thể, đã muốn cấp 180 rồi, bất quá trang bị không được, hiện tại đại chúng chủ lưu người chơi cũng chỉ mặc Các Vị Vua Viễn Cổ cùng dị giới trang bị, nhưng nàng đâu rồi, rõ ràng còn là một thân sáo trang Quang Minh.

"Đồ Lót muội, vũ khí của ngươi bao nhiêu cấp hay sao?"

"Gọi lão sư ta!"

"Đồ Lót sư phụ. . ."

"Ngươi. . . Được rồi, ta không cùng người so đo, tại nói như thế nào, ta cũng là lão sư ngươi, làm sao có thể sinh một đệ tử khí? Hừ, ta mới không biết sinh khí nì!"

"Cấp 150 màu vàng phẩm chất dao găm Cuồng Bạo, như thế nào, ngươi hâm mộ rồi? Có tin ta hay không một đao có thể miểu sát ngươi?"

Lý Dật cẩn thận thưởng thức một hồi Trương Nghiên trang bị, sau nửa ngày lắc đầu, đem Kiều Kiều kêu tới.

"Để làm chi, làm gì vậy?"

"Ngươi tới dạy dỗ một lần học sinh của ngươi."

Kiều Kiều vung vẩy cự kiếm, một cái quét ngang, Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót lập tức nằm trên mặt đất.

"Trang bị, không được, đẳng cấp, không được, ý thức, không được, thủ pháp, kém cỏi, ngươi nói ngươi làm gì cái gì không được, tương lai có thể làm cái gì? Ta xem, nhiều nhất là một đầu xã hội sâu mọt!" Lý Dật không lưu tình chút nào nói móc Trương Nghiên, giờ này khắc này, hắn cảm thấy sảng khoái, bởi vì trước kia, Trương Nghiên chính là nói hắn như vậy.

Trương Nghiên theo trên mặt đất đứng lên, vành mắt đều đỏ, nàng bây giờ, ủy khuất đảo chân tướng một đệ tử.

"Đi đi đi, một bên đợi đi."

Kiều Kiều chứng kiến manh mối không đúng, vội vàng đem Lý Dật đuổi đi, sau đó bày ra sư phụ phái đoàn, ổn định Trương Nghiên cảm xúc.

. . .

Lý Dật thuấn di đến tháp Moss cửa ra vào, đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra, leng keng keng keng máy móc một hồi động tĩnh, thành Khởi Điểm một đám nữ lưu, hết thảy bị hắn túm tới.

Lý Dật chưa bao giờ buông tha cho qua tìm kiếm Nữ thần Kajula, chỉ có điều tìm lâu như vậy, vẫn đang không có manh mối, nếu lại mang xuống, tháp Moss CD tựu lãng phí, cho nên hắn muốn đánh trước một lần tháp Moss, sử dụng hết CD, lại đi tìm Kajula.

Đoàn đội phối trí cũng giống như lần trước, Lý Dật tiếp tục dùng dã nhân bổ sung đoàn đội nhân số.

"Lên a!"

Trước khi chiến đấu vẫn đang không có bất kỳ chỉ thị, Lý Dật cất bước đi vào tháp Moss tầng thứ nhất.

Chiến đấu bắt đầu, Lý Dật phát hiện, lần này tổ đến dã nhân, thực lực rõ ràng so sánh với lần mạnh hơn nhiều, tầng thứ nhất khô lâu trạm kiểm soát, vẻn vẹn dùng 3 phút đồng hồ, tựu thông qua rồi, so sánh với lần thời gian nhanh một nửa.

Xông tháp Moss ghi chép, nếu như song phương số tầng đồng dạng, như vậy sẽ tính toán thời gian, ai dùng thời gian đoản, người đó là đệ nhất.

Lần này vận khí cũng so sánh với lần thiệt nhiều rồi, đoàn đội liên tục xông qua tám quan, đều không có đụng với bánh răng trạm kiểm soát.

Đến thứ chín quan thời điểm, độ khó bắt đầu tăng lên.

Trước mắt là một mảnh bị sương trắng che đậy thế giới, vô số chỉ bảo rương lớn từ đó mơ hồ hiện ra, mà dưới chân địa mặt, tắc chính là hoàn toàn đủ mọi màu sắc gạch màu tạo thành.

Đây là một cùng loại thành Ma Thần, hành lang xoắn ốc cơ quan tràng cảnh, chỉ có điều cùng hành lang xoắn ốc so sánh, tại đây cơ quan càng phức tạp, càng có không biết bao nhiêu.

Tháp Moss trong không thể tưởng tượng nổi mê cung, tất cả cơ quan cách đi, hoàn toàn tùy cơ hội tạo.

"Ta thảo, phía trước đó là cái gì!"

Tại đoàn đội đứng ở gạch màu trước cẩn thận xem tra thời điểm, Mèo Biết Ca Hát đột nhiên chỉ về phía trước, hét to một tiếng.

Trong sương mù dày đặc, khoảng cách mọi người không đến 10m địa phương, để đặt qua một cái mở ra cái nắp bảo rương, có ba tấm quyển trục chọc vào ở bên trong, mơ hồ có thể trông thấy trên mặt chữ viết.

"Triệu hoán Hỏa Thần. . . Triệu hoán Thủy Thần. . . Triệu hoán Phong Thần. . ."

Cái kia ba tấm quyển trục, rõ ràng là trong Chúng Thần Chi Vương trân quý nhất quyển trục triệu hoán Thần.

Chỉ cần một tấm, liền có thể phá hủy một quốc gia, đồ chơi này uy lực, bất luận cái gì người chơi đều tinh tường.

"Ta!"

Một gã MT chiến sĩ hai mắt tỏa ánh sáng, bước đi nhanh về phía trước chạy tới.

Mèo Biết Ca Hát chửi ầm lên: "Ngu ngốc, ngươi phải làm sao?"

Xoẹt xoẹt ——

Rầm rầm!

MT chiến sĩ tiến về phía trước chạy ra ba bước, đã bị từ trên trời giáng xuống tia chớp màu đỏ đánh thành tro tàn.

Tại đây khắp nơi đều có cơ quan, lung tung lúc chạy, nếu không chết mới là lạ chứ.

Mèo Biết Ca Hát quay đầu hướng về phía Lý Dật khoa tay múa chân ra ngón giữa: "Thảo, nhìn ngươi tổ cái này ngốc bức."

Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ, mở ra đoàn đội nhân viên liệt biểu, đem cái kia chết thảm ngốc bức MT chiến sĩ cho đá,

Tuy nhiên hắn đã chết, nhưng nếu như không kick ra đoàn đội mà nói hắn vẫn đang hội ăn một phần hai kinh nghiệm, nếu như hắn là bình thường tử vong, Lý Dật tuyệt sẽ không đá, nhưng hắn ngu ngốc, đó thật lạ không được người khác.

"Móa nó, Ám Dực, ngươi đá ta làm gì? Chết rồi tựu đá người? Danh nhân cứ như vậy rất giỏi sao?"

MT chiến sĩ tại kênh khu vực mắng lên.

Bất kể là bình thường đá ra có lẽ hay là chủ động rời đi đội ngũ, cũng hoặc là chỉ là trên đường logout, đều tính toán làm buông tha cho khiêu chiến, CD lãng phí.

Tại tháp Moss, bởi vì quá trình thời gian quá dài, đoàn trưởng có được 10 lần ghi chép quyền lợi, đoàn trưởng có thể tại nhiệm ý tầng một ghi chép, lúc này, đoàn đội mới có thể tạm thời giải tán, thẳng đến lần sau đoàn trưởng mở ra ghi chép, chỉ cần bọn hắn online, bất luận thân ở bất luận cái gì địa điểm, đều bị tự động truyền tống đến ghi chép tháp tầng.

MT chiến sĩ bị đá ra, hắn tháp Moss phó bản CD tựu lãng phí, đừng nói hắn không thể gia nhập cái khác đoàn đội, cho dù Lý Dật hiện tại tổ thượng hắn, đều khó có khả năng sẽ đem hắn kéo trở về.

CD đã muốn tập trung, muốn lần nữa khiêu chiến, hoặc là hối lộ áo hồng người trông coi, hoặc là chờ đợi phó bản đổi mới.

"Cái này ngu ngốc quá kiêu ngạo, rõ ràng đổi trắng thay đen, lão nương muốn đi ra ngoài thảo hắn."

Đối mặt MT chiến sĩ chửi mắng, Lý Dật không thèm để ý chút nào, Mèo Biết Ca Hát lại chịu không được, nàng nóng tính đi lên, đây tuyệt đối là không tiếc hết thảy.

Lý Dật không nóng không lạnh nói một câu: "Ngươi nếu dám thối đoàn, lần sau cũng đừng nghĩ gia tăng ta đoàn!"

Mèo Biết Ca Hát còn lấy ngón giữa: "Thảo!"

Như loại này sự tình, Lý Dật thấy nhiều lắm, nếu như ngay cả điểm ấy độ lượng đều không có, vậy hắn còn có tư cách gì gọi đại lục đệ nhất Thần cung tiễn?

Phải biết rằng, tại trên kênh thế giới mặt, cơ hồ mỗi ngày đều có vô số người đối với hắn chửi mắng, nếu hắn và Miêu tỷ đồng dạng, nhiều lần đều cùng người tranh giành, vậy hắn không cần làm cái khác, cả ngày đi giết này bầy người miệng tiện, đều có thể đem hắn mệt chết đi được.

Vì không ảnh hưởng đoàn đội nhân viên tâm tình, Lý Dật đem kênh khu vực phong kín, hạ lệnh: "Phân thành đội ba, MT thứ nhất, DPS thứ hai, trị liệu thứ ba, theo thứ tự thăm dò."

Cơ quan cách đi hoàn toàn không biết, hiện tại chỉ có thể người hầu thăm dò, tra nhìn một chút cơ quan loại hình.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, bất luận cái gì cơ quan đều có quy luật nhất định, ví dụ như nhan sắc xếp đặt, đương làm thuận lợi đi đến một cái bình thường quá trình, như vậy, kế tiếp quá trình tất nhiên là một cái tuần hoàn, muốn nói chuyện xấu, tối đa cũng chính là chính phản tuần hoàn mà thôi.

Năm tên MT lên rồi, bọn hắn phân biệt đi đến năm khối màu sắc bất đồng gạch màu.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Ken két ken két ——

Bốn đạo lôi hồng rơi xuống, bốn gã MT bị phách thành tro tàn, chỉ vẹn vẹn có một gã bình yên vô sự.