Dùng ba ngày thời gian chế tạo ra một chi có thể qua cửa lò nung Dung Hỏa đoàn đội, đối với người khác mà nói không có khả năng, nhưng đối với Lý Dật mà nói, đã có vô hạn khả năng.

Hắn biết rõ phó bản lò nung Dung Hỏa hết thảy đấu pháp, chỉ cần đoàn đội thành viên có thể dựa theo chỉ thị của hắn đi làm, qua cửa lò nung Dung Hỏa thật đúng là không coi vào đâu việc khó.

Dùng kim tệ thu người, nhìn như không khôn ngoan tiến hành, ai có thể lại biết rõ, Lý Dật chính thức cách nghĩ đâu này?

Hắn chẳng những biết rõ phó bản đấu pháp, nhưng lại đối với kiếp trước đại bộ phận danh nhân trí nhớ khắc sâu, tuy nhiên hiện tại bọn hắn có thực đã thuộc về tất cả đại công hội, nhưng còn có một bộ phận không có gia nhập công hội, PK thi đấu đoạt được hạng nhất Ngô Lão Lang chính là một người trong đó.

Tuy nhiên kiếp trước Ngô Lão Lang không có Tịch Diệt Vô Vi như vậy nổi danh, nhưng ở Chúng Thần sổ dĩ ngàn vạn kế tinh khiết chức nghiệp cave chính giữa, hắn vẫn có thể sắp xếp đến trước trăm tên hàng ngũ.

Có hắn tại đội ngũ, rất ít hội cả đoàn bị diệt, Tịch Diệt Vô Vi từng như vậy đánh giá qua Ngô Lão Lang: "Nếu như đoàn đội của hắn kéo theo hắn chân sau, khi hắn cỡi cái kia thân hồi mana trang bị, hắn cũng không kém hơn ta."

Đối với Lý Dật mà nói, giống Ngô Lão Lang nhân tài như vậy, tự nhiên càng nhiều càng tốt, mà hắn và Hoàng Triều Hắc Ám khác nhau lớn nhất là, hắn hiểu được người nào đáng giá bồi dưỡng, người nào không đáng bồi dưỡng.

Đương nhiên, đem kiếp trước danh nhân gia tăng tiến công hội chỉ là bước đầu tiên, có thể hay không đem bọn họ vĩnh cửu lưu lại, muốn xem người lãnh đạo bổn sự.

Lý Dật tuyển ra 100 người, phân thành hai chi đoàn đội, đi đánh cự thú Hỏa Diễm.

Hắn không có trình diện, mà là đem hai chi đoàn đội phân biệt giao cho Trần Dương cùng Thanh Bình Nhạc đi chỉ huy.

Phát hiện Hỏa Băng Nhi rất có quản lý thiên phú, Lý Dật liền đem công hội kiến trúc quyền hạn quản lý phân chia cho nàng, bởi như vậy, Hỏa Băng Nhi tựu biến thành công hội Tiểu Túy Miêu tổng quản nhân vật, địa vị đồng đẳng với Hoàng Triều Hắc Ám Sở Sở Đáng Yêu.

"Ta. . . Ta sợ làm không tốt." Hỏa Băng Nhi một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, lại là hưng phấn lại là lo lắng.

"Muốn tin tưởng mình, ngươi làm được, ngươi có thể."

"Cảm ơn. . ."

Nghe được Lý Dật cổ vũ, Hỏa Băng Nhi nhoẻn miệng cười.

Lý Dật lần này sống lại, hoàn toàn chính xác đem vận mệnh của nàng cải biến, nhớ rõ kiếp trước, scandal đổi bạn gái tại online bộc lộ, Hỏa Băng Nhi triệt để sụp đổ, dùng một cây dao nhỏ đem Hoa Phi Vũ cùng mấy tên dâm ô nàng mấy cái công hội hội trưởng đâm chết, sau đó nhảy lầu tự sát, kết thúc bi thảm cả đời.

Hôm nay xem ra, nàng có lẽ sẽ không lại cùng Hoa Phi Vũ những người kia dây dưa ở cùng một chỗ a?

. . .

"Dật ca, tình huống không ổn ah, đội ngũ hoàn toàn không được, một điểm phối hợp cũng không có, chiến xa Hỏa Diễm đều đánh không lại đi."

"Ta đây bên cạnh cũng không tốt lắm, miễn cưỡng qua rồi chiến xa Hỏa Diễm, tháp Tiễn gây khó dễ."

Trần Dương cùng Thanh Bình Nhạc trước sau phát tới phó bản tiến công chiếm đóng chiến báo.

"Tiếp tục!"

Lý Dật trả lời rất ngắn gọn.

Trần Dương cùng Thanh Bình Nhạc cũng biết phó bản cự thú Hỏa Diễm đấu pháp, hắn tuyển công hội thành viên GS cũng đều hợp cách, đánh không lại đi chỉ có một nguyên nhân, đoàn đội ăn ý phối hợp không đủ.

Một chi đoàn đội muốn chính thức cường lực, tuyển người tuy nhiên trọng yếu, nhưng là trọng yếu hơn hay là muốn xem đoàn đội phối hợp, bất tử mấy lần trước, có thể luyện ra sao?

"Dật ca, mới diệt một lần, có 4 người thối đoàn."

"Ta đây bên cạnh 8 người thối đoàn."

"Ghi nhớ tên của bọn hắn, toàn bộ đá ra công hội, vĩnh viễn không mướn người."

Chơi game ngay chết đều không nỡ chết, còn muốn bọn họ làm gì? Chế tạo một cái tinh anh đoàn đội, muốn bài trừ hết thảy hoa nước nhân sĩ.

Lí Lý Dật hỏi Trần Dương: "Tâm Trạng Không Sai hiện tại bao nhiêu cấp?"

"Đến cấp 15."

"Đem hắn kéo đi, không cần hắn đánh, nhìn xem là được rồi."

. . .

Công hội tiến công chiếm đóng cự thú Hỏa Diễm ngày hôm sau, cùng sở hữu 57 người lùi hội, hai chi đoàn đội chỉ có thể xác nhập đến một chỗ, đánh một cái phó bản tiến độ.

Chết đi sống lại diệt hai ngày, đoàn đội phối hợp rõ ràng bay lên, hôm nay thực đã đánh tới lão nhị người triệu hồi Sikasa.

Thuốc kháng tính hệ Hỏa toàn bộ do Lý Dật cung cấp, tuy nói hai ngày này hắn không có đi phó bản, nhưng đoàn đội chiến đấu hình ảnh hắn một mực xem, hắn trong lòng tính toán lý tưởng người chọn lựa.

Ngô Lão Lang hoàn toàn chính xác cường hãn, chỉ cần mana không hết, hắn tựa như vĩnh viễn động cơ đồng dạng, kiên định đứng ở đội ngũ phía sau, tuyệt sẽ không ra một điểm sai lầm.

Vận khí bạo rạp Lan Tinh Linh cùng nàng nam nhân Nam Một Súng lúc ban đầu cũng bị tuyển tiến đoàn đội, bất quá biểu hiện của bọn hắn thật sự làm cho người ta không nói được lời nào, Nam Một Súng chơi là chiến sĩ, nhưng đến bây giờ, hắn chỉ biết cơ bản nhất bình thường công kích, một cái kỹ năng cũng không còn học, có thể nói nhân tài. . .

Về phần Lan Tinh Linh, tuy nhiên được cái tiếng khen 'Lan ngực lớn '( Lan đại nãi ~ nãi - sữa bên giới chơi game TQ thì = cave buff bên mình ), đáng tiếc, dòng sữa của nàng quá chua rồi, buff ai thì người đó chết, ngu ngốc đến làm cho người ta sụp đổ, tuy nhiên bị diệt mấy lần không oán không hối, cuối cùng vẫn là bị Trần Dương mời ra đoàn đội.

Diệt đoàn quang quầng sáng quá mạnh mẽ, có nàng tại, những người khác thật sự chịu không được ah. . .

Ngô Đồng tỷ muội song MT tổ hợp thật ra khiến Lý Dật rất chờ mong, đáng tiếc, đây là tiểu bằng hữu online logout thời gian thật sự quá không có quy luật rồi, trông cậy vào các nàng đánh phó bản, rất có thể tại chiến đấu một nửa thời điểm, tựu biến mất. . .

15 giờ, lại một cái tin tức tốt truyền đến, trải qua vô số lần cả đoàn bị diệt, đoàn đội rốt cục thành công đẩy ngã người triệu hồi Sikasa.

"Tiến độ tạm thời buông, có thể thu binh."

Lý Dật rất là thoả mãn, gọi trở về đoàn thể, lần lượt cho bọn hắn phân phối trang bị.

Bất luận phát huy thật xấu, chỉ cần có thể kiên trì xuống thành viên, đều không ngoại lệ toàn bộ tìm được phong phú khen thưởng, nguyên lai những này công hội thành viên GS đều là 150 tả hữu, thay Lý Dật cho trang bị, chỉnh thể chỉ số bay lên 100+, thuận lợi đạt tới tiến quân phó bản lò nung Dung Hỏa yêu cầu.

Mặc dù có người đều chết hết hai mươi lần, nhưng nhìn mình một thân trang bị, có lẽ hay là hô to đáng giá.

Hoàn toàn chính xác đáng giá, nếu không bằng chính bọn hắn, ít nhất hai ba tháng mới có thể tăng lên tới hiện tại cái này thân trang bị đẳng cấp.

"Chúc mừng các ngươi kiên trì ra rồi, từ giờ trở đi, các ngươi đều là công hội Tiểu Túy Miêu thành viên trung tâm, Tiểu Túy Miêu cái tên này hiện tại cũng không nổi danh, nhưng xin tin tưởng ta, không lâu tương lai, các ngươi đều muốn sẽ vì có được cái tên này cảm giác tự hào!"

Đối với một cái công hội mà nói, không có gì so vinh dự cảm giác quan trọng hơn rồi, tựa như Bàn Tay Bạch Kim, tuy nhiên giải tán bảy năm, có lẽ Bàn Tay Bạch Kim đi ra ngoài thành viên, chưa bao giờ quên qua quá khứ của mình, Cuồng Thần cùng Điên Thánh ở giữa thù hận lớn đến xem như nước lửa, chỉ khi nào có người dám đoàng bọn hắn trước kia đồng bạn, bọn hắn vẫn đang có thể tạm thời buông thù hận, liên thủ bảo vệ cộng đồng vinh dự.

Bất quá đối với Hoa Sơn cùng Hoa Thế Kỷ cái này hai nhà công hội mà nói, phàm là từ nơi này hai nhà công hội rời khỏi thành viên, đều bị đối với hắn chửi ầm lên, đừng nói đi bảo vệ công hội vinh dự, không đối với bọn họ bỏ đá xuống giếng đều thực xin lỗi lương tâm của mình.

Đây là cùng Bàn Tay Bạch Kim ngược lại ví dụ. . .

Tâm Trạng Không Sai GS cũng lên 180, cảm động hắn thiếu chút nữa rơi lệ đầy mặt, ý vị cùng Trần Dương nói: "Sư phụ, chúng ta công hội phúc lợi thật tốt quá."

Đúng vậy, từ tại PK thi đấu thượng thấy được Trần Dương anh minh thần võ đến cực điểm PK thủ pháp, Tâm Trạng Không Sai cùng Một Cái Túi Lớn tựu bái tại Trần Dương môn hạ, Một Cái Túi Lớn là đại đồ đệ, Tâm Trạng Không Sai là nhị đồ đệ. . .

Lý Dật nghe được tin tức này lúc, thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra đến, đây cũng quá giật, kiếp trước nổi danh nhất đại chỉ huy, đại phân giải sư, rõ ràng bái tại Trần Dương môn hạ làm đồ đệ rồi, chuyện này nếu như phóng ở kiếp trước, nói ra ai có thể tin ah?

Bất quá mặc kệ hắn tin hay không, những này đều thực đã trở thành sự thật.

"Hai người các ngươi nếu như có thể học được vi sư một phần ba bổn sự, cũng đủ để tiếu ngạo Chúng Thần." Đây là hai người bái sư lúc, Trần Dương đối với bọn họ nói lời.

Ngày kế tiếp, Lý Dật chọn kỹ lựa khéo ra 30 người, đi vào phó bản lò nung Dung Hỏa.

Nếu như cả đời này cùng kiếp trước giống nhau mà nói như vậy hôm nay công hội Tinh Thần Hỏa sẽ ở 16 giờ 38 phút nắm bắt lò nung Dung Hỏa thủ sát.

Bây giờ là buổi sáng 7 giờ đúng!

Trải qua hai ngày này phó bản tôi luyện, công hội Tiểu Túy Miêu nhân số đại giảm, theo 300 đường thẳng giảm xuống đến 100 tả hữu, bất quá nhân số tuy nhiên giảm xuống, nhưng chỉnh thể sức chiến đấu lại mạnh hơn.

Tăng thêm Lý Dật chính mình, đoàn đội nhân số 30 người!

"Có cái gì so với chính mình tự tay sáng tạo vinh quang thoải mái hơn? Muốn để cho người khác nhớ kỹ tên của các ngươi sao? Đi theo ta toàn lực ứng phó, trước 16 giờ, nắm bắt lò nung Dung Hỏa!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào độ khó Địa Ngục phó bản lò nung Dung Hỏa."

Chúng Thần Chi Vương bên trong cùng sở hữu bốn loại phó bản cấp bậc, bình thường, anh hùng, chuyên gia, Địa Ngục, cấp bậc càng lên cao, độ khó càng cao, lấy được ban thưởng tự nhiên càng tốt.

Lý Dật chỉ chọn lựa 30 cá nhân tiến phó bản không phải vì hắn tìm không thấy mặt khác 20 người, hắn làm là như vậy vì gây ra phó bản độ khó khăn nhất, Địa Ngục cấp bậc!

Phó bản lò nung Dung Hỏa phân cấp tiêu chuẩn, 50 người là độ khó anh hùng, 40 người chuyên gia cấp bậc, 30 người Địa Ngục cấp bậc.

Mọi người thân đang ở trong một cái lò nấu hỏa diễm cực lớn, gay mũi sóng nhiệt cao thấp cuồn cuộn, làm cho người ta một loại hít thở không thông cảm giác.

Một khỏa bị ngọn lửa cái bọc cực lớn đầu lâu lơ lửng tại lò nung vị trí trung tâm, nó chính là phó bản lò nung Dung Hỏa duy nhất BOSS, ác ma Hỏa Diễm Ivryte trung thành nhất thuộc hạ, người đốt tim Lamarsden, đỉnh đầu lượng máu huyết biểu hiện 850 vạn.

Phó bản lò nung Dung Hỏa bối cảnh, nói đúng là vua Dwarf Vladimir đã bị Lamarsden hấp dẫn, thả ra ác ma Hỏa Diễm Ivryte câu chuyện.

Lò nung hai bên, có tất cả một chỉ tinh anh cấp bậc Dwarf hỏa diễm tiểu quái, lượng máu huyết tại hơn 380 vạn, lực công kích rất mạnh, còn biết sử dụng quần thể thuật sợ hãi, thiệt nhiều đoàn đội đều đưa tại trên người chúng.

"Ngô Đồng tỷ muội một người một chỉ, đem Dwarf hỏa diễm tiểu quái kéo đến bên phải rời xa, Hỏa Băng Nhi dẫn một gã trị liệu chuyên xoát máu của các nàng, Nguyệt Diệu Thương Hải, Ca Không Có Bối Rối, hai người các ngươi phụ trách cắt ngang tiểu quái kỹ năng, những người khác toàn bộ đi với ta đánh Lamarsden."

Nghe được Lý Dật mệnh lệnh, Thanh Bình Nhạc có chút động dung: "Không trước hết giết rơi Dwarf hỏa diễm tiểu quái?"

Tuy nhiên đoàn đội ở phía trong thật nhiều người cũng không đánh qua lò nung Dung Hỏa, nhưng có quan hệ cái này phó bản video trên trang chủ vừa tìm một đống lớn, hai chỉ Dwarf hỏa diễm tiểu quái tương đương biến thái, thực lực có thể so với đại BOSS, nếu như không trước bắt bọn nó giết chết, một quần thể sợ hãi phóng xuất, 100% cả đoàn bị diệt.

Lý Dật vung tay lên: "Kéo ổn không giết, toàn thể ngồi xuống, uống thuốc kháng tính hệ Hỏa."

Nghe được Lý Dật mà nói kể cả Ngô Lão Lang ở bên trong vài tên thâm niên công hội thành viên tất cả đều bị rung động ở.

Nếu như tại tiến vào BOSS trước khi chiến đấu đem hai chỉ Dwarf hỏa diễm xử lý, người đốt tim Lamarsden sẽ bởi vì bị khống chế cấp dưới tử vong làm cho bản thân lượng máu huyết giảm bớt một nửa, biến thành 425 vạn.

Nhưng nếu như không đánh chết Dwarf hỏa diễm trực tiếp tiến vào chiến BOSS, Lamarsden lượng máu huyết tựu cũng không sinh ra biến hóa, nói cách khác, lúc này sẽ tiến vào hình thức siêu khó khăn.

Độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn, có thể đánh thắng đi không?

Tất cả mọi người trong nội tâm đều không ngọn nguồn.

Lý Dật đứng người lên, cất cao giọng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Toàn thể vào chỗ!"

"Lên!"