Ngay tại Lý Dật di tích dưới nước thăng cấp lúc, đại lục phía Đông lại đã xảy ra một đại sự.

Thế giới game siêu cấp lớn công hội Vương Triều Bá Đạo tuyên bố chính thức nhập trú Chúng Thần Chi Vương.

So công hội Tinh Thần Hỏa còn muốn nổi danh, tại không có tiến vào chiếm giữ Chúng Thần Chi Vương trước, Vương Triều Bá Đạo tinh anh hội viên nhân số tựu vượt qua hơn 5 vạn người.

Cái khác công hội muốn lớn mạnh, đều là tại trong trò chơi thu người, mà Vương Triều Bá Đạo lại không phải như vậy, trong hội thành viên phần lớn đều là tất cả trong trò chơi tinh anh tuyển thủ, công hội thành lập thời gian ngắn ngủn ba năm, tựu nhảy lên trở thành thế giới game thuộc một loại hai đại công hội, Tinh Thần Hỏa, Mộng Tưởng, tất cả công hội đều tại trước mặt bọn họ ảm đạm thất sắc.

Nên đến chung quy sẽ đến, không nên tới cũng đồng dạng sẽ đến.

Đối với công hội Vương Triều Bá Đạo, Lý Dật một chút hảo cảm cũng không có, đảo không phải vì người ta cố chấp hắn ganh tỵ, mà là hắn đối với Vương Triều Bá Đạo đoàn tinh anh số 107 đoàn trưởng Tiêu Trường Phong, có rất sâu oán hận.

Vương Triều Bá Đạo nhân số phần đông, tinh anh quá nhiều, ngoại trừ 10 cái phó hội trưởng, mặt khác còn thiết 200 số đoàn tinh anh, chuyên môn phụ trách tiến công chiếm đóng các đại phó bản.

Kiếp trước Lý Dật tiến vào Chúng Thần, lúc đầu hắn có lẽ hay là kết giao qua vài vị bằng hữu, trong đó có Tiêu Trường Phong, quan hệ cũng không tệ, thâm giao ngược lại chưa nói tới, bất quá thường xuyên cùng một chỗ tổ đội vào phó bản, tự nhiên cũng thành quen thuộc.

Cải biến Lý Dật một chuyện phát sinh kiện, 25 người phó bản bình nguyên Bão Táp Phong Xuy Tuyết lừa mất kiếm quý lúc đó, ngay lúc đó đoàn trưởng dã đoàn, chính là Tiêu Trường Phong .

Lúc ấy Lý Dật hết đường chối cãi, mà Tiêu Trường Phong là người thứ nhất nhảy ra chỉ trích người của hắn, ô hãm hắn và Phong Xuy Tuyết một cùng, lừa gạt đi kiếm quý.

Giải thích thế nào đều không dùng, Tiêu Trường Phong câu nói đầu tiên đem Lý Dật định tội.

Lúc ấy đánh bình nguyên Bão Táp phó bản 23 người, không ai đứng ở Lý Dật bên kia, ngược lại là thiệt nhiều không có đánh phó bản người, lại tin tưởng Lý Dật, cho là hắn sẽ không làm chuyện như vậy.

Chỉ là bởi vì một kiện trang bị, nhân tính đáng ghê tởm tất cả đều bại lộ đi ra, cũng phải theo cái kia một lần, Lý Dật nhìn thấu những người khác sắc mặt, bị vô cớ giết mấy lần về sau, hắn mới lựa chọn phản kích.

Lúc ấy Tiêu Trường Phong liên lạc Vương Triều Bá Đạo, hướng Lý Dật ban bố một đạo lệnh truy sát.

Tương đương khí phách một đạo lệnh truy sát, mục đích chỉ có một, đem Lý Dật giết xóa acc không chơi.

Bởi vì này đạo lệnh truy sát, trang chủ trên diễn đàn đều xuất hiện thiệt nhiều dự đoán dán, đánh bạc Ám Dực lúc nào sẽ bị giết đến xóa acc không chơi.

Thiệt nhiều công hội đều nhìn xem Vương Triều Bá Đạo ánh mắt làm việc đâu rồi, cũng không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cùng Lý Dật có cừu oán không có thù, hết thảy gia nhập vào đuổi giết Lý Dật trong đại quân, vừa bắt đầu, Lý Dật lừa gạt đối tượng chỉ là bình nguyên Bão Táp tổng cộng đánh phó bản mấy người kia, kết quả, vô số nước bẩn hướng hắn giội đến, thiệt nhiều căn bản không phải hắn làm sự tình, đều lại đến trên đầu của hắn.

Nào là hướng cấp thấp lừa gạt, nửa đêm gởi đêm cho bà chủ của Vương Triều Bá Đạo tống tình, bán ra tin tức giả hại người chơi, một buổi tối làm hơn 100 nữ nhân bụng lớn, sau đó ném người bỏ chạy, một đống tin tức tội ác bay đầy trời. . . . Trong lúc nhất thời, Lý Dật thậm chí đều không biết được mình có làm hay không.

Quá không hợp thói thường rồi!

Có thể nói, Lý Dật từng bước một đi nhầm, có nguyên nhân của hắn, cũng có hoàn cảnh nguyên nhân, đương làm tất cả mọi người phủ định ngươi, buộc ngươi không thể không đi trả thù lúc, như thế nào lựa chọn, đều là một cái bất đắc dĩ.

Vương Triều Bá Đạo nhập trú Chúng Thần ngày đầu tiên, tựu cho tất cả đại công hội hội trưởng phát tới tin tức, lẫn nhau liên lạc một lần, tránh cho phát sinh xung đột.

Tuy nhiên Lý Dật đối với Vương Triều Bá Đạo rất không có hảo cảm, nhưng kiếp nầy không phải kiếp trước, chỉ là vài câu tràng diện lời nói tựu có thể ứng phó sự tình, hắn không cần phải trực tiếp làm cương.

"Chúng ta tiến trò chơi chậm, mong rằng các vị hội trưởng chiếu cố một lần chúng ta ah, ha ha, đúng rồi, có thể hay không trước cho chúng ta điểm tài chính khởi động ah? Không cần nhiều, các ngươi mỗi gia ra 100 vạn là được rồi, chút tiền ấy, đối với các ngươi mà nói không khó a?"

Vương Triều Bá Đạo lão đại Nghịch Thiên Bá Đạo cho tất cả đại công hội hội trưởng phát đi tin tức rất đơn giản, cũng rất trắng ra.

Một câu, đòi tiền!

Phong cách hành sự cùng kiếp trước độc nhất vô nhị, dã man lại bá đạo.

"Vừa mới tiến trò chơi tựu kiêu ngạo như vậy, về sau còn mẹ nó không được lật trời ah? Nghịch Thiên ngốc bức, lão tử đối với ngươi chỉ có một câu, nằm mơ bao xa thì cút bao xa!"

Trên đại lục phía Đông, một người tính ra nhân số hơn 3000 người công hội Lưu Manh hội trưởng Điện Đã Đến Nhà Ngươi cái thứ nhất đứng ra mắng.

Về sau chí ít có hơn 100 nhà công hội công khai đối với Vương Triều Bá Đạo tác phong tỏ vẻ bất mãn, mà đồng ý Vương Triều Bá Đạo cách làm công hội cũng có, cùng kiếp trước không có gì biến hóa, Tinh Thần Hỏa, Thế Gia Chiến Thần, Hoa Thế Kỷ, những này công hội đều đứng ở Vương Triều Bá Đạo cái kia một bên, đến khi hắn đám bọn họ cho không đưa tiền, ngoại nhân tựu không được biết rồi.

"Có cho hay không toàn bộ bằng các ngươi ah, ta vừa rồi không có cưỡng bức, không để cho coi như xong, làm gì mắng đâu này? Tất cả mọi người là người văn minh, không cần phải bạo nói tục a." Nghịch Thiên Bá Đạo giải thích cũng rất cường đại.

Đòi tiền sự kiện vừa êm, Vương Triều Bá Đạo trước mắt tất cả đều là cấp thấp, không có khả năng đi đả kích ai.

Hãy chờ xem, dùng không được bao lâu, Vương Triều Bá Đạo nên xuất thủ.

Người khác không biết, Lý Dật lại biết, Nghịch Thiên Bá Đạo tên kia đến cỡ nào âm hiểm.

Mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, thoạt nhìn tác phong lỗ mãng ngẩn người, trên thực tế người này rất tinh minh, ai là bằng hữu của hắn, ai là địch nhân của hắn, trong lòng của hắn toàn bộ đều biết, không phải hắn không ra tay, chỉ là thời điểm chưa tới.

Vương Triều Bá Đạo tiến vào trò chơi ngày thứ 15, cấp bậc phổ biến lên tới cấp 14, cấp 15 thời điểm, Nghịch Thiên Bá Đạo hạ lệnh, vòng vây công hội Lưu Manh.

Thật nhiều người đều cảm giác được đây là một chê cười, nhưng kết quả lại làm cho tất cả cho rằng đây là chê cười người, đều cười không nổi.

Vương Triều Bá Đạo 5 hơn vạn tinh anh, chí ít có một nửa chơi là pháp sư chức nghiệp, bọn hắn chiến thuật cực kỳ thống nhất, dùng viễn trình phát động tập thể công kích, thường thường mấy ngàn người vây quanh mười cái đánh, mà công hội Lưu Manh tuy nhiên vượt qua 3000 người, nhưng là có tại, có không tại, tập hợp lại đều là vấn đề, tuy nhiên cấp bậc rất cao, cũng đở không nổi ngàn vạn nổi giận cầu mãnh liệt công kích. . .

"Dxm @#!@#$, bọn này mất dạy!" Lưu Manh hội trưởng Điện Đã Đến Nhà Ngươi tức mắng, tập kết công hội toàn bộ lực lượng hướng Vương Triều Bá Đạo phản kích, kết quả tuy nhiên làm mất không ít Vương Triều Bá Đạo người, nhưng hắn đã bị tổn thất lại càng lớn.

Người ta cái gì trang bị đều không có, dựa vào đúng là quần thể vây công, công hội Lưu Manh đẳng cấp phổ biến cấp 30 tả hữu, tử một lần chẳng những muốn rơi rất nhiều kinh nghiệm, còn có thể rơi trang bị, mà Vương Triều Bá Đạo đâu rồi, tử một lần rơi không điểm kinh nghiệm EXP, về phần trang bị, bọn hắn cái gì cũng không có, sợ cái gì?

Chân trần không sợ ngươi mặc giày, chính là nhiều người, 5 hơn vạn người thống nhất hành động, tuyệt không cho đối phương lạc đàn cơ hội báo thù.

Chỉ đánh cho 5 ngày, Lưu Manh thì không chịu nổi, công hội hoàn toàn bị đánh tan, nguyên lai hơn 3000 người, hiện tại chỉ còn lại có 1000 không đến.

Nguyên khí tổn thương nặng nề, trái lại Vương Triều Bá Đạo thu hoạch tương đối khá.

"Nghịch Thiên, ta x hết nữ tính nhà ngươi, lão bà ngươi nuôi trai, mẹ ngươi làm kỹ nữ. . ." Điện Đã Đến Nhà Ngươi mỗi ngày xoát thế giới mắng, hắn đúng là tức muốn điên rồi.

"Ngươi xem xem, ngươi xem xem, nói tất cả, đừng mắng chửi người rồi, ngươi mắng cái gì ah? Tất cả mọi người là người văn minh, bạo nói tục tựu quá ném thân phận." Mỗi ngày bị chửi, Nghịch Thiên Bá Đạo một mực rất nhạt định.

Bởi vì vì sự kiện lần này Vương Triều Bá Đạo nổi tiếng lại đề cao, Nghịch Thiên Bá Đạo người này nhìn như hung hăng càn quấy, trên thực tế hắn lại hiểu phải tiến thối, giải quyết Lưu Manh, lập tức tựu đê điều, hạ lệnh trong hội huynh đệ không tại bất luận kẻ nào khởi tranh chấp, dù là bị giết, cũng tuyệt không có thể hoàn thủ.

Một bên cho công hội người điệu thấp, một bên cùng có thực lực đại công hội liên lạc cảm tình, Vương Triều Bá Đạo nhập trú Chúng Thần chuyện này, không biết lại để cho bao nhiêu nhà công hội cảm thấy bất an.

Vương Triều Bá Đạo tiến vào Chúng Thần ngày thứ 19, Tinh Thần Hỏa cùng Thế Gia Chiến Thần đồng thời tuyên bố cùng Vương Triều Bá Đạo kết minh, kiếp trước đại lục phía Đông mạnh nhất thế lực, ba đại công hội liên minh xuất hiện.

Đương nhiên, bọn hắn có thể kết minh, người khác đồng thời cũng có thể, Mộng Tưởng, Tạo Thành các công hội cùng Lý Dật không sai đại công hội ào ào tìm hắn, lại để cho hắn tổ chức mọi người kết minh đối kháng ba đại công hội.

Kiếp trước không có Tiểu Túy Miêu sự tình, cả đời này tốt hơn, công hội Tiểu Túy Miêu rõ ràng biến thành một cổ khác thế lực hạch tâm.

Trải qua Lý Dật mãnh liệt đề cử, công hội Mộng Tưởng hội trưởng Quần Đùi Bãi Biển đã trở thành quân đồng minh người lãnh đạo tối cao nhất.

Lý Dật không có thời gian đương làm cao nhất chỉ huy, mà lại để cho Quần Đùi Bãi Biển đương làm, là vì còn một lần kiếp trước thiếu khoản nợ.

Ngắn ngủn một tháng thời gian, trên đại lục phía Đông hai cổ thế lực, đồng thời xuất hiện.

Trong khoảng thời gian này, Lý Dật cái gì cũng không còn làm, mỗi ngày ngâm mình ở di tích dưới nước, lợi dụng Người cá công chúa tốc độ, vô hạn solo Murloc.

Cấp 58!

Cái này là Lý Dật cố gắng một tháng thành quả, mà bây giờ trên bảng xếp hạng Tịch Mịch Bán Thành mới cấp 53, lần này đến phiên hắn bị Lý Dật phản siêu.

Dốc sức liều mạng thăng cấp một cái giá lớn không nhỏ, ngẩng cao dược tề chuẩn bị, quyển trục chuẩn bị, tại tăng thêm trang bị phí sửa chữa, cái này một tháng thời gian, chỉ là luyện cấp tựu lại để cho Lý Dật tiêu hết hơn 50 vạn kim tệ.

Trải qua một tháng thời gian rèn luyện, hắn kỹ thuật cao hơn tầng một, vốn là hắn một lần chỉ có thể dẫn hơn một trăm chỉ Murloc, hiện tại thực đã phát triển đến duy nhất một lần dẫn 500 nhiều chỉ cũng có thể ứng phó tự do.

Đương nhiên, còn có một kiện ngoài ý muốn lại để cho Lý Dật cảm thấy vui mừng, vậy thì Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm rõ ràng tăng lên, theo -199999 giảm đến -158888, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, độ hảo cảm rất nhanh có thể khôi phục bình thường.

Một mực cưỡi nàng chiến đấu, rõ ràng cũng có thể tăng hảo cảm, sớm biết như vậy như vậy còn làm cho nàng nghe cái gì ca? Mỗi ngày cưỡi là được.

"Loạn Xạ!"

Lý Dật trên người kim quang thiểm thước, vô số mũi tên hướng bốn phương tám hướng kích xạ, vô số Murloc trúng tên bị mất mạng, trong nháy mắt khắp thuỷ vực đều yên tĩnh trở lại.

. . .

"Bịch!"

Nhân loại nữ pháp sư Khải Qua đầy cõi lòng hi vọng lần thứ 107 nhảy xuống nước, kết quả lại để cho nàng thất vọng rồi.

Phụ cận vô số Murloc bơi qua bơi lại, ngay một cỗ thi thể đều nhìn không tới. Ai biết Lý Dật tại phía xa mấy vạn mét bên ngoài khu vực nước sâu đánh quái.

"BUG, BUG nha, BUG yêu của ta lúc nào mới ra đến?" Khải Qua khẽ thở dài một cái, trong nước chà xát động đá Hồi Thành, trở về thôi. . .