"PHỐC!"

Naga Sirens Flanges thân hình lập tức tăng vọt, biến thành một cái cao tới khoảng 10m Người khổng lồ, quần áo tất cả đều nứt vỡ rồi, bên ngoài thân lân phiến đều chảy ra vết máu, đau nhức hắn gào khóc gọi bậy.

-1

-1

-1

Lý Dật bên cạnh bắn ba mũi tên, trong đó có hai mũi tên tạo thành bạo kích, bất quá kết quả lại là đồng dạng, chỉ là tính cưỡng chế bị khấu trừ rơi một giọt huyết.

Còn không có suy yếu?

Lý Dật ngơ ngác một chút, vội vàng rất nhanh lui ra phía sau.

"Nhân loại ti bỉ, ngươi nên vì hành vi của ngươi trả giá thật nhiều!"

Naga Sirens Flanges gầm thét, giơ lên cao cao trong tay nguyền rủa chi cầu.

Một đạo hắc quang bắn ra bao ở Lý Dật, 'PHỐC!' nguyền rủa có hiệu lực, Lý Dật biến thành một chỉ ếch xanh.

"Oa! Oa!"

Cùng pháp sư Thuật Biến Hình đồng dạng, bị biến hình về sau, sẽ mất đi đối với thân thể khống chế, chỉ biết dựa vào bản năng bốn phía chạy loạn nhảy loạn.

Flanges Thuật Biến Hình Nguyền Rủa cùng pháp sư Thuật Biến Hình bất đồng, đang thay đổi đối phương hình thể đồng thời, còn sẽ kéo dài cắt giảm đối phương lượng máu huyết, trừ phi có tế tự Xua Tan, nếu không không dùng được vài giây, mất máu tựu rơi chết rồi.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Thời khắc mấu chốt, có lẽ hay là vòng tay Lừa Gạt kỹ năng đặc biệt hữu dụng, một đạo hắc khí bốc lên đem Lý Dật thân hình bao bọc, đem hết thảy hữu ích vô ích trạng thái, toàn bộ thôn phệ.

Lý Dật biến trở về hình người, lập tức sử dụng cánh quạt Bạo Lưu.

"Phanh!"

Một cổ lực phản đem Lý Dật đảo đẩy ra hơn 200 mét, Ngụy Trang Giả Chết luân phiên sử xuất, không có hiệu quả về sau, Lý Dật trong chớp mắt bỏ chạy.

Khi thấy Naga Sirens Flanges thân thể thành lớn thời điểm, là hắn biết, chính mình mắc bẫy. . .

Người cá công chúa đưa cho mình bí dược có vấn đề, tuy nhiên Lý Dật chưa làm qua nhiệm vụ này, nhưng cùng loại hắn lại đã làm rất nhiều, suy yếu biểu hiện bên ngoài chỉ có một, chính là nhỏ đi.

Biến thành lớn như vậy, lực lượng tăng trưởng gấp bao nhiêu lần? Chết tiệt Mỹ Nhân Ngư, ngươi đây là muốn hại chết ta à.

Lý Dật hiện tại hoàn toàn suy nghĩ cẩn thận.

Người cá công chúa trước mắt đối với hắn mục tiêu oán hận âm đến hơn 10 vạn, nếu như đặt ở trong hiện thực, thì phải là bất cộng đái thiên thâm cừu đại hận, không giết chết đối phương đều không thoải mái.

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, khiến nó tiến lên đi đỉnh, Lý Dật thừa cơ bỏ trốn mất dạng.

Chết một lần không sao cả, Lý Dật sợ chính là Naga Sirens Flanges đối với chính mình phóng ra không thể xóa bỏ thời gian dài đạt mấy ngày suy yếu thuật nguyền rủa.

"Lá Chắn Gió Meliya!"

Mở ra Lá Chắn Gió Meliya, Lý Dật bơi lội tốc độ thoáng nhanh một điểm, lúc này Vua gấu điên Đại Địa thực đã hoàn thành sứ mạng của nó, bị Flanges thuật nguyền rủa biến thành một chú chim nhỏ, tươi sống chết đuối trong nước.

"Hèn hạ nhân loại vô sỉ, ngươi nên vì hành vi của ngươi trả giá thật nhiều!"

Flanges ở phía sau theo đuổi không bỏ, bất quá bởi vì thân thể của hắn thành lớn rồi, tốc độ di động cũng biến chậm rất nhiều, có thể đuổi kịp Lý Dật, nhưng mà đuổi không kịp.

Lần lượt thuật nguyền rủa đã đánh mất tới, bất quá bởi vì khoảng cách song phương quá xa, Lý Dật sớm tựu tránh né.

Phát hiện Flanges vô pháp đuổi theo chính mình, Lý Dật trong nội tâm đại định, thỉnh thoảng quay đầu lại quan sát Flanges.

Flanges là điện Thần Biển nhân vật số hai, ngoại trừ Nữ vương Naga tựu thuộc thực lực của hắn mạnh nhất, một chiêu quần thể đại thuật nguyền rủa, phạm vi có thể đạt tới ngàn mét, làm sao có thể biểu hiện như vậy kém cỏi?

Bởi vì nguyền rủa bí dược?

-100000

-100000

-100000

Lý Dật đột nhiên phát hiện, Flanges đỉnh đầu chính đang không ngừng lòe ra giảm máu chữ, một lần chính là 10 vạn, nhảy lên cực nhanh.

Quả nhiên là nguyền rủa bí dược tại có tác dụng!

Nguyền rủa bí dược lại để cho Flanges tâm trí giảm bớt, lực công kích bay lên, nếu như mình không có cánh quạt Bạo Lưu, vừa mới xác định vững chắc bị hắn đánh chết, bất quá coi như mình bị đánh tử, nguyền rủa bí dược hiệu quả nên vậy cũng sẽ không biến mất, Flanges sớm muộn gì đều bởi vì lượng máu huyết giảm bớt trở về 0 mà tử vong.

Kháo, một mũi tên trúng hai con nhạn!

Cô Người cá công chúa nhỏ này ngươi thật đúng là âm hiểm ah.

Suy nghĩ cẩn thận hết thảy, Lý Dật chạy nhanh hơn rồi, bơi tới đáy biển chỗ sâu nhất, dùng chạy trốn phương thức, trong nước nhảy lên tiến lên.

Không thể chết được, tuyệt đối không thể chết được, chết rồi nhậm chức vụ thất bại.

Flanges lượng máu huyết cao tới 3 ức, cho dù mỗi giây trừ 10 vạn máu, cũng muốn nhảy lên tốt một hồi mới sẽ chết.

Lần này chạy trốn, sản phẩm công trình học giúp Lý Dật đại ân.

Rất nhiều rất nhiều Người Rối ra bên ngoài ném, chẳng những thành công chậm lại Flanges truy kích tốc độ, còn đem ven đường tiểu quái hấp dẫn ở.

Phương pháp này cũng chỉ có thể cấp Truyền Thuyết công trình đại sư có thể xử dụng thượng, sử dụng Người Rối cũng có thời gian cool-down, nếu như đổi lại bình thường người chơi, một lần chỉ có thể ném ra một chỉ Người Rối, thời gian cool-down vì 2 phút đồng hồ, nhưng Lý Dật dùng tựu không giống với lúc trước, một lần có thể ném ra 20 chỉ Người Rối, thời gian cool-down vì 20 giây, cái này là chênh lệch.

Flanges không ngừng gào thét đuổi theo, Lý Dật chú ý tránh né lấy bay tới thuật nguyền rủa, trong nội tâm đại định.

Tộc Người cá nguyền rủa bí dược quả nhiên lợi hại, phải biết rằng, Flanges nổi danh nhất không phải của hắn thuật nguyền rủa, mà là đầu óc của hắn, hãy nhìn hắn lúc này biểu hiện, trí lực rõ ràng hạ hạ xuống bình thường nam tính Naga tiêu chuẩn, ngoại trừ không ngừng lặp lại một câu truy người, cái gì mưu kế cũng sẽ không dùng.

Lý Dật một bên chạy, một bên nhìn xem bản đồ nhỏ, hắn cũng không có chạy loạn, mà là một mực hướng lục phương hướng tiến lên.

"Tộc Naga đem vĩnh viễn cùng ngươi là địch!"

Rốt cục, trải qua một giờ trốn chết, Lý Dật thành công đem Flanges hao tổn chết, Flanges thống khổ một ngón tay chỉ Lý Dật, ầm ầm ngã xuống.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài cùng tộc Naga độ hảo cảm giảm xuống 1000 điểm."

Flanges thi thể biểu hiện là thể không nhặt trạng thái. Lý Dật sờ soạng một cái thất vọng lắc đầu, mở ra kênh nhiệm vụ nhìn một chút, trên mặt biểu hiện, đánh chết Naga Sirens Flanges nhiệm vụ hoàn thành!

Cuối cùng hoàn tất rồi!

Lý Dật theo trong balo xuất ra đá Hồi Thành chà xát động trở về, kết quả chà xát hồi lâu, cũng chưa có trở lại thành Phá Sương.

"Ừm?"

Lý Dật cẩn thận kiểm tra một chút mới phát hiện, chính mình trúng một cái tên là 'Con mắt của Naga Sirens' debuff, trong 5 tiếng đồng hồ không thể sử dụng bất luận cái gì đạo cụ dịch chuyển không gian.

Chết rồi cũng làm cho người nhớ mãi không quên, cái này là Naga Sirens Flanges. . .

Giằng co một vòng lớn, Lý Dật thực đã không tâm tình chạy trốn rồi, lên đất liền liền logout ra.

Dù sao mặc kệ có ai hay không trò chơi, 5 giờ đồng hồ thoáng qua một cái, con mắt của Naga Sirens hiệu quả đều biến mất, đến lúc đó chỉ cần dùng một lần đá Hồi Thành có thể trực tiếp đi trở về.

Lý Dật rơi xuống tuyến, lên trang chủ xem một vòng, phát hiện cái kia có quan hệ chức nghiệp cung tiễn thủ bác cùng phản bác topic còn tại chiến đấu nì.

《 Suy luận của ta về cung tiễn thủ, bàn luận di động xạ kích tính chuẩn xác, bài về vừa nhảy vừa xạ kích 》

《 Phản bác suy luận của ta về cung tiễn thủ, bàn luận di động xạ kích tính chuẩn xác, bài về vừa nhảy vừa xạ kích. Cái này tác giả một bên nói bậy, ta muốn hỏi ngươi, ngươi thật sự chơi đùa cung tiễn thủ sao? Ngươi xem qua Thần cung thủ Ám Dực chiến đấu video sao? Ngươi có xâm nhập nghiên cứu qua sao? 》

《 Phản bác suy luận của ta về cung tiễn thủ. . . 》

《 Lại phản bác suy luận của ta về cung tiễn thủ. . . 》

《 Lại lại phản bác suy luận của ta về cung tiễn thủ. . . 》

《 Lại lại lại phản bác suy luận của ta về cung tiễn thủ. . . 》

Không ngừng nghỉ tạo mới topic song phương đều thuộc về siêu cấp diễn đàn đấu sĩ, ngươi bác ta liền cho phản bác, ngươi phản bác ta liền cho lại lại phản bác, phía trước vài dán còn có chút đáng xem, cuối cùng thực đã hoàn toàn phát triển đến song phương mắng chiến.

"Nhức cả trứng dái!" Lý Dật đơn giản đối với bọn họ song phương làm ra đánh giá.

"Đinh đông, đinh đông. . ."

Ngay tại Lý Dật xem diễn đàn thời điểm, chuông cửa vang lên.

"Đến." Lý Dật đứng dậy đi mở cửa.

Thông qua trên cửa phòng quan sát lỗ, Lý Dật cái gì cũng không có trông thấy.

Không có người?

Lý Dật vừa mới ngồi xuống, chuông cửa lại vang lên.

Chạy đến cửa phòng theo lổ nhỏ ra bên ngoài vừa xem, bên ngoài vẫn đang không có người.

"Đinh đông! Đinh đông!" Chuông cửa vẫn còn vang lên.

"Nhà ai tử hài tử, có tin ta hay không đập ngươi bờ mông nhỏ!"

Lý Dật giận dữ, túm mở cửa, hướng về phía bên ngoài quát.

"Dật thúc thúc. . ."

Ngoài cửa đứng một cái mắt to tiểu cô nương, trong ngực ôm một chỉ thú nhồi bông thảo nê mã, chứng kiến Lý Dật tức giận, lập tức sợ tới mức nước mắt vây quanh vành mắt chuyển.

"Ngươi là. . ." Lý Dật nhìn xem tiểu cô nương, đột nhiên khẽ giật mình.

Lý Dật thử thăm dò hỏi một câu: "Tiểu Mạt Mạt?"

Tiểu cô nương trên mặt vui vẻ, dùng sức nhẹ gật đầu.

Trước mắt vị này tiểu cô nương chính là Ma Vực Tiểu Tinh Linh con gái, tiểu Mạt Mạt.

"Làm sao ngươi tới hay sao? Mụ mụ ngươi đâu?" Lý Dật ôm lấy tiểu Mạt Mạt, mọi nơi nhìn quanh.

"Mẹ ta chưa có tới, ta tự mình tới."

Tiểu Mạt Mạt một câu, đem Lý Dật khiến cho giật mình.

"Làm sao ngươi biết ta ở tại nơi này? Mụ mụ ngươi không có tới, làm sao ngươi. . ."

Lý Dật một bụng nghi vấn, ánh mắt còn đang bốn phía rời rạc, tiểu Mạt Mạt mới năm tuổi đại, làm sao có thể một người tìm được nhà mình? Đang nói rồi, đừng nói nàng, coi như là mẹ của nàng, cũng không biết mình đang ở nơi nào ah.

"Dương thúc thúc. . ." Tiểu Mạt Mạt quay đầu lại hô một tiếng, Trần Dương xoa hình cầu đầu, từ thang lầu nơi đi ra.

"Mập mạp, chuyện gì xảy ra?" Lý Dật trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Trong phòng nói." Trần Dương cười hắc hắc.

Ba người vào phòng, Trần Dương đem trải qua nói.

Nguyên lai tiểu Mạt Mạt là thông qua tra tìm mẹ của nàng danh bạ tìm được Trần Dương.

Tiểu Mạt Mạt bổn ý là cho Lý Dật gọi điện thoại, nhưng nàng tìm hồi lâu cũng không có tìm được Lý Dật cái tên này, mà trên danh bạ ghi chính là Ám Dực, ngược lại Cao Lớn Uy Mãnh cái tên này làm cho nàng khắc sâu ấn tượng, nàng biết rõ đây là Lý Dật trong hiện thực hảo hữu, tại là một chiếc điện thoại gọi cho.

"Ta là Mạt Mạt, ta hiện tại ngồi ở trên tàu điện từ trường số 107, ngươi mau tới tiếp ta. . ."

Tiểu Mạt Mạt là vụng trộm chạy đến, sau đó lại theo sau lưng một vị lão gia gia, vụng trộm leo lên tàu điện từ trường tốc hành, điều kỳ quái nhất chính là, nàng càng đi sai số xe sai rồi tàu điện từ trường, nếu như không phải Trần Dương liên lạc hắn nơi khác bằng hữu đem tiểu Mạt Mạt đưa đến nơi đây, hiện tại tiểu Mạt Mạt ở nơi nào, đều là một vấn đề.

Trần Dương bất đắc dĩ nhìn xem tiểu Mạt Mạt: "Đứa nhỏ này, lá gan quá lớn, thật là làm cho người ta lo lắng."

"Ta cùng mẹ cãi nhau, tựu vụng trộm chạy đến." Tiểu Mạt Mạt hoàn toàn không biết mình làm một chuyện đến cỡ nào nguy hiểm, đùa bỡn trong tay thảo nê mã, thở phì phì nói.

"Đã đói bụng hư lắm rồi a?"

Lý Dật lấy ra một đống lớn đồ ăn vặt cho tiểu Mạt Mạt, một bên nhìn xem nàng ăn, một bên thẳng cau mày.

"Dật ca, ta đem nàng giao cho ngươi, còn lại mặc kệ chuyện của ta rồi, ông trời a, ta đang tại vào phó bản đâu rồi, Mạt Mạt, Dương thúc thúc muốn đi."

"Dương thúc thúc gặp lại." Tiểu Mạt Mạt trong miệng ăn đồ ăn vặt, hướng Trần Dương quơ quơ bàn tay nhỏ bé.

Lý Dật cầm lấy điện thoại, vừa muốn cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh đi qua, tiểu Mạt Mạt giận dữ, đem lạc đà Alpaca hung hăng ngã tại trên ghế sofa, kêu lên: "Không cần phải cho mẹ ta mẹ gọi điện thoại, nếu không, nếu không ta liền cho kiện ngươi phi lễ!"

"Phi. . . Phi lễ. . ."