Lý Dật không có thật sự đi nhổ ra Âu Dương Thiến, chỉ là dùng dây thừng trêu chọc nàng một lần mà thôi, mở nàng một hồi vui đùa, lấy ra một tờ quyển trục Thu Nhỏ, tiện tay xé mở, 24 cái đầu phù một tiếng, toàn bộ nhỏ đi.

Âu Dương Thiến thoát khốn về sau, trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi thật là xấu!"

Lý Dật chỉ là ha ha cười, nói cái gì cũng không nói.

Một lần giải quyết hai chỉ sinh vật Hắc Ám, kết quả này kể cả Lý Dật ở bên trong cũng không nghĩ tới, hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, bất quá như vậy rất tốt, bởi như vậy, 25 chỉ sinh vật Hắc Ám, tựu chỉ còn lại một chỉ Người cá công chúa không có giải quyết.

Phong Vân Cửu Ca xem xét qua chó Địa Ngục ba đầu Cerberus biến hóa, cười nói: "Chỉ mong cuối cùng cái này chỉ Nữ vương Hắc Ám là hổ giấy, bởi như vậy, chúng ta tựu dễ dàng."

Phong Vân Sát Thủ hỏi: "Cửu Ca, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus có gì biến hóa?"

"Thuộc tính không biến hóa, bất quá trên lưng của nó nhiều hơn hai cái cánh bằng thịt, cái này. . ."

"Cánh bằng thịt?" Phong Vân Sát Thủ lại càng hoảng sợ.

Trần Dương cũng bị chấn kinh rồi: "Ta x, ngươi con chó này chẳng lẽ về sau còn có thể bay không thành?"

Phong Vân Cửu Ca hỏi hắn: "Đừng nói của ta, ngươi đây này? Nữ vương Băng có gì biến hóa?"

Trần Dương vui vẻ: "Nhiều hơn một cái đơn công kỹ năng, mặc dù không có kèm theo dị thường thuộc tính, bất quá thương tổn. . . Nên vậy cùng Dật ca Bá Vương Tiễn không sai biệt lắm."

Cao thương tổn đơn công, đây chính là Nữ vương Băng khiếm khuyết kỹ năng. . .

Trần Dương ở trước ngực làm một cái Thập Tự Giá, yên lặng cầu nguyện: "Cuối cùng một chỉ sinh vật Hắc Ám, nhất định phải hoàn tất nha."

Lý Dật cau mày, quan sát Người cá công chúa hơn nửa ngày, đều không có quyết định chủ ý phải chăng hiện tại ra tay.

Kỳ thật đánh sinh vật Hắc Ám cái này khâu, cũng không phải phải đả thông, mà là hoàn toàn do đoàn trưởng lựa chọn phải chăng khai chiến, nếu như không muốn đánh, trực tiếp đi vòng qua là được rồi, tuyệt không ảnh hưởng đằng sau trạm kiểm soát.

Bí mật này, Lý Dật không có giống bất luận cái gì đoàn viên đề cập, hắn lựa chọn khai chiến, chính là chạy thuộc tính tăng mạnh đi.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Người cá công chúa rõ ràng có thể thay thế Onyxia, vốn là tại hắn dự đoán ở phía trong, hẳn là Hắc Long muội tử xuất hiện mới đúng. . .

Thuộc tính tăng cường loại cơ hội này cũng không nhiều, chỉ có lúc này đây mà thôi, hơn nữa, chỉ có chính thức giết chết Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn đoàn đội, mới có thể đạt được vĩnh cửu thuộc tính tăng mạnh, còn lại chỉ là tại nơi này phó bản bên trong tăng cường một lần, chỉ cần vừa ra phó bản, thuộc tính tăng mạnh hiệu quả sẽ biến mất.

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản trạng thái, tính cả chính mình chi, trước mắt cùng sở hữu ba chi đoàn đội đang khiêu chiến hình thức Địa Ngục, mặt khác hai chi đoàn đội tiến độ rất nhanh, thực đã nắm bắt trước BOSS thứ nhất cùng BOSS thứ hai.

"Bộ Lạc Truyền Kỳ, Phiêu Tuyết Minh. . ."

Mà trước mắt tiến độ nhanh nhất một chi đoàn đội, là khiêu chiến độ khó anh hùng đoàn đội, thực đã giết chết 5 cái BOSS.

Vị Ương Vô Song thở dài: "Hội trưởng, chúng ta rớt lại phía sau."

Lý Dật cười cười, chỉ chỉ Người cá công chúa, nói: "Chỉ cần giải quyết nàng, chúng ta tiến độ tựu lên rồi."

"Lên!"

Sinh vật Hắc Ám chỉ còn lại một chỉ rồi, cũng không cần cái gì Nói Dối chuyển di thù hận, Vị Ương Vô Song một cái xung phong đi lên, đâm vào Người cá công chúa trên người.

Thuẫn Phản! Lôi Đình Nhất Kích!

Vị Ương Vô Song liên tục chém ra hơn mười kiếm, Người cá công chúa tay cầm da lượt, trong miệng ý vị ừm ah hô thống, nhưng lại liền xuất thủ cũng không. . .

"Ha ha ha ha, quả nhiên là một con cọp giấy, các huynh đệ, lên a...."

"Vòng nàng!"

Mọi người tinh thần đều là một hồi, cao gào thét xông tới.

Chứng kiến Người cá công chúa biểu hiện, Lý Dật có chút thất vọng, vốn tưởng rằng nàng thế thân Onyxia xuất hiện, là vì nàng thực lực siêu quần, ở đâu nghĩ đến, nàng rõ ràng bị đánh đều không hoàn thủ.

Chẳng lẽ nàng cũng cùng ngựa Pegasus đồng dạng, chỉ phụ trách đánh một lần xì-dầu?

Đoàn đội 25 người vây quanh Người cá công chúa mãnh liệt đánh hơn một phút đồng hồ, đem máu của nàng lượng làm mất 10%, nàng mới khẽ hừ một tiếng, rút bỗng nhúc nhích trong tay roi da.

"Ba~!"

Da các của nàng tiên không có bất kỳ mục tiêu, chỉ là hư quất như vậy xuống. . .

"Yamete. . ." Trần Dương kịp thời rên rỉ một tiếng, lập tức khiến cho một hồi cười to.

"Tiếp tục đánh, dứt khoát, tất cả mọi người mở đại chiêu oanh a!"

Người cá công chúa tuy nhiên bị đánh không hoàn thủ, nhưng máu của nàng lượng phi thường dày, vì tốc chiến tốc thắng, Phong Vân Cửu Ca đề nghị.

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài: "Mở a!"

Người cá công chúa cái này biểu hiện, thật làm cho hắn đề không nổi tinh thần.

"Ba~!"

Thẳng đến Người cá công chúa lượng máu huyết lại giảm xuống 10%, trong tay nàng roi da lại hư quất một cái.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Theo lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, Người cá công chúa co rúm roi da tần suất cũng trở nên càng lúc càng nhanh.

"Ha ha ha, Nữ vương Hắc Ám nguyên lai là cái được nha, nàng tê rần tựu rút roi ra, cũng không đánh chúng ta, ha ha ha. . ."

"Dự đoán là xem chúng ta tại đây đẹp trai nhiều, nàng không có ý tứ ra tay." Đây là Trần Dương phỏng đoán.

25 người bảy miệng tám lưỡi, nghị luận ào ào, mỗi người đều nhận định, Người cá công chúa chết chắc rồi. . .

. . .

"A a a a a. . ."

Đương làm Người cá công chúa lượng máu huyết giảm bớt đến 50% thời điểm, nàng không có co rúm trong tay roi da, mà là nhẹ nhàng hừ nổi lên một ca khúc.

Bá bá bá. . .

Bá bá bá. . .

Đoàn đội 25 đầu người dâng đủ đủ mất máu, đồng thời lâm vào mê man trầm mặc cuồng loạn hóa đá đình chỉ suy yếu nguyền rủa bảy loại trạng thái xấu.

25 người chạy loạn nhảy loạn, một điểm ngăn cản năng lực đều không có, trực tiếp chạy tử, mệt chết, mất máu tử, trọn vẹn giằng co hơn nửa canh giờ, cả chi đoàn đội mới toàn bộ tử vong. . .

Phó bản cánh cửa Linh Hồn hình thức Địa Ngục cùng độ khó bình thường phục sinh phương pháp bất đồng, độ khó bình thường cho phép người chơi trong chiến đấu sử dụng tại chỗ phục sinh, hình thức Địa Ngục chỉ cho phép người chơi tại không phải trạng thái chiến đấu sử dụng phục sinh, nói cách khác, phải toàn bộ diệt, mới có thể tập thể phục sinh, mà không phải tùy ý muốn sống tựu sống.

Trọn vẹn hơn nửa canh giờ giày vò, thực đã làm cho người ta hỏng mất, đương làm toàn bộ phục sinh đứng lên, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng nói không ra lời.

Người cá công chúa không phải biến thái, mà là phi thường biến thái. . .

Ngô Lão Lang lắc đầu: "Bảy loại trạng thái xấu ý vị trên lên gia tăng, ta xua tan cũng không kịp."

"Kỹ năng đặc biệt vô dụng, chỉ cần nàng tiếng ca không ngừng, trạng thái xấu có lẽ hay là sẽ xuất hiện."

"Tiếng ca có thể đánh đoạn sao?"

"Hai hàng, vừa mới chúng ta một mực đánh nàng, đều không ngừng qua tay."

Mọi người trầm mặc. . .

Vị Ương Vô Song hỏi Lý Dật: "Hội trưởng, như thế nào đánh?"

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Tại thử một lần, mập mạp, ngươi phóng Nữ vương Băng đi đánh, những người khác, tạm thời rời khỏi phó bản."

Lý Dật cùng Trần Dương giữ lại, những người khác rời khỏi phó bản.

Trần Dương đem Nữ vương Băng gọi về đi ra, làm cho nàng đi lên công kích.

Chiến đấu vừa kết thúc, Người cá công chúa lượng máu huyết tựu tự động khôi phục, hôm nay chiến đấu lần nữa bắt đầu, máu của nàng lượng như cũ là 100%.

Nữ vương Băng hai tay cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, lớn tiếng ngâm hát lên, ngưng tụ ước chừng mười lăm giây, mới mãnh liệt đánh ra một đoàn khúc côn cầu.

"Cực Băng —— Diệt!"

"Phanh!"

Khúc côn cầu đánh vào Người cá công chúa trên người, bay ra -162221 khủng bố thương tổn, Trần Dương không có nói sai, Nữ vương Băng nhận được rồi chiêu này đơn thể công kích ma pháp, lực thương tổn phi thường biến thái.

Người cá công chúa khẽ hừ một tiếng, vẫn không có hoàn thủ, chỉ là rút qua roi da, lạnh lùng nhìn xem Nữ vương Băng.

Nữ vương Băng thở dốc một lát, phóng thích băng thương đâm tới.

Lý Dật vây quanh Người cá công chúa sau lưng, sử dụng Ngụy Trang.

Nữ vương Băng không ngừng công kích, Trần Dương một người đánh mặc dù có điểm chậm, nhưng Người cá công chúa không hoàn thủ, cho nên hắn muốn như thế nào đánh tựu như thế nào đánh.

Mập mạp dài dằng dặc nhàm chán đánh cho hơn hai mươi phút đồng hồ, mới đưa Người cá công chúa lượng máu huyết làm mất 50%.

"A a a a a. . ."

Ưu thương ngọt ngào ca tiếng vang lên, Trần Dương cùng Nữ vương Băng trên đầu lập tức xoay quanh, lâm vào mê man, trầm mặc, cuồng loạn. . . Bảy loại trạng thái.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật cũng không có may mắn thoát khỏi, hắn Ngụy Trang đối với Người cá công chúa tiếng ca một chút tác dụng đều không có, trạng thái Ngụy Trang bị thủ tiêu, hắn dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ một lần, lập tức mở ra hình thức Thần nhân.

Hình thức Thần nhân bao hàm Tâm Như Gương Sáng trạng thái, có thể cho hắn đối với trạng thái xấu chống cự tỷ lệ, đề cao 50%.

Lúc đầu, Lý Dật trên người bên trong trạng thái rõ ràng so mập mạp muốn thiếu, chỉ là trúng ba loại, cuồng loạn, trầm mặc, suy yếu, bất quá theo một lúc sau, bảy loại trạng thái xấu lại tất cả đều bỏ thêm đi lên.

Hắn miễn cưỡng dùng Bá Vương Tiễn đem Người cá công chúa lượng máu huyết làm mất 5%, thân thể tựu mất đi khống chế.

Thân trúng bảy loại trạng thái, đám người đứng ngoài xem chạy loạn, không ngừng mất máu. . .

Trúng mê man, cả người đều đang ngủ, không thể sử dụng kỹ năng đặc biệt, không thể sử dụng kỹ năng, cái gì cũng làm không được, trúng trầm mặc, không dùng được pháp lực giá trị, trúng cuồng loạn, lực phòng ngự yếu bớt, lực công kích tăng mạnh, mỗi giây tự động tiêu giảm tánh mạng giá trị. . .

Bảy loại trạng thái xấu, nếu trúng mục tiêu, quả thực khó giải. . .

Người cá công chúa thân mình thật không có lực công kích, nhưng nàng mỹ diệu tiếng ca, chính là mạnh nhất công kích.

Lý Dật cùng Trần Dương trước sau nằm trên mặt đất, lần thứ hai thí nghiệm, lần nữa dùng thất bại chấm dứt.

"Dật ca, còn thử không?"

"Không thử."

Lý Dật lắc đầu, lại để cho đoàn đội thành viên tiến phó bản.

Hồi lâu, Lý Dật tuyên bố: "Dùng trước mắt chuẩn bị đến xem, trúng trạng thái xấu người, khó giải. . ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Nghe được Lý Dật mà nói tất cả mọi người nóng nảy.

Lại lãng phí hơn một giờ, hôm nay Phiêu Tuyết Minh thực đã thông qua BOSS thứ ba, đang tại tiến công chiếm đóng số 4, Bộ Lạc Truyền Kỳ tuy nhiên còn không có qua lão 3, bất quá tin tưởng cũng sắp.

Phong Vân Cửu Ca phẫn nói: "Móa nó, nàng muốn phải lực công kích mãnh liệt, ta mới không sợ nì."

Lý Dật lông mày đều nhanh vặn đến một khối.

Tuy nhiên hiện tại có thể tạm thời buông tha cho Người cá công chúa, trực tiếp đi đánh khác BOSS truy mặt khác hai chi đoàn đội tiến độ, có thể coi là đuổi theo thì đã có sao? Nếu như trực tiếp cầm Chúa tể Linh Hồn thủ sát, kém một chỉ sinh vật Hắc Ám không có tiêu diệt, cái kia thuộc tính tăng mạnh hiệu quả ra phó bản sẽ không có. . .

Cơ hội chỉ có lúc này đây, một khi bỏ lỡ, vĩnh viễn cũng không có. . .

Vị Ương Vô Song tính nôn nóng, chứng kiến Lý Dật trầm mặc, hắn nhịn không được lại hỏi: "Hội trưởng, làm sao bây giờ?"

Lý Dật ngẩng đầu, ánh mắt kiên định: "Lại thử một lần!"