U Linh Sát Trận!

Đây là chiến dịch tranh đoạt ngôi vua lớn nhất chỗ khó một cửa, chỉ có thông qua U Linh Sát Trận công hội, mới có tư cách vấn đỉnh vương tọa.

Kỵ sĩ Vong Linh chết một người tựu tự động bổ khuyết một cái, muốn bắt bọn nó triệt để tiêu diệt chỉ có một biện pháp.

Trong 10 giây, 500 tên kỵ sĩ Vong Linh, toàn bộ đánh chết!

Vật lý miễn dịch, ma pháp miễn dịch, ngoại trừ số ít mấy cái đặc thù kỹ năng có thể đối với kỵ sĩ Vong Linh tạo thành thương tổn bên ngoài, bình thường công kích căn bản tổn thương không đến chúng.

Lý Dật có lòng tin tại 10 giây trong giết chết 2 cái kỵ sĩ Vong Linh, Hỏa Băng Nhi cũng có thể giết chết một cái, nhưng những người khác đâu? Cũng không phải từng cái tế tự Quang Minh đều có Hỏa Băng Nhi cao như vậy đẳng cấp học được Thuật Thánh Ngôn, đang nói rồi, sử dụng Thuật Thánh Ngôn thất bại tỷ lệ muốn xa xa cao ra sử dụng cơ hội thành công.

Lý Dật chọn lựa hồi lâu, mới từ trăm trong vạn người tìm ra 351 tên biết sử dụng Thuật Thánh Ngôn tế tự, những thứ khác, toàn bộ không hợp cách.

352 tên tế tự Quang Minh đứng chung một chỗ, áo trắng phiêu bày, pháp trượng sinh huy, mỗi người đều chọn xong một chỉ kỵ sĩ Vong Linh, chỉ còn chờ Lý Dật hạ lệnh bỏ chạy đi lên phóng thích Thuật Thánh Ngôn.

351 tên biết Thuật Thánh Ngôn tế tự Quang Minh, vậy là đủ rồi!

Lý Dật đối với mấy cái chữ này tương đương thoả mãn, lập tức chạy về quảng trường đem chiến xa tím mở tới.

Kỵ sĩ Vong Linh công kích đối chiến xe đồng dạng có thể tạo thành thương tổn, mà chiến xa pháo lại không thể đối với kỵ sĩ Vong Linh tạo thành thương tổn, bất quá cái này không quan hệ, Lý Dật điều khiển chiến xa mục đích chỉ là tránh cho thương tổn, căn bản là không có nghĩ tới muốn dùng chiến xa đánh kỵ sĩ Vong Linh.

Chiến xa tím quanh mình người chơi trên đầu xuất hiện đọc giây tính ra, đây là Lý Dật tại mời bọn hắn lên xe.

Lên xe đọc dài đến 15 giây, mà trong lúc này, đã bị bất cứ thương tổn gì đều biết cắt ngang động tác này.

Chiến xa tím ngồi đầy 160 người, Lý Dật lái xe xông vào hoàng cung. . .

"Thuật Thánh Ngôn!"

351 tên tế tự Quang Minh cùng kêu lên ngâm xướng Thuật Thánh Ngôn, lập tức có hơn 100 chỉ kỵ sĩ Vong Linh trực tiếp tử vong.

"Xung phong!"

Còn lại kỵ sĩ Vong Linh trường thương chỉ tới, bắt đầu xung phong.

Tại kỵ sĩ Vong Linh đại quân xung phong thời điểm, không ngừng có mới kỵ sĩ Vong Linh theo hoàng cung đại điện chui ra gia nhập đội ngũ.

Chiến xa tím hướng hoàng cung đại điện phóng đi, kỵ sĩ Vong Linh xung phong xuyên thấu hết thảy, chiến xa tím tự nhiên cũng không ngoại lệ, chiến xa không ngừng mất máu, ngay đi về phía trước tốc độ cũng chậm.

500 tên kỵ sĩ Vong Linh không có toàn bộ tử vong trước kia, hoàng cung đại điện cửa thông đạo cuối cùng có một đạo ma pháp bình chướng cản đường, miễn dịch hết thảy công công kích.

Dưới tình huống bình thường, muốn gặp được tiền nhiệm quốc vương linh hồn, chỉ có thể trước hết giết rơi 500 tên kỵ sĩ Vong Linh, bất quá muốn như vậy làm mà nói phải sớm chuẩn bị, ít nhất phải tuyển ra 1000 tên biết sử dụng Thuật Thánh Ngôn tế tự, mới có thể giải quyết kỵ sĩ Vong Linh.

Làm như vậy quá mệt mỏi, mà ngoại trừ phương pháp kia, Lý Dật còn biết một cái phương pháp.

Dùng chiến xa đụng thông đạo phía sau ma pháp bình chướng, trực tiếp đột phá đi vào.

Cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, chỉ có chiến xa tốc độ di động rất nhanh, mới có rất nhỏ tỷ lệ thành công!

Dùng chiến xa vàng liền có thể có tỷ lệ thành công, dùng chiến xa tím, xác xuất thành công hiển nhiên hội càng lớn, đây cũng là Lý Dật không có nói trước tuyển bạt tế tự Quang Minh nguyên nhân.

"Phanh!"

Chiến xa tím đụng vào ma pháp bình chướng thượng, thoáng cái đã bị bắn trở về, chiến xa bay ra -30000 thương tổn chữ!

Lý Dật quay xe vài bước, tiếp tục hướng vọt tới trước đánh!

"Phanh!"

Chiến xa tím lần nữa bị đụng trở lại, Lý Dật không có buông tha cho, lui ra phía sau mấy bước, lần nữa vọt tới trước.

Chiến xa tím thành công phá tan ma pháp bình chướng, chở qua 160 người, an toàn ngăn cản hoàng cung đại điện.

Chiến xa xông lại rồi, bất quá đạo kia ma pháp bình chướng y nguyên tồn tại, cái này là dùng chiến xa xông tới chỗ tốt.

Tháp Tiễn có thể ngăn cản một hồi, kỵ sĩ Vong Linh đồng dạng cũng có thể ngăn cản, cũng chỉ có như vậy, mới có thể an tâm đối phó tiền nhiệm linh hồn quốc vương.

Đương nhiên, những này kỳ thật cũng không tính toán trọng yếu nhất, chính thức trọng yếu nguyên nhân chỉ có một!

Kim quang thiểm thước vương miện bầy đặt tại đại điện ở giữa, đó là hoàng quyền biểu tượng, chỉ có quốc vương mới có tư cách đội ở trên đầu.

Tiền nhiệm quốc vương hồn phách đình trệ ở đằng kia đỉnh vương miện trên không, vẫn không nhúc nhích.

Có quan hệ tiền nhiệm quốc vương bối cảnh trong chuyện xưa từng nâng lên, nguyên đại lục thống nhất quản lý nhân tiền nhiệm quốc vương không có con nối dõi, lại không muốn đem quốc vương vị truyền cho bất luận kẻ nào, vì vậy hắn nghĩ ra một đầu kế sách, chiêu tập mấy ngàn tên Đại pháp sư thi pháp, đem linh hồn của hắn cố định tại hoàng cung đại điện, bởi như vậy, hắn có thể vĩnh viễn làm quốc vương.

Đại lục ở bên trên thần dân cũng không biết tin tức này, vẫn cho là quốc vương còn sống, tuy nhiên vị này quốc vương tại vị đầu năm thực đã có mấy ngàn năm rồi, nhưng chưa từng có người nào hoài nghi tới điểm này, hoặc là cũng có thể nói, không người nào dám hoài nghi. . .

Người dám hoài nghi, đều chết hết!

Tiền nhiệm quốc vương không phải bạo quân, hắn chỉ là mê luyến vương vị, chết rồi cũng không muốn giao cho người khác, mà cái gọi là tranh đoạt ngôi vua, kỳ thật chính là tịnh hóa tiền nhiệm linh hồn quốc vương, cướp lấy đại lục thống nhất quản lý quyền.

Chiến xa tím trải qua sửa chữa, bị công hội Tiểu Túy Miêu thành viên đụng đi ra ngoài.

Đại điện bên ngoài, tổn hại chiến xa nằm ngang nằm dọc, toàn bộ đọng ở kỵ sĩ Vong Linh trường thương phía dưới.

Cho dù hiểu được chiến xa xô cửa phương pháp, nhưng có thể hay không kháng qua kỵ sĩ Vong Linh xung phong đến đại điện thông đạo, có lẽ hay là một chuyện khác nì.

Tế tự Quang Minh dùng Thuật Thánh Ngôn giảm bớt áp lực, chiến xa tím phụ trách hướng đại điện chuyển vận người chơi, cái này là Lý Dật bố trí chiến thuật.

Lý Dật một đám sớm nhất một được chuẩn tiến vào hoàng cung đại điện người chơi cũng không có nghỉ chân chờ đợi, mà là trực tiếp hướng tiền nhiệm linh hồn quốc vương phát động công kích.

Linh hồn quốc vương vẫn không nhúc nhích đứng ở giữa không trung, đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị biểu hiện? ? ?

Lý Dật dùng kính Thần Khuy chiếu ra linh hồn quốc vương lượng máu huyết, 5 ức. . .

159 người phát động công kích, Lý Dật công kích cao nhất, một lần có thể đánh rơi gần ngàn lượng máu huyết, mà những người khác còn kém hơn rồi, lợi hại một điểm hơn trăm, kém cỏi nhất, ngay cưỡng chế khấu trừ 1 điểm máu đều làm không được.

Đối mặt 159 người vây công, linh hồn quốc vương vẫn đang đứng ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích. . .

Đúng vậy, tại 500 tên kỵ sĩ Vong Linh không có tiêu diệt trước kia, linh hồn quốc vương không biết đánh trả, giống cái bao cát đồng dạng, chỉ biết bị đánh.

Cái này đến cùng phải hay không BUG, không có người biết rõ, bởi vì làm một cái đại lục chỉ biết kinh nghiệm một lần, nhất định tranh đoạt ngôi vua thành công, linh hồn quốc vương lại cũng không xuất thủ.

Cho nên. . . Coi như là BUG thì như thế nào? Chỉ sợ không có người sẽ để ý a.

Chiến xa tím tàn huyết 50 vạn thành công chạy ra hoàng cung, sau đó sửa xe, tiếp tục kéo người hướng đại điện vận chuyển.

Tế tự Quang Minh Thuật Thánh Ngôn chỉ cần thời gian cool-down vừa đến, lập tức sử dụng, bọn hắn tác dụng cũng rất trọng yếu, giảm bớt kỵ sĩ Vong Linh số lượng, lại để cho chiến xa tím có thể thuận lợi chạy vào hoàng cung đại điện.

Học tập Thuật Thánh Ngôn điều kiện là nhân vật đẳng cấp cấp 60, bất quá cái này kỹ năng đối với hệ thuần buff tế tự Quang Minh mà nói, luôn luôn là có cũng được mà không có cũng không sao, nguyên nhân rất đơn giản, tinh khiết chức nghiệp trị liệu không có lực công kích, mà bất luận là vào phó bản có lẽ hay là dã ngoại PK, có thể xử dụng đến Thuật Thánh Ngôn cơ hội rất ít, tại tăng thêm Thuật Thánh Ngôn thời gian CD dài, hao tổn lam lại phi thường hung ác, tỷ lệ thất bại lại rất lớn, đem trân quý điểm kỹ năng lãng phí ở phía trên này, hiển nhiên được không bù mất.

Chiến xa tím trùng kích 9 lần, thành công đột phá ma pháp bình chướng, đem 159 người đưa vào hoàng cung đại điện.

Linh hồn quốc vương sẽ không chủ động công kích, giống cái bao cát đồng dạng như thế nào đánh đều được, cận chiến tiến lên khảm, viễn trình phóng đại kỹ năng, tế tự gia tăng buff ném quang cầu, ngay huyết đều không cần chà.

Chiến xa tím vận chuyển người tiến vào càng ngày càng nhiều rồi, linh hồn quốc vương mất máu cũng càng lúc càng nhanh, 5 ức lượng máu huyết nhìn xem dọa người, nhưng nó không hoàn thủ, cho dù lượng máu huyết nhiều hơn nữa 10 lần thì như thế nào?

Chỉ là vấn đề thời gian, một điểm độ khó đều không có.

Cùng quan hành chính đồng dạng, linh hồn quốc vương lượng máu huyết càng ít, lực phòng ngự càng cao, dần dần, có thiệt nhiều người chơi xuất hiện đánh bất động tình huống.

Cưỡng chế mất máu 1 điểm đều làm không được!

"Đánh không mất máu ngồi chiến xa đi ra ngoài!"

Lực công kích không đủ, cho dù ở chỗ này cũng không làm nên chuyện gì, còn không bằng làm cho bọn họ thượng bên ngoài đi nì.

"Đình chỉ vận chuyển, lợi dụng chiến xa ra khỏi thành, chiếm lĩnh điểm phục sinh số 1!"

Lý Dật lần nữa hạ lệnh.

Hoàng cung trong đại điện không dùng đến bao nhiêu người, linh hồn quốc vương chính là một bàn đồ ăn, chính thức phải chú ý chính là đồng minh Tam Đại, chỉ có đem bọn họ trước hoàn tất rồi, trận này tranh đoạt ngôi vua mới có thể thành công.

Thánh thành bên ngoài, Phong Vân Cửu Ca mang người chủ động buông tha cho điểm phục sinh số 1, đem tất cả binh lực toàn bộ tập trung điểm phục sinh số 2.

Điểm phục sinh số 1 rất nhanh bị đồng minh Thiết Minh chiếm lĩnh, trong Thánh thành quảng trường Vương Miện điểm phục sinh tạm thời buông tha cho, đồng minh Thiết Minh thành viên xông vào hoàng cung tử vong, phục sinh tại điểm phục sinh số 1.

Linh hồn quốc vương lượng máu huyết giảm xuống càng phát ra chậm, càng ngày càng nhiều người chủ động rời đi hoàng cung đại điện, chạy tới điểm phục sinh số 1 giết người đi.

Chiến dịch tranh đoạt ngôi vua thời gian đem tiếp tục ba ngày ba đêm đây tương đương hiện thực một ngày, không đến chiến đấu cuối cùng một khắc, tựu tuyệt không thể nói tranh đoạt ngôi vua thành công.

Kiếp trước Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh đồng minh Tam Đại thành công đánh chết linh hồn quốc vương không dưới 50 lần, vương miện đều đội ở trên đầu rồi, nhưng đến cuối cùng trước mắt, vẫn đang bị người phá hư, thất bại trong gang tấc.

Kết minh, ám minh, tranh đấu gay gắt, Nghịch Thiên Bá Đạo phương pháp gì đều dùng qua rồi, đáng tiếc, hắn nhất định cùng vương vị vô duyên, trọn vẹn tám năm thời gian đều không có thành công qua một lần.

Nửa giờ đi qua, hoàng cung trong đại điện chỉ còn lại có hai người, Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Bên ngoài, quảng trường Vương Miện, dừng lại hơn ba trăm người, trong đó có Hỏa Băng Nhi cùng Trần Dương, còn có MT Kim Thương Bất Khuất cùng Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa.

Bọn hắn nghe theo Lý Dật an bài, ở lại điểm phục sinh trông coi, chỉ cần Lý Dật ra lệnh một tiếng, bọn hắn lập tức một lần nữa điểm lĩnh điểm phục sinh.

"Dung Dung, ngươi không cần đánh cho, ngồi xuống nghỉ ngơi, xem ta đến đây đi."

Linh hồn quốc vương chỉ còn lại có hơn 100 vạn máu rồi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh công kích thực đã đối với nó không tạo thành thương tổn, coi như là Lý Dật, cũng muốn dựa vào mũi tên Diệt Sát cùng trang bị phá phòng thủ đặc hiệu, mới có thể làm mất máu của nó.

Lý Dật một mũi tên đón lấy một mũi tên, tuy nhiên chỉ có một mình hắn tại đánh, nhưng tốc độ cũng không chậm.

"Đừng gọi Dung Dung, gọi tỷ!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh bất mãn uốn nắn.

Lý Dật cười thầm không nói lời nào, đi phía trước đi vài bước, lại để cho tần suất công kích nhanh hơn một ít.

"Gần đây Mạt Mạt còn nghe lời sao?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tú mi hơi giương: "Mạt Mạt một mực đều thật biết điều."

"Có hay không cho ngươi cho nàng mua lạc đà Alpaca nha?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh liếc mắt, không có trả lời.

Mạt Mạt yêu nhất món đồ chơi chính là lạc đà Alpaca, mà nàng cái này yêu thích, một mực cũng không có thay đổi qua, đối với cái này, Ma Vực Tiểu Tinh Linh phi thường bất đắc dĩ. . .

PHỐC! PHỐC!

Hơn 10' sau qua đi, Lý Dật đem linh hồn quốc vương lượng máu huyết đánh tới 1 vạn phía dưới lúc, dừng tay.

"Như thế nào không đánh?"

"Không thể đánh chết, nếu không ma pháp bình chướng biến mất, bên ngoài kỵ sĩ Vong Linh cũng sẽ biến mất."

Lý Dật đi đến Ma Vực Tiểu Tinh Linh phụ cận, đưa tay nắm nàng trắng nõn chiếc cằm thon.

"Dung Dung, gần đây có nhớ hay không ta nha?"

"Gọi. . ."

Không đợi Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói ra tỷ chữ, Lý Dật thực đã hôn lên đi, dùng đầu lưỡi đem chữ tỷ đỉnh trở lại. . .