Phiêu Tuyết Minh cũng không phải tại trong Chúng Thần Chi Vương thành lập nghiệp đoàn {Guild}, lai lịch của nó cùng Vương Triều Bá Đạo giống nhau, đều là chuyển trong giới trò chơi trước uy tín lâu năm công hội.

Rễ sâu, lâu uy tín lâu năm vương giả công hội, bất luận trò chơi nào, đều là phong vân một cõi lĩnh quân nhân vật, nếu như bỏ mặc của bọn hắn, bọn hắn hội khuất tại người khác phía dưới sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Phía chính phủ trên diễn đàn, lấy trước kia chút ít bị Phiêu Tuyết Minh hành hạ qua người chơi vui vẻ, mà ủng hộ Phiêu Tuyết Minh người chơi phẫn nộ rồi, mắng to Ám Dực vô sỉ, song phương triển khai kịch liệt mắng chiến.

Mắng chửi đi, mắng càng lợi hại, Lý Dật thủ đoạn lại càng hung ác, còn bên kia mặt, đại lục phía Tây cùng đại lục phía Nam cũng trở nên không bình tĩnh.

Arthur công khai tỏ vẻ, hoan nghênh Phiêu Tuyết Minh nhập trú đại lục phía Nam, hơn nữa chủ động ký kết minh ước, đã trở thành cộng đồng tiến thối minh hữu.

Arthur hiện tại hỗn vô cùng thảm, bị Lý Dật đả kích về sau sẽ không khôi phục lại, hơn nữa hắn người chơi Closed Beta cái này mẫn cảm thân phận, làm cho rất nhiều người chơi đối với hắn nổi lên phản cảm, vốn là người ủng hộ cũng không ủng hộ hắn, hắn hiện tại cũng phải không có biện pháp, mới chủ động ẩm Phiêu Tuyết Minh đùi.

Đại lục phía Tây Dạ Nguyệt cùng Phong Vân gia tộc xuất thủ, thủ đoạn của bọn hắn cùng Lý Dật đồng dạng, liên thủ chèn ép Phiêu Tuyết Minh, muốn đem Phiêu Tuyết Minh đuổi ra đại lục phía Tây.

Phiêu Tuyết Minh cái này nhà công hội rất nhiều lịch sử đen, đối với minh hữu lừa gạt ám chiêu, sau lưng chọc dao găm các loại, thiệt nhiều hành động vi phạm đạo đức, bọn hắn toàn bộ trải qua, đây cũng là phần đông người chơi đối với bọn họ phản cảm một trong những nguyên nhân.

Bóp chết tại nảy sinh trạng thái, tuyệt không thể để cho bọn hắn ngẩng đầu, nếu không có hại chịu thiệt nhất định là chính mình, cái này là Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt cùng Phong Vân gia tộc cộng đồng cách nghĩ.

Nhưng mà kết quả của bọn hắn cùng Lý Dật bên này bất đồng, tuy nhiên hai nhà bọn họ công hội liên thủ chèn ép, nhưng Phiêu Tuyết Minh cũng thực sự không phải là một khối đậu hủ, bọn hắn chỉ là không muốn hiện tại tựu dẫn đến đồng minh Thiết Minh, nhưng cái này cũng không đại biểu bọn hắn ai cũng không dám dẫn đến.

Phiêu Tuyết Minh xuất thủ, tập kết đội ngũ, trước tiên đem Tung Hoành Thiên Hạ chủ thành bưng, sau đó chính là Phong Vân gia tộc, bọn hắn chọn dùng chính là cứng đối cứng thủ đoạn, chơi cường sát, đem Tung Hoành Thiên Hạ cùng Phong Vân gia tộc đánh bại.

Tung Hoành Thiên Hạ cùng Phong Vân gia tộc muốn phản công đều không dùng, căn bản đánh không lại người ta, mỗi ngày đều có chủ thành bị cướp, mỗi ngày đều có thành viên chịu không được giết hại trở ra hội, bọn hắn. . . Bị đánh áp vô cùng thảm.

Một mực dùng điệu thấp nổi tiếng Bộ Lạc Truyền Kỳ, cũng ở phía sau gặt hái, tại Phiêu Tuyết Minh dưới sự trợ giúp, dễ dàng nắm bắt đại lục phía Tây vương tọa!

Cả đời này, lịch sử lần nữa thay đổi, Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt không có thể trở thành đại lục phía Tây đệ nhất đảm nhận Nữ vương, đại lục phía Tây đệ nhất đảm nhận quốc vương biến thành Bộ Lạc Truyền Kỳ hội trưởng —— Prague!

Mà đang ở như vậy một cái kêu loạn bối cảnh, thi đấu quý lần hai vòng chung kết bắt đầu rồi.

Nghịch Thiên Tiểu Phong triệt để bi kịch rồi, một mực bị công hội Hoa Sơn đuổi giết, càng giết càng tức giận, càng tức giận càng bị giết, làm cho hắn cấp bậc vừa đầu hàng lại rơi nữa, trên người trang bị đều nhanh bạo hết, thực đã mất đi đoạt giải quán quân khả năng.

Tham gia vòng chung kết người chơi danh sách đi ra.

Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ thình lình tại trong đó!