Các MT xung phong đi lên vòng vây, làm gì được kỵ sĩ Thánh Thuẫn thực đã khởi xướng bão tố đến, Thuẫn Bài Trùng Kích không người có thể ngăn, vây không thể.

"Tử Vong Chi Ác!"

Thời khắc nguy cơ, một mực không có bị người chú ý Nữ vương Kiều Kiều lại phát uy rồi, tiểu tay lắc lư liên tục, đem nổi giận kỵ sĩ Thánh Thuẫn sinh sinh túm đến trước mặt nàng.

Các MT một loạt trên xuống, DPS cận chiến cũng xông tới, ba tầng trong ba tầng ngoài, vây giống như thùng sắt bình thường, Thuẫn Bài Trùng Kích đều đánh bất động.

"Điều này sao có thể. . ." Hồ Ly Hồ Đồ đều kinh ngạc.

Kỵ sĩ Hắc Ám mặc dù là che dấu chức nghiệp, nhưng cánh cửa chuyển chức quá dễ dàng, mỗi người cũng có thể chuyển chức, mà tình trạng trước mắt thành công chuyển chức làm kỵ sĩ Hắc Ám người chơi thực đã rất phổ biến.

Mượn Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội mà nói, ngoại trừ Kiều Kiều, còn có 3 người là kỵ sĩ Hắc Ám nì.

BOSS đối với kỹ năng loại khống chế miễn dịch, đây là thưởng thức, nhưng Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác hết lần này tới lần khác phá vỡ cái này thưởng thức, muốn kéo thì kéo, lại để cho người ngoài dự kiến.

Hồ Ly Hồ Đồ vụng trộm pm một chút chính mình trong hội kỵ sĩ Hắc Ám, lại để cho hắn đối với kỵ sĩ Thánh Thuẫn sử dụng Tử Vong Chi Ác, kết quả lại để cho hắn rất im lặng, BOSS đỉnh đầu bay ra hai cái sâu sắc miễn dịch chữ, một chút hiệu quả đều không có.

"Tốc độ giết, hỏa lực hỏa lực, đánh trước kỵ sĩ Thánh Thuẫn, cái này ngu ngốc máu nhiều." Kiều Kiều chống kiếm phù văn, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Chỉ cần đoàn đội trang bị đẳng cấp đạt tới yêu cầu, đấu pháp chính xác, đánh chết ba kỵ sĩ Quang Minh tựu sẽ không xuất hiện quá lớn vấn đề, mà Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội đều là đồng minh Thiết Minh tất cả đại công hội tinh anh trong tinh anh, ngoại trừ Kiều Kiều bên ngoài, đẳng cấp trang bị thấp nhất đều qua 135 cấp.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn mất máu nhanh chóng, chỉ chốc lát công phu, cùng với kỵ sĩ Thần Thánh cân đối.

Đội ngũ lần nữa phân tổ, đồng thời đánh chết hai gã kỵ sĩ Thánh Quang.

Hai gã kỵ sĩ Thánh Quang lượng máu huyết vững bước giảm xuống, đương làm xuống đến 300 vạn tả hữu lúc, chúng hồi máu tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

"Hỏa lực, cường sát kỵ sĩ Thánh Thuẫn!"

Kỵ sĩ Thần Thánh tự trị liệu, 3 giây đọc Thánh Quang Trì Dũ một lần khôi phục 200 vạn máu, mà khi máu của nàng lượng trở lại đầy, tựu sẽ lập tức cứu chữa kỵ sĩ Thánh Thuẫn, cho nên lưu cho tiểu đội đánh chết thời gian cũng không nhiều.

Đại kỹ năng toàn bộ tỏa ánh sáng rồi, trước mắt vẫn còn làm lạnh ở bên trong, bất quá muốn tăng lên lực thương tổn có rất nhiều phương pháp, trong đó đơn giản nhất một loại chính là —— cắn dược!

Thuốc Cuồng Nộ, thuốc Vô Hạn Nộ Khí, thuốc Gia Tốc Tư Duy, thuốc Trí Lực. . .

Mỗi người trên người đều có vài bình, thứ này phải tự chuẩn bị, nếu không sẽ không tư cách gia nhập đoàn kiếm tiền.

Một hồi dồn sức đánh, kỵ sĩ Thánh Thuẫn nằm xuống, chỉ còn lại kỵ sĩ Thần Thánh ôm đau đầu khổ hét lên vài tiếng, vọt tới kỵ sĩ Thánh Thuẫn trước mặt, ý đồ sử dụng Cứu Rỗi đây là chiêu phục sinh của kỵ sĩ Thần Thánh, đem đồng đội cứu sống.

Kỵ sĩ Thần Thánh đỉnh đầu xuất hiện màu đỏ đọc, Lý Dật một chiêu mũi tên Trầm Mặc bắn tới, lập tức đem cắt ngang.

"Chú ý cắt ngang, qua rồi!"

Kỵ sĩ Thần Thánh không ngừng sử dụng Cứu Rỗi, nhưng hình thức đọc màu đỏ cần 10 giây mới có thể hoàn thành, dài như vậy thời gian đọc, người chơi làm sao có thể làm cho nàng thành công phóng thích?

Kỵ sĩ Thần Thánh mất máu nhanh chóng, bởi vì nàng một lòng muốn cứu kỵ sĩ Thánh Thuẫn, cho nên cho mình tăng máu thời gian đều thiếu đi.

Kỵ sĩ Thần Thánh lực công kích rất kém cỏi, chỉ là trị liệu năng lực siêu cường, chỉ còn lại có nàng một cái thời gian, đối với đội ngũ mà nói, thực đã không tạo thành cái uy hiếp gì rồi, cắt ngang tốt cứu rỗi chậm rãi giết, hao tổn đều có thể hao tổn tử nàng.

Hơn 10' sau qua đi, kỵ sĩ Thần Thánh té trên mặt đất, hội nghị Quang Minh trận đầu chiến BOSS, thắng lợi!

Lần này chiến đấu tử vong 61 người, so trước mấy lần đánh chết lúc chết nhiều hơn một chút.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau, không cho sờ thi, người không tuân mệnh lệnh, lập tức đá bay!" Hồ Ly Hồ Đồ hô to.

Tế tự cùng kỵ sĩ Thánh Quang đám bọn họ bắt đầu cứu người, đoàn đội tất cả mọi người bộ rời xa BOSS thi thể.

Đừng nhìn tế tự Quang Minh cùng kỵ sĩ Thánh Quang Phục Sinh Thuật vô pháp trong chiến đấu sử dụng, nhưng không thể nghi ngờ Phục Sinh Thuật có đôi khi so du hiệp Thiên Không Chiến Phục còn muốn hữu dụng.

"ROLL điểm quyết định sờ thi, ai điểm số cao, ai tựu đi lên sờ." Tâm Trạng Không Sai phục sinh, đưa ra một cái phương án.

"Không có vấn đề!"

"Ha ha tốt rồi, như vậy mới công bình!"

Vô số người gật đầu đồng ý, không sai biệt lắm toàn bộ vé thông qua cái này phương án.

Chỉ có Lý Dật một người bảo trì trầm mặc, mà ở ROLL điểm thời điểm, hắn trực tiếp lựa chọn bỏ quyền, không ROLL.

Trải qua đã hơn một năm thời gian thưởng thức, công hội ở phía trong cơ hồ không có người không biết hội trưởng là siêu cấp tay đen, cho nên mọi người trực tiếp đem Lý Dật không đếm xỉa, hỏi cũng không hỏi hắn, thẳng đến ROLL chấm dứt.

Quần Đùi Bãi Biển vận khí tốt nhất, ROLL ra 100 điểm max điểm, thành công đã lấy được sờ thi tư cách.

"Quần Đùi hội trưởng, lần này nhất định phải tay hồng, ta kèn sừng trâu Hi Vọng, nhất định phải đi ra nha." Kỵ sĩ Thánh Quang Kim Thương Bất Khuất yên lặng lẩm bẩm.

Ba kỵ sĩ Quang Minh không biết rơi xuống các chức nghiệp T2 bộ kiện, nhưng mà có một chút tỷ lệ rơi xuống cấp 100 phía dưới tốt nhất MT vật phẩm trang sức đặc thù kèn sừng trâu Hi Vọng, hiệu quả là giảm tổn thương 50%, so nhẫn Nhân Từ Orland còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Quần Đùi Bãi Biển cái thứ nhất ra tay động vào là kỵ sĩ Thần Thánh, tay của hắn tại kỵ sĩ Thần Thánh trên thi thể phủi đi hồi lâu, kênh vật phẩm ảo cũng không có bắn ra đến.

"Bà mẹ nó, Quần Đùi, ngươi hướng chỗ nào sờ đâu này? Sờ ngực có thể ra trang bị sao? Không được lời nói để cho ta tới a." Hồ Ly Hồ Đồ nhìn không được.

"Ta chỉ là thử một lần xúc cảm, gấp cái gì." Quần Đùi Bãi Biển bất mãn trừng Hồ Ly Hồ Đồ liếc, tay dưới lên phóng, kênh vật phẩm ảo rốt cục bắn đi ra.

Đinh!

Hai kiện trang bị màu vàng, ba kiện trang bị màu tím, đặt song song xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản đoàn đội BOSS tỉ lệ rơi rất đã ghiền, nguyên nhân rất đơn giản, BOSS rơi xuống trang bị kém cỏi nhất đều là trang bị màu vàng.

Kỵ sĩ Thần Thánh rơi xuống trang bị tất cả đều là hệ trị liệu có thể dùng, hai kiện trang bị màu vàng thuộc tính như bình thường, mà ba kiện trang bị màu tím trung cũng chỉ có một kiện cực phẩm khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha.

"Khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại vật phẩm trang sức đặc thù.

Trang bị đẳng cấp: cấp 60

Pháp lực giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 1500 điểm

Đặc hiệu:

1: tốc độ khôi phục pháp lực gia tăng 30%.

2: khi sử dụng pháp thuật trị liệu có một chút tỷ lệ sinh ra gấp đôi hiệu quả trị liệu.

Chú thích: đây là Sasha trên người trân quý nhất vật phẩm, một mực bị nàng thiếp thân cất chứa, khi đeo lên có một mùi thơm ngát xông vào mũi. . ."

. . .

Mặt khác hai kiện trang bị màu tím một cái là quần áo, một cái là bao cổ tay, không có bất kỳ chỗ đặc biệt, chỉ là thuộc tính giá trị so trang bị màu vàng xông ra một điểm.

Trị liệu đám bọn họ vừa nhìn thấy khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha lập tức kích động rồi, pháp lực giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 1500 điểm, chỉ là cái này một đầu tựu phi thường cực phẩm rồi, pháp lực giá trị nhiều, tựu đại biểu có thể phóng thích pháp thuật gia tăng, mà đặc hiệu trị liệu gấp bội càng là mộng ảo đồng dạng, một lần đỉnh hai cái, như vậy đặc hiệu, chỉ cần là chức nghiệp trị liệu, đều sẽ thích.

"Ta ra 3000 kim tệ!"

"Ta ra 6000!"

"1 vạn. . ."

Không đợi Quần Đùi Bãi Biển mò xuống một cụ BOSS thi thể đâu rồi, trị liệu đám bọn họ đã bắt đầu kêu giá, ba kỵ sĩ Quang Minh bọn hắn đánh đi qua rất nhiều lần rồi, nhưng khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha còn là lần đầu tiên nhìn thấy nì.

Không, không chỉ là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy, mà tình trạng trước mắt, khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha rất có thể là trong trò chơi sản xuất món thứ nhất!

"Thống nhất kêu giá, mọi người không nên gấp!" Tâm Trạng Không Sai hô một cuống họng, kích động trị liệu đám bọn họ mới tạm thời trở lại bình thường.

Quần Đùi Bãi Biển bắt tay sờ hướng kỵ sĩ Trừng Giới, lần này hắn động vào rất nhanh, bất quá sờ ra tới trang bị, cũng rất bình thường.

3 kiện trang bị màu vàng, sau đó tựu không còn có cái gì nữa. . .

"Cái này tay, thực mẹ nó đen!"

"Quần Đùi hội trưởng, ngài rửa tay sao? Nếu không đi rửa tay lại sờ ah."

Kỵ sĩ Trừng Giới ra trang bị tất cả đều là DPS có thể xử dụng, lần này DPS đám bọn họ buồn bực.

"Kèn sừng trâu Hi Vọng, ra a! Ra a!"

Đương làm Quần Đùi Bãi Biển bắt tay vươn hướng kỵ sĩ Thánh Thuẫn thi thể lúc, tất cả MT chức nghiệp đều kích động lên.

Đinh!

Một tiếng leng keng qua đi, mọi người xuất hiện trước mặt kênh vật phẩm ảo, trên mặt chỉnh tề xếp đặt qua 10 kiện trang bị.

10 kiện trang bị màu vàng!

"Bà mẹ nó!"

"Mẹ nó ah, ca hiện tại không sai biệt lắm một thân tím rồi, lấy ra trang bị màu vàng có làm được cái gì!"

"Ta cũng vậy nhanh một thân tím rồi, phiền muộn ah, đánh nhiều lần một lần trang bị màu tím không phát hiện."

Các MT tất cả đều buồn bực.

Tâm Trạng Không Sai lắc đầu, xông Hoàng Tộc Lam Thiên nói: "Đấu giá trang bị a, đợi kỹ năng làm lạnh."

"Tốt, bắt đầu đấu giá!"

Hoàng Tộc Lam Thiên tinh thần vô cùng phấn chấn, phụ trách đấu giá vừa đánh ra tới trang bị.

Bởi vì là đoàn tiêu thụ tại chỗ, cho nên đánh ra trang bị đoàn đội thành viên có được quyền ưu tiên, chỉ có đoàn đội thành viên cũng không muốn trang bị, mới có thể lấy đến phòng đấu giá đi bán.

Đầu tiên đấu giá chính là trang bị màu vàng, Hoàng Tộc Lam Thiên rất có thể lừa dối, một kiện không hề đặc điểm trang bị đều có thể bị hắn lừa dối thành tuyệt thế cực phẩm, trải qua hắn lừa dối thần công, lại có mười cái bạn thân trúng chiêu, hoa giá cao đem rác rưởi mua đi.

Lý Dật đám người trong bụng nở hoa, trang bị bán tiền càng nhiều, đoàn đội chia tiền thì càng nhiều, mà làm như người tổ chức, bọn hắn cầm so bình thường thành viên còn nhiều hơn.

Hai kiện bình thường trang bị màu tím cũng bị Lam Thiên lừa rối rồi đi ra ngoài, giá sau cùng mỗi kiện 5 vạn kim tệ, so Lý Dật cùng Hồ Ly Hồ Đồ định giá 1 vạn cao hơn ra 4 lần. . .

Cuối cùng một kiện áp trục trang bị khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha bắt đầu đấu giá.

Hoàng Tộc Lam Thiên trực tiếp báo ra giá quy định 5 vạn, lập tức cho trị liệu đám bọn họ trợn tròn mắt.

Giá quy định đều 5 vạn, cái này còn thế nào kêu giá?

"Hội trưởng, ta. . . Ta nghĩ muốn cái này trang bị." Hỏa Băng Nhi đỏ mặt, vụng trộm m Lý Dật.

"5 vạn 1!" Một nổi danh trị liệu cắn răng một cái, gọi ra giá.

"10 vạn!" Lý Dật nhấc tay.

Toàn trường đều ngốc.

"Hội trưởng, ngài muốn trị liệu trang bị làm gì ah?"

Lý Dật kêu giá, ai còn dám gọi? Đừng nói hắn ra giá cao, cho dù giá thiếu, cũng không ai dám gọi ah, dẫn đến ai cũng không thể đem hắn chọc ah. . .

Toàn trường lặng ngắt như tờ, Hoàng Tộc Lam Thiên cũng không lừa rối rồi, giải quyết dứt khoát, đem trang bị đập cho Lý Dật.

Lý Dật tại chỗ đem khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha giao dịch cho Hỏa Băng Nhi, Hỏa Băng Nhi da mặt mỏng, mắc cỡ đầu đều nâng không nổi đến.

Lúc này mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là cho tiểu tam mua nha. . .

"Hội trưởng, ta có tiền, đợi trở về ta đem tiền gửi cho ngươi." Hỏa Băng Nhi pm mật Lý Dật.

"Ngươi giúp ta nhiều lần như vậy, đây là ta tặng cho ngươi, ngươi nếu cho ta tiền, ta nhưng là sẽ tức giận."

Tặng cho ta, tặng cho ta. . . Lễ vật, đây là lễ vật. . .

Hỏa Băng Nhi tâm thình thịch trực nhảy, tay nhỏ gắt gao nắm bắt khuyên tai ngọc Tưởng Niệm Sasha tư duy thực đã bay tới cửu tiêu vân ngoại đi. . .

Đợi cho Hỏa Băng Nhi tư duy theo cửu tiêu vân ngoại phiêu trở về, ngạc nhiên phát hiện, bên người đoàn đội thành viên thực đã không còn một mống, đi hết.

"Hội trưởng, các ngươi ở đâu?"

"BOSS thứ hai trước mặt, ngươi mau tới, vừa mới hô ngươi hồi lâu ngươi không có phản ứng, hiện tại còn kém ngươi một người."

"Đến đến. . ."

Hỏa Băng Nhi rất nhanh khuyên tai ngọc, mở ra bản đồ nhỏ, tiến đến cùng đoàn đội tụ hợp. . .