"Ta nghĩ muốn. . ." Phong Vân Cửu Muội rất nhanh nắm tay nhỏ.

"Ngươi nha, thật không biết làm sinh ý, nếu như mới vừa rồi là ta, hắn không cầm hai bả kiếm ngắn Lữ Hành, ta cũng không cùng hắn đổi." Phấn Hồng Nữ rất là tiếc hận.

Phấn Hồng Nữ cắn ngón tay, làm xuống một cái gian nan quyết định: "Không thể dễ dàng như vậy hắn!"

Phong Vân Cửu Muội hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Ta muốn dùng thứ quý giá nhất của ta cùng hắn đổi!"

"Ngươi. . . Ngươi không phải là. . ."

"Ngươi nghĩ nhiều lắm." Phấn Hồng Nữ gõ một cái Phong Vân Cửu Muội đầu, theo trong balo lấy ra một quả lòe lòe sáng lên trứng.

Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi siêu hi hữu vật phẩm, trứng thần bí!

Mỗi ngày kiên trì làm lụng chức nghiệp hằng ngày, tựu có một chút tỷ lệ tìm được trong trò chơi trân quý vật phẩm, Phấn Hồng Nữ cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Cao cấp cùng trứng thần bí, đều là theo cuộc sống chức nghiệp hằng ngày ban thưởng trung đạt được.

Đạt được trân quý vật phẩm tỷ lệ tương đương mây bay, Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ mỗi ngày cùng một chỗ làm hằng ngày, nhưng lại ngay cả một kiện trân quý vật phẩm cũng không có được.

Phong Vân Cửu Muội hâm mộ nhìn xem Phấn Hồng Nữ trong tay trứng, nói: "Ta nghe nói cái này trứng trứng hiện tại giá trị 300 vạn kim tệ nha, hơn nữa còn là có giá không hàng, thật nhiều người treo giải thưởng cầu mua cũng mua không được."

"Mặc kệ, dù sao chúng ta không dùng được, ngươi hảo hảo nhìn, xem ta như thế nào lừa hắn!"

Phấn Hồng Nữ lắc đầu phát, hướng về phía Phong Vân Cửu Muội làm một cái nhe răng cười một tiếng, nện bước người mẫu bước chân như mèo đi thẳng về phía trước.

"Phấn Hồng. . . Phấn Hồng. . ." Phong Vân Cửu Muội kêu nhỏ hai tiếng.

"Sao rồi?"

"Ngươi đi nhầm phương hướng rồi."

"Ách. . ."

. . .

Lý Dật thu được quầy hàng tin tức thật sự nhiều lắm, nhưng chính thức có thể thỏa mãn hắn yêu cầu người, một cái cũng không có.

Pháp trượng Kính Tượng thực đã tăng tới rồi 2000 vạn tiền mặt, nhẫn Băng Tâm kém một chút, cũng tăng tới rồi 1000 vạn tiền mặt.

Lý Dật hiện tại không thiếu tiền, theo tiến vào trò chơi đến bây giờ, hắn thực đã đưa ra 1000 nhiều vạn tiền mặt.

Kim tệ hắn lại càng không thiếu, đừng nói trên tay hắn còn có hơn 2000 vạn kim tệ, cho dù một cái tử không có, hắn cũng có thể vận dụng thành chủ quyền hạn, cho mình mở một lần tiền lương.

Hắn hiện tại thiếu chính là chức nghiệp cung tiễn thủ cực phẩm trang bị, đương nhiên, quá độ hình trang bị khẳng định không thỏa mãn được hắn, hắn muốn chính là cái loại nầy có thể đưa max level siêu cực phẩm trang bị.

"Ta dùng trứng thần bí đổi cho ngươi kiếm ngắn Lữ Hành, ngươi đổi không?"

Phấn Hồng Nữ đã đi tới, hướng về phía Lý Dật quơ quơ trong tay trứng.

Lý Dật ngơ ngác một chút, lập tức nhẹ gật đầu: "Có thể."

Lý Dật chưa từng nghĩ tới muốn chuyển chức người Lữ Hành, kiếm ngắn Lữ Hành với hắn mà nói một điểm không dùng, chế tạo hai bả chỉ là tài liệu mua nhiều hơn. . .

Phấn Hồng Nữ cười ha hả nói: "Kiếm ngắn Lữ Hành không đáng tiền, trứng thần bí giá thị trường 500 vạn, muốn trao đổi có thể, khác gia tăng 250 vạn kim tệ."

"Có thể."

Lý Dật sảng khoái hướng Phấn Hồng Nữ phát ra xin giao dịch, làm cho Phấn Hồng Nữ làm sợ run.

"250 vạn kim tệ gia tăng kiếm ngắn Lữ Hành đổi ta trứng, ngươi xác định?" Phấn Hồng Nữ nhắc lại một lần.

Lý Dật đem 250 vạn kim tệ cùng kiếm ngắn Lữ Hành đặt ở giao dịch kênh thượng, dùng hành động trả lời Phấn Hồng Nữ.

Nguy rồi, muốn ít. . .

Phấn Hồng Nữ có chút hối hận, chậm chạp không có đem trứng thần bí phóng lên đi.

"Như thế nào? Ngươi lại thay đổi chủ ý?"

Phấn Hồng Nữ đáng yêu đại chớp mắt, meo mắt cười: "Ta là tiểu nữ tử không phải đại trượng phu, nói không giữ lời rất bình thường, ta muốn tăng giá!"

Lý Dật bị nàng có chút tức giận: "Ngươi muốn thêm nhiều ít?"

"250 vạn!"

Lý Dật hồi lâu không có trả lời, Phấn Hồng Nữ trong nội tâm lại lo lắng lên, nàng sợ Lý Dật đổi ý.

"Đừng không cần phải nha, tổng cộng 260 vạn thế nào?" Chứng kiến Lý Dật không nói chuyện, Phấn Hồng Nữ có chút nóng nảy.

Lý Dật có lẽ hay là không có ngôn ngữ.

"Hành hành hành, xem như ngươi lợi hại, 250 vạn tựu 250 vạn, hôm nay thiệt thòi chết rồi." Phấn Hồng Nữ gấp hò hét đem trứng thần bí thả đi lên, thúc giục Lý Dật điểm giao dịch.

"Ngươi đồng ý ah, nhanh lên, ta còn có việc nì." Phấn Hồng Nữ nhanh chóng thẳng dậm chân.

"Cảm thấy được a. . ." Hơn nửa ngày, Lý Dật mới mở miệng.

Phấn Hồng Nữ là tính nôn nóng: "Ngươi cảm giác được cái gì?"

"Cảm thấy được ta vừa rồi mua cao rồi, ta không muốn mua." Lý Dật đem giao dịch kênh hủy bỏ.

"Ngươi. . ." Phấn Hồng Nữ khí tiểu mặt đỏ rần, cuối cùng thở dài: "Ngươi muốn cho bao nhiêu?"

Lý Dật duỗi ra hai ngón tay.

"200 vạn đúng không? Hảo hảo, giao dịch giao dịch, tính toán ta sợ ngươi." Phấn Hồng Nữ bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta là nói hai cái kim tệ."

Phấn Hồng Nữ khuôn mặt phát lạnh, xoay người rời đi.

"Bán ra dẫn kỹ năng đặc biệt kiếm ngắn Lữ Hành, toàn bộ trò chơi chỉ này một bả, không còn chi nhánh!"

Phấn Hồng Nữ chân trước đi, Lý Dật tựu ở phía sau yêu uống lên đến, Phấn Hồng Nữ nghe được về sau, như bị sét đánh, rất nhanh chạy trở về, hướng Lý Dật phát ra xin giao dịch.

"Giao dịch!"

"Đinh!"

Song phương giao dịch thành công.

Phấn Hồng Nữ đi trở về, Phong Vân Cửu Muội đón chào: "Phấn Hồng, thế nào? Ngươi đem hắn lừa sao?"

"Lừa." Phấn Hồng Nữ miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười.

"Lừa bao nhiêu?"

Phấn Hồng Nữ duỗi ra mười ngón tay, hung hăng nói: "Ta đen hắn 1000 vạn!"

"A quá tuyệt vời!" Phong Vân Cửu Muội vui mừng thẳng xoay quanh.

"Giảm đi 999 vạn 9998 kim tệ. . ." Phấn Hồng Nữ nhỏ giọng thở dài.

Đương làm Phấn Hồng Nữ đem trải qua nói rõ chi tiết một lần, hai nữ tất cả đều trầm mặc.

"Vốn định lừa hắn, kết quả lại để cho hắn chiếm tiện nghi."

"Ai. . . Không quan hệ, lần sau tiếp tục, một ngày nào đó chúng ta hội báo thù." Phong Vân Cửu Muội vỗ vỗ Phấn Hồng Nữ đầu vai.

Ngay tại hai nữ ai thán tế, Lý Dật đã đi tới, xông Phong Vân Cửu Muội nói: "Ngươi gọi Phong Vân Cửu Muội đúng không?"

"Không, không phải. . ." Phong Vân Cửu Muội biến sắc, thề thốt phủ nhận.

"Ngươi đỉnh đầu danh tự không có che dấu, này cái nhẫn tặng cho ngươi, cho rằng đền bù tổn thất a." Lý Dật xuất ra một quả nhẫn kim cương giao cho Phong Vân Cửu Muội trên tay, trong chớp mắt đi.

Nhẫn kim cương hoa hồng Magmadar, thích hợp nhất đại lục phía Tây người chơi đi giao nhiệm vụ, trực tiếp ban thưởng 30 vạn kinh nghiệm, có thể làm cho một cái không đến cấp 10 cấp thấp lập tức tăng lên hơn 10 cấp.

Nếu như Lý Dật đem này cái nhẫn kim cương hoa hồng bán lấy tiền, ít nhất giá trị hơn 50 vạn kim tệ, đương nhiên, nếu như đụng phải người giàu, cái kia mấy cái chữ này còn có thể tăng lên.

"Hắn như thế nào, ta. . . Hắn. . ." Phong Vân Cửu Muội nói chuyện lại cà lăm lên.

"Nhẫn kim cương hoa hồng Magmadar, chỉ cần nộp lên cho NPC kia, tựu ban thưởng 30 vạn kinh nghiệm, thứ này rất quý trọng nha. . ." Phấn Hồng Nữ hô to bắt đầu.

"Cửu Muội, chẳng lẽ hắn đối với ngươi có ý tứ?"

"Làm sao có thể. . ."

Phong Vân Cửu Muội cầm nhẫn kim cương cũng phải không hiểu ra sao.

. . .

Lý Dật thật không có ý tứ gì khác, hắn nhận ra hai nữ, chỉ là muốn đền bù tổn thất các nàng một lần mà thôi.

Vừa bắt đầu, hắn thật sự muốn dùng 250 vạn kim tệ gia tăng kiếm ngắn Lữ Hành đến cùng Phấn Hồng Nữ trao đổi, bất quá khi hắn phát hiện Phấn Hồng Nữ tâm tư sau, ý nghĩ này tựu bỏ đi.

Trận doanh bất đồng giết ngang cấp người chơi rất bình thường, nhưng nếu như đối phương là cấp thấp, liên tiếp giết người ta, vậy thì quá không tốt rồi, ngộ sát Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ, Lý Dật vẫn cảm thấy có chút băn khoăn, lúc này vừa vặn tìm được cơ hội, đem nhẫn kim cương hoa hồng đưa cho các nàng, trong nội tâm ý niệm trong đầu lập tức hiểu rõ.

Lý Dật quầy hàng còn bày tại nguyên chỗ, ít nhất hấp dẫn mấy chục vạn người chơi nghỉ chân quan sát, trang bị thuộc tính sớm đã bị phát đến trên trang chủ đi, không có gì bất ngờ xảy ra, lại đưa tới oanh động.

Lý Dật tiêu tốn 3000 kim đem quầy hàng tồn tại thời gian kéo dài 30 ngày, sau đó sẽ không tại để ý, tại đảo nhỏ chợ giao dịch đi bộ, tìm kiếm mình cảm thấy hứng thú vật phẩm.

Công trình bản vẽ, cách điều chế tạo mũi tên, luyện dược cách điều chế, còn có các loại tài liệu, tất cả đều là Lý Dật trước mắt phải cần gì đó.

Tại đảo nhỏ chợ giao dịch lại vòng vo hơn hai giờ, tài liệu mua một đống lớn, bản vẽ cách điều chế lại không thu hoạch được gì, không có biện pháp, hắn hiện tại cấp bậc quá cao, thực đã thoát ly bình thường cơ sở, có thể nhập hắn mắt mấy cái gì đó, tự nhiên không có mấy người.

Lý Dật rời đi đảo nhỏ chợ giao dịch, chạy tới núi Đao Phong.

Sân thi đấu cởi mở rồi, hắn còn không có đi thử qua đâu rồi, mặt khác, mở ra Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp tàng bảo đồ màu cam thực đã chắp vá xong, đào lấy địa điểm ngay tại núi Đao Phong.

Đi vào núi Đao Phong, Lý Dật thay tọa kỵ Vua cóc Băng, tìm kiếm trên tàng bảo đồ màu cam tọa độ.

Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp mở ra, độ khó tự nhiên không nhỏ, Lý Dật một đường truy tìm, cưỡi Vua cóc Băng luồn lên nhảy xuống, rốt cục tại núi Đao Phong trong sơn động nào đó, tìm được tọa độ tàng bảo đồ màu cam chỉ định.

Lý Dật sử dụng tàng bảo đồ màu cam, đào ra một khối hình vuông đá bồ tát, khi hắn lấy tay chạm đến hình vuông đá bồ tát, trước mắt đột nhiên tối sầm, xoẹt, một hồi không gian chấn động qua đi, hắn bị truyền đưa đến một cái trống trải sân bãi.

Bốn phía tất cả đều là di động bia ngắm, Lý Dật đứng ở chính giữa, lúc này hắn thu được tiếng hệ thống.

"Hệ thống nhắc nhở: trong 5 phút đồng hồ, dùng 100 mũi tên, đánh trúng ít nhất 80 cái bia ngắm."

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Lý Dật kéo cung tựu xạ kích, bốn phía những này bia ngắm di động tốc độ phi thường chậm, đối với Lý Dật mà nói, cửa ải này không hề áp lực.

2 phút đồng hồ không tới, Lý Dật 100 mũi tên tựu xạ kích xong rồi, 100 mũi tên toàn bộ trúng mục tiêu vòng thứ 10, trăm phát trăm trúng.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thông qua cái thứ nhất khảo nghiệm, đã lấy được max điểm, tìm được hệ thống ban thưởng 100 vạn kinh nghiệm."

"Xoát!"

Bốn phía di động bia ngắm tất cả đều bay đến không trung, không hề quỹ tích lung tung di động, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, chỉ xem liền để người hoa mắt.

"Đinh!"

Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp mở ra bước thứ hai.

"Hệ thống nhắc nhở: trong 5 phút đồng hồ, dùng 100 mũi tên, đánh rơi trên không trung ít nhất 50 cái bia ngắm."

Lý Dật lần nữa ra tay, đồng dạng 2 phút đồng hồ giải quyết chiến đấu, bất quá lần này không thể đánh ra max điểm, có 3 mũi tên xạ kích lệch ra, 17 mũi tên chưa tới 10 hoàn.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thông qua thứ hai khảo nghiệm, tìm được hệ thống ban thưởng 80 vạn kinh nghiệm."

"Xoát!"

Đầy trời bia ngắm biến mất, không gian tối xuống dưới, giữa không trung thỉnh thoảng lóe ra ngôi sao, Lý Dật lại nhận được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: trong 5 phút đồng hồ, dùng 100 mũi tên bắn rơi những ngôi sao chớp sáng trên bầu trời, ít nhất đánh rơi 60 khỏa mới có thể vượt qua kiểm tra."

Lần này Lý Dật quan sát hơn 1 phút mới động thủ.

Ngôi sao chớp lên một cái tựu biến mất, tồn tại ngay 1 giây cũng chưa tới, cái không gian này từ trên xuống dưới toàn bộ đen nhánh, tại hoàn cảnh như vậy căn bản vô pháp nhắm vào, chỉ có thể dựa vào ý thức bắn đại.

"Xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Lý Dật một mũi tên nhanh giống như một mũi tên, bất quá hiệu quả tựa hồ không lớn, ngôi sao trong nháy mắt tốc độ thật sự quá là nhanh, lúc ban đầu vài mũi tên toàn bộ trúng mục tiêu, đợi cho nâng lên về sau, sai lầm bắt đầu xuất hiện.

100 mũi tên xong, Lý Dật chỉ thành công bắn rơi 32 khỏa ngôi sao.

C-K-Í-T..T...T!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài không thể hoàn thành khảo nghiệm cuối cùng, 10 giây sau đem bị cưỡng chế truyền tống ra kính tượng không gian."

10 giây qua đi, Lý Dật bị truyền tống về sơn động.

"Lại đến!"

Lý Dật lần nữa lấy tay chạm đến hình vuông đá bồ tát, truyền vào kính tượng không gian. . .