Cùng thi đấu cá nhân thi đấu bất đồng, thi đấu đoàn đội mỗi ngày có thể tham gia số lần cố định, một ngày liên tục ba sân, bất luận thắng thua, đánh đầy hai mươi ngày tức chấm dứt, cuối cùng tính ra tổng bài danh, bình luận ra quán quân quý.

Trước mắt sắp xếp tại vị trí thứ nhất công hội Tinh Thần Hỏa, một hồi không thua, mà công hội Tiểu Túy Miêu thua 4 sân, xếp hạng thứ 5.

Đoàn đội trong lúc đó trận đấu, lúc ban đầu hỗn chiến đánh điểm tích lũy, đương làm điểm tích lũy đạt tới hơn 2000, tự động tiến vào bài danh, hơn nữa, luôn thứ tự gần hai chi đoàn đội tiến hành tỷ thí.

Ví dụ như công hội Tiểu Túy Miêu, trước mắt có thể khiêu chiến đối thủ, là tên thứ tư công hội Mộng Tưởng, mà tên thứ sáu công hội Tạo Thần, có thể khiêu chiến đối thủ là công hội Tiểu Túy Miêu, như thế suy ra, thua thứ tự giảm xuống, thắng bay lên, từng bước kéo lên.

Công hội Tiểu Túy Miêu trước mắt muốn làm, chính là mau chóng đem điểm tích lũy đánh tới 10000 điểm, đi khiêu chiến thực đã tấn cấp trận chung kết tư cách công hội Tinh Thần Hỏa.

Công hội Tinh Thần Hỏa điểm tích lũy đạt tới 10000 điểm, trước mắt thực đã thành công tấn cấp, trừ phi có công hội khác đạt đến 10000 điểm, nếu không bọn hắn không cần bất luận cái gì công hội khiêu chiến.

Tên thứ hai đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim tương đối bi kịch, điểm tích lũy đạt đến 9500, chỉ cần lại thắng một lần, có thể thành công tấn cấp, đáng tiếc đối thủ của bọn hắn cũng không làm cho bọn họ như nguyện, hạng ba Thế Gia Chiến Thần lợi dụng nhân số ưu thế, đem Bàn Tay Bạch Kim một lần lại một lần ngăn cản tại vòng chung kết bên ngoài.

Lúc này đây, Lý Dật tự mình dẫn đội, nghênh chiến công hội Mộng Tưởng!

Song phương cùng sở hữu ba cuộc tranh tài, chỉ cần ngay thắng hai sân, trận thứ ba cũng không cần đánh cho, bên thắng lấy đến 500 ban thưởng điểm tích lũy, khu bên bại tất bị khấu trừ 500 ban thưởng điểm tích lũy.

Công hội Mộng Tưởng hội trưởng Quần Đùi Bãi Biển cũng rất xem trọng trận đấu này, tuy nhiên là do Thượng Quan Bạch Lộ dẫn đoàn, nhưng chính hắn cũng gia nhập trong đó.

Song phương dự thi nhân viên bị truyền vào sân thi đấu, một tấm bình nguyên tác chiến địa đồ.

Song phương đại quân xa xa tương vọng, trước mắt xuất hiện 120 giây đếm ngược lúc, giây tính ra về không, chiến đấu lập tức bắt đầu.

Quần Đùi Bãi Biển: "Tuy nhiên đối thủ là minh hữu của chúng ta, nhưng trận đấu này, ta không muốn thua, ta muốn các ngươi xuất ra hoàn toàn tinh thần, đến đả bại đối thủ, Bạch Lộ, ngươi tới phân phối một lần chiến thuật."

Thượng Quan Bạch Lộ gật đầu, tại Lý Dật trên đầu cài đặt một cái đỏ tươi đầu lâu, mới đúng đoàn đội chúng nhân nói: "Bình nguyên chiến đấu không có bất kỳ chướng ngại, dựa vào là thực lực, một hồi giao chiến thời điểm, nếu không tiếc bất cứ giá nào xử lý Ám Dực, chỉ cần đem hắn giải quyết, chúng ta tựu thắng lợi một nửa."

. . .

"Tuy nhiên đối thủ là chúng ta minh hữu, nhưng trận đấu này tất cả mọi người không muốn thua a?" Lý Dật cười ha hả nhìn xem công hội Tiểu Túy Miêu thành viên, tiện tay đem một cái đỏ tươi đầu lâu dấu hiệu tại Thượng Quan Bạch Lộ trên người.

"Không nên xem thường vị này tộc Dwarf cô nương, năng lực chỉ huy của nàng, cùng chúng ta Tâm Trạng đại chỉ huy tương xứng, cho nên chúng ta chiến thuật là trước tiên xử lý chỉ huy của bọn hắn, làm cho bọn họ biến thành không đầu con ruồi, về sau, trước hết giết trị liệu, lại giết viễn trình, cuối cùng giải quyết MT cùng cận chiến, mặt khác, biết khống chế chức nghiệp, nhất định phải khống chế tốt, Thuật Sợ Hãi, Thuật Sám Hối cái gì, có thể xử dụng toàn bộ dùng, đem hết toàn lực suy yếu lực lượng của đối phương."

"Lão đại, việc này giao cho ta, ta đại phủ, đã sớm khát khao khó nhịn." Công hội Tiểu Túy Miêu một cái tên là Tam Nguyệt chiến sĩ Cuồng Bạo run run trong tay đại phủ, trong miệng oa oa gọi bậy.

"Ta có xung phong cùng xung phong Cuồng Bạo, lão đại, ta có lòng tin một chiêu đánh ngã nàng."

"Tốt, một hồi nhìn ngươi." Lý Dật hướng về phía Tam Nguyệt mỉm cười.

120 giây đếm ngược lúc về không, chiến đấu chính thức bắt đầu!

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Khói trắng ứa ra, tất cả mọi người triệu hồi ra tọa kỵ, hướng về phía trước chạy vội, đương làm song phương đại quân tiếp cận, bản thân đã bị công kích, tọa kỵ đều tùy theo tan thành mây khói.

Song phương chính thức giao thủ, hai chi trăm người đoàn đội triển khai một hồi hỗn chiến.

Công hội Mộng Tưởng toàn thể thành viên đều dựa theo Thượng Quan Bạch Lộ chỉ thị, không tiếc bất cứ giá nào phóng tới Lý Dật, chỉ cầu đưa hắn đánh ngã, mà Lý Dật bên này thì là giết Thượng Quan Bạch Lộ, làm cho bọn họ mất đi chỉ huy.

"Oa nha nha nha nha nha nha, xung phong!"

Chiến sĩ Cuồng Bạo Tam Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, cho mình gia trì một cái kỹ năng Nộ Khí Cuồng Bạo lúc này lực công kích tăng lên 30% tiếp tục thời gian 10 giây, một cái xung phong như thiểm điện xông lên.

Thượng Quan Bạch Lộ trốn ở đội ngũ mặt sau cùng, bất quá cái này không làm khó được chiến sĩ Cuồng Bạo, một cái xung phong trúng mục tiêu mục tiêu, không đánh đối phương, mà là tiếp tục về phía trước xung phong Cuồng Bạo, hợp với hai cái, đã đến Thượng Quan Bạch Lộ trước mặt.

"Oa nha nha nha nha, ăn mỗ gia một búa!"

Tam Nguyệt vung mạnh búa liền chém, Thượng Quan Bạch Lộ không chút hoang mang, thân thể mặt ngoài giơ cao khởi một bộ xương khô khung xương, đem nàng bao bọc trong đó.

"Tường Xương!"

"Tường Xương, triệu hoán Vong Linh chiêu bài vô địch kỹ năng, 12 giây trong miễn dịch hết thảy thương tổn."

. . .

Tam Nguyệt tức giận bộc phát, đại phủ cao thấp vung khảm, Thượng Quan Bạch Lộ trên người không ngừng toát ra miss, Tường Xương vô địch đặc hiệu, hoàn toàn đem Tam Nguyệt công kích miễn dịch.

Vô số băng, hỏa, mũi tên như trời mưa đánh cho tới, Tam Nguyệt mở 'Thuẫn Tường' đều không có thể đứng vững, lập tức bị giây.

"Giết Ám Dực, giết Ám Dực!"

Lý Dật đỉnh đầu đỏ tươi đầu lâu cực kỳ bắt mắt, công hội Mộng Tưởng thành viên liều lĩnh hướng hắn vọt tới, nhìn tư thế, không đem hắn giết chết, tuyệt sẽ không thu tay lại.

Lý Dật kéo cung mãnh liệt xạ kích, công kích của hắn lực siêu cực biến thái, giết bố giáp chức nghiệp giống thái thịt đồng dạng, ra bạo kích tựu một lần, không xuất ra bạo kích nhiều nhất hai ba cái, thật nhiều người còn không có chạy đến bên cạnh hắn đâu rồi, đã bị hắn đặt xuống ngã xuống đất.

"Xung phong! Xung phong! Tâm Linh Chấn Bạo, Sợ Hãi! Sám Hối!"

Lý Dật giết mười cái địch nhân, lúc này đối phương cũng xông lên rồi, tất cả loại kỹ năng điên cuồng hướng trên người hắn vung, hai mươi mấy người chiến sĩ chức nghiệp xung phong đến trên người hắn.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Lý Dật giải trừ trạng thái, máy phóng hỏa tiễn mở ra, không phải sau này chạy, mà là vọt tới đối phương đám người, ngay sau đó trên người kim quang thiểm thước, đem 'Loạn Xạ' kỹ năng dùng đi ra.

"Loạn Xạ!"

Lý Dật tại chỗ xoay quanh, vô số mũi tên bay loạn, lập tức vừa nằm xuống mười mấy. . .

"Xung phong! Xung phong! Tâm Linh Chấn Bạo, Sợ Hãi! Sám Hối!"

Lại một lớp người nhắm vào Lý Dật, hơn mười chủng ma pháp cho hắn tăng thêm, lập tức đem Loạn Xạ cắt đứt.

Không có biện pháp, tại trong địa đồ sân thi đấu không cho phép sử dụng dược phẩm, nếu không Lý Dật uống một lọ thuốc Bá Thể, kết quả là không phải như vậy.

Công hội Tiểu Túy Miêu trị liệu cho Lý Dật tăng máu giải trạng thái, mà công hội Mộng Tưởng thành viên mở ra đại kỹ năng mãnh liệt công kích Lý Dật.

"Bản Năng Sinh Tồn! Loạn Xạ!"

Loạn Xạ thuộc về dẫn đạo kỹ năng, không có thời gian cool-down, chỉ cần có pháp lực giá trị, có thể vô hạn sử dụng, Lý Dật Loạn Xạ ra lại, đối phương lại có mười mấy người ngã xuống.

"Đập Nồi Dìm Thuyền!"

"Tiếng Thét Chiến Tranh!"

Công hội Mộng Tưởng một đám người chơi vây quanh Lý Dật phóng thích đại chiêu, Loạn Xạ lại một lần bị cưỡng ép cắt ngang.

Rốt cục, Lý Dật ngã xuống, đối phương lại tổn thất thảm trọng, trăm người đoàn đội trước mắt chỉ còn lại có ba mươi mấy người.

Nhân vật tử vong, lập tức bị truyền ra sân bãi, Lý Dật cũng không ngoại lệ, trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, trở lại sân thi đấu núi Đao Phong.

"Các huynh đệ cố gắng lên!"

"Dật ca yên tâm, tới!" Kênh công hội truyền đến Trần Dương rống to một tiếng, lập tức truyền đến hỉ nhanh chóng: "Ta thực đã hoàn tất Thượng Quan Bạch Lộ."

"Giết!"

Nhiều người khi dễ ít người, bình nguyên địa đồ chiến đấu vốn cũng không sao chiến thuật nhưng giảng, ai trang bị tốt, ai lực công kích cao, ai tựu chiếm tiện nghi.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, công hội Tiểu Túy Miêu buông lỏng chiến thắng, công tác thống kê biểu hiện, Lý Dật một người tựu giết chết đối phương 51 người.

Cùng chơi đạo tặc lúc so sánh, cái thành tích này quá kém.

Tuy nhiên công hội Tiểu Túy Miêu từ trên xuống dưới đều đối với Lý Dật tỏ vẻ bội phục, nhưng chính hắn lại không hài lòng lắm.

Đương nhiên, cái đó và kiếp trước Lý Dật không có đánh qua thi đấu đoàn thể, có quan hệ rất lớn. . .

Hắn đã sớm thói quen một người tác chiến rồi, nếu như vừa rồi hắn hiểu được tránh né, hiểu cùng đoàn đội cùng một chỗ phối hợp tác chiến, hắn có thể đánh rất tốt.

Một phen suy tư, Lý Dật lập tức làm minh bạch chính mình kém ở nơi nào, hắn có lòng tin, lần sau nhất định đánh rất tốt.

Song phương nghỉ ngơi 10 phút đồng hồ, ngay sau đó trận thứ hai quyết đấu bắt đầu.

Không phải là bình nguyên tràng cảnh, mà là biến thành đỉnh núi Hỏa Diễm cuối cùng nhất phó bản, ác ma Hỏa Diễm địa đồ tràng cảnh.

Đúng vậy, song phương đem tại ác ma Hỏa Diễm trong địa đồ quyết ra thắng bại!

Song phương rút thăm, kết quả công hội Tiểu Túy Miêu vận khí không tốt, rút thăm được bên công, công hội Mộng Tưởng rút thăm được bên thủ.

Bên công cùng bên thủ lớn nhất bất đồng, bên thủ có thể sử dụng ác ma Hỏa Diễm địa đồ bên trong BOSS cấp phi thuyền chim bay, mà bên công chỉ có thể sử dụng loại nhỏ phi thuyền chim bay, cũng giống như trong phó bản chiến đấu, phân biệt chỉ là trên tấm bản đồ này quái vật, biến thành bên thủ người chơi.

"Vận khí không tốt lắm, bất quá không quan hệ, tấm bản đồ này thủ sát ghi chép là chúng ta lập nên, ác ma Hỏa Diễm Ivryte có thể giết chết, chúng ta còn phóng không ngã bọn hắn sao?"

Lý Dật một câu, đem mọi người tình cảm mãnh liệt lại chọn động.

"Lên phi cơ, bắn ngã bọn hắn!"

Lý Dật vung tay lên, công hội Tiểu Túy Miêu thành viên tình cảm quần chúng sục sôi, gầm rú qua ngồi trên loại nhỏ phi thuyền chim bay.

Đây là một sân toàn bộ hành trình không trung chiến đấu, bên thủ bảo vệ trận địa nguồn năng lượng, bên công tắc chính là phá hủy trận địa nguồn năng lượng, dùng 1 giờ đồng hồ thời gian, quyết ra thắng bại.

Trần Dương lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc, Cây Dù Xanh tiểu tử này hôm nay không có chơi, nếu không chúng ta cơ hội chiến thắng tựu càng lớn."

"Có hội trưởng tại chúng ta cũng thua không được, ngươi đã quên nắm bắt ác ma Hỏa Diễm hội trưởng biểu hiện sao? Đó mới nghiêm túc cho lực." Tâm Trạng Không Sai cười ha ha.

"Điều này cũng đúng, ta chỉ so với Dật ca kém một chút xíu, mà Dật ca so với người khác thì cách biệt lớn rồi."

"Một chút con em ngươi, ngươi dẫn 20 người phá hủy phương Tây nguồn năng lượng, Tâm Trạng dẫn 20 người phá hủy phương Bắc nguồn năng lượng, những người khác đi theo ta cùng một chỗ bay đi chỗ nguồn năng lượng cuối cùng, cùng bọn họ sống mái với nhau."

Trận địa nguồn năng lượng cùng sở hữu 3 khối, mỗi khối 50 vạn tánh mạng giá trị, toàn bộ đánh nát tức vì bên công thắng lợi.

"Ô ô ô —— "

Một đài to lớn phi thuyền chim bay từ phía trước bay tới, đối với Tiểu Túy Miêu toàn thể hội viên thành viên triển khai mãnh liệt bắn phá.

BOSS cấp to lớn phi thuyền chim bay hoàn toàn do người chơi khống chế, cho nên có thể sử dụng hết thảy BOSS máy bay chiến đấu kỹ năng, đại diện tích màn đạn, khoa trương tập trung công kích đợi chút, lực công kích biến thái đến làm cho người giận sôi.

"Mục tiêu tập trung, cung tiễn thủ Ám Dực, nguồn năng lượng đỏ đã bổ sung, nguồn năng lượng lam đã bổ sung, nguồn năng lượng bổ sung xong, pháo năng lượng khởi động! Phóng ra!"

To lớn phi thuyền chim bay bắn ra một đạo siêu thô cột sáng, thẳng đến Lý Dật đi. . .

Trận thứ hai thi đấu, Thượng Quan Bạch Lộ định ra chiến thuật cùng trước đó lần thứ nhất không có bất kỳ biến hóa nào, như cũ là không tiếc bất cứ giá nào đánh chết Lý Dật!

"Đánh chết hắn, chúng ta còn có cơ hội chiến thắng, nếu như đánh không chết, tựu một điểm cơ hội chiến thắng cũng không có."

"Không biết như vậy biến thái a?"

"Nếu như đối phương là Ám Dực, cứ như vậy biến thái!"

"Bành —— "

Siêu thô cột sáng lập tức xỏ xuyên qua Lý Dật cưỡi loại nhỏ phi thuyền chim bay. . .