"Ta muốn. . . Ha ha. . . ."

Hoa Phi Vũ do dự hồi lâu, không có không biết xấu hổ hướng Lý Dật mở miệng.

Cái này dễ lý giải, bọn hắn quan hệ trong đó căn bản vốn cũng không phải là bằng hữu, Hoa Phi Vũ dám hướng Tiện Nhân Vong vay tiền, lại không có ý tứ hướng Lý Dật vay tiền.

Hai người quan hệ, còn kém xa nì. . .

"Ám Dực hội trưởng, có thể cho ta mượn ít tiền sao?" Hoa Phi Vũ hố xoẹt hồi lâu, mới đem lời nói làm rõ.

"Ngươi cho rằng có thể sao?" Lý Dật phản hỏi một câu.

"Rất không có khả năng. . ." Hoa Phi Vũ mặt đỏ lên.

Hoa Thế Kỷ sau lưng âm qua Tiểu Túy Miêu vô số lần, điểm này, Hoa Phi Vũ minh bạch, Lý Dật đồng dạng cũng minh bạch.

Lý Dật không có phản ứng đến hắn, tiếp tục chọn lựa chính mình xem trên đấu giá đồ vật rẻ.

Nhờ phúc hoạt động hố cha, hiện tại rất nhiều người đều ở thấp hơn rất nhiều giá bán tháo vật phẩm, hôm nay kim tệ giá cả tăng trở lại, Lý Dật tiêu tốn rất ít tiền, có thể mua được trước kia căn bản mua không được thứ tốt.

Giống Hoa Phi Vũ như vậy bán sạch trên người trang bị người chơi càng nhiều, hắn chỉ là một người trong đó mà thôi.

Tài liệu, hi hữu bản vẽ, hi hữu trang bị, cái gì cần có đều có. . .

Hoa Phi Vũ nghĩ nửa ngày, cuối cùng cắn răng một cái, đi đến Lý Dật phụ cận, thấp giọng nói: "Ám Dực hội trưởng, có nghĩ là muốn xem chút thứ tốt?"

"Vật gì tốt?"

"Ngươi phải đáp ứng ta, sau khi xem không thể truyền đi, chỉ có thể chính mình xem." Hoa Phi Vũ giống như rơi xuống thật lớn quyết định, chân thành nhìn xem Lý Dật.

"Ah?"

Lý Dật đầy đầu dấu chấm hỏi, đúng lúc này, Hoa Phi Vũ hướng hắn phát tới một phong tư nhân thư tín.

Lý Dật điểm tuyển mở ra, chỉ nhìn thoáng qua, tựu trợn mắt há hốc mồm.

Thư tín bên trong chỉ có một tấm hình, rõ ràng là Hoa Phi Vũ thân tỷ tỷ, Hoa Phi Hoa bên cạnh ảnh nude tấm.

"Khục, nữ nhân này ngài nhất định nhận thức a? Nàng gọi Hoa Phi Hoa, là Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng Nam Đẩu Mịch vị hôn thê, trong tay ta có một đoạn video, vừa mới chia ngài chỉ là trong video một cái tấm hình cắt ra." Hoa Phi Vũ thần sắc có chút xấu hổ, thấp qua thanh âm.

Lý Dật dùng sức vỗ vỗ đầu, dùng một loại kinh ngạc tới cực điểm ánh mắt, đánh giá Hoa Phi Vũ.

Người này, tuyệt rồi!

Kiếp trước hắn có thể vì trang bị bán đứng bạn gái, lại để cho mọi người nhấm nháp, cả đời này tốt nha, bởi vì chính mình tham gia, hắn bạn gái không có, rõ ràng trực tiếp bán lên tỷ tỷ. . .

Hoa Phi Hoa lại có sai cũng là ngươi thân tỷ tỷ, ngay loại sự tình này ngươi đều làm được, ngươi cái này còn gọi người sao?

Lý Dật chằm chằm vào Hoa Phi Vũ, đem Hoa Phi Vũ xem toàn thân không được tự nhiên.

"Khục, ta lấy tới cái này đoạn video cũng không dễ dàng, Ám Dực hội trưởng, nếu như ngài muốn nhìn toàn bộ, 10 vạn kim tệ." Hoa Phi Vũ mở ra hai tay, khoa tay múa chân một chút.

"Cho ngươi 20 vạn, ta muốn trên tay ngươi toàn bộ video!" Lý Dật càng thống khoái.

"Tốt, tốt, không có vấn đề!" Hoa Phi Vũ vui mừng con mắt đều híp thành một đường rồi, hắn căn bản không có suy nghĩ, nếu như tỷ tỷ của hắn ảnh chụp truyền lưu, sẽ đối với tỷ tỷ của hắn tạo thành cái dạng gì thương tổn.

Lúc này trong mắt của hắn, chỉ có trong trò chơi kim tệ.

Hoa Phi Vũ lập tức hướng Lý Dật gửi đi hai bộ nguyên vẹn video, mà Lý Dật cũng không có lừa gạt hắn, 20 vạn kim tệ tại chỗ cho hắn rồi, đối với Lý Dật mà nói, cái này chút món tiền nhỏ, thật sự không coi vào đâu. . .

Hai bộ nguyên vẹn video, nhân vật chính chỉ có Hoa Phi Hoa một người, là nàng thân thể trần truồng ở nhà mình quay chơi, nhưng không biết như thế nào rơi vào Hoa Phi Vũ trong tay.

Lý Dật kiểm tra xong, hỏi: "Không có những thứ khác rồi?"

"Toàn bộ ở chỗ này đây, ngay bản gốc đều giao cho ngươi, Ám Dực hội trưởng ngươi trước từ từ xem, ta đi trước hả." Hoa Phi Vũ cầm 20 vạn kim tệ, chính vui sướng nì.

"Thực mẹ nó cặn bã!" Lý Dật nhịn không được đối với bóng lưng của hắn mắng một câu.

Lý Dật mua Hoa Phi Hoa video, hoàn toàn là vì Nam Đẩu Mịch, hắn là một chút cũng xem không hạ Hoa Phi Hoa, nhưng Nam Đẩu Mịch không giống với, lần trước kinh thành gặp nhau, hai người nói chuyện thật vui, thực đã theo trong trò chơi cừu gia, hóa giải thành trong hiện thực hảo hữu.

Những video này nếu như lưu truyền ra đi, lực ảnh hưởng tuyệt đối cực lớn, cũng là vì nguyên nhân này, Lý Dật mới sẽ chủ động nhiều hơn 10 vạn, lại để cho Hoa Phi Vũ minh bạch chính mình không kém tiền, bởi như vậy, tiểu tử này nếu lại có tâm tư, liền sẽ không đi tìm người khác, mà là như cũ sẽ tìm chính mình.

Lý Dật phỏng đoán một điểm rất đúng, 20 vạn kim tệ căn bản là không đủ Hoa Phi Vũ giày vò, nửa giờ đều không dùng tới, tựu toàn bộ hố tiến vào, bất quá lần này vận khí của hắn ngược lại tốt một chút, rõ ràng mở ra một đầu màu lam phẩm chất sói nâu tọa kỵ, mà thứ này về sau cơ hồ mỗi người đều dễ dàng có được.

"Sói nâu

Phẩm chất: màu lam.

Loại tọa kỵ không thể chiến đấu, trong nước không thể cưỡi.

Trên đất liền tốc độ di động 90%.

Phương thức đạt được: dễ dàng."

. . .

Vận khí trở lại!

Hoa Phi Vũ cưỡi sói nâu tọa kỵ tại chủ thành ở phía trong lượn tầm vài vòng, nhìn xem bốn phía người chơi ánh mắt hâm mộ, hưởng thụ lấy vô số người pm mật thỉnh giáo cảm giác, hắn lòng hư vinh tiến thêm một bước điên cuồng phát ra.

Trên tay lại không có tiền rồi, cái này nhưng động cả? Hoa Phi Vũ đau đầu bắt đầu, nghĩ đi nghĩ lại, lại nghĩ tới Lý Dật.

"Ám Dực hội trưởng còn có ở đây không?" Hoa Phi Vũ thăm dò tính cho Lý Dật phát đi một đầu tin tức.

"Ừm." Lý Dật trả lời một câu.

"Khục, xem còn đã ghiền sao?"

Lý Dật cười hắc hắc: "Cũng thích, chính là ngực nhỏ điểm, địa phương khác cũng không tệ."

"Ha ha, từ lần trước sự kiện sờ ngực. . . Ta chỉ biết Ám Dực hội trưởng ánh mắt lợi hại, nếu không ta cũng sẽ không tìm đến ngài."

Rất khó được, nghe xong Hoa Phi Vũ những lời này, Lý Dật mặt rõ ràng đỏ.

"Ngươi lại có video bán ra?" Lý Dật hỏi.

"Video không có, thật sự, trong tay ta cũng không có, bất quá chứ sao. . ." Hoa Phi Vũ cười hắc hắc, nói: "Ám Dực dài hội, ngài có nghĩ là muốn tự mình nếm thử nữ nhân này?"

"Tự mình?"

"Ngươi nói một chỗ, ta đem nàng dẫn đi qua, cam đoan trạng thái hôn mê, sau đó ngươi thích làm sao thì làm như thế."

"Ngươi là người sao?" Lý Dật nhịn không được phun ra một câu.

"Ám Dực hội trưởng, ngài vừa mới nói gì?" Hoa Phi Vũ ngơ ngác một chút.

"Ta là nói, ngươi cùng cái này nữ trong hiện thực nhận thức?"

"Nhận thức ah, nàng. . . Nàng là bằng hữu ta, phi thường tốt hơn bằng hữu, mặc kệ ta nói cái gì, nàng đều nghe ta." Hoa Phi Vũ da mặt thực không phải bình thường dày.

"Thế nào, Ám Dực hội trưởng, ngài cân nhắc một lần, hiện tại giao thông như thế phát đạt, ngài nói chỗ, ta cam đoan trong vòng một ngày đưa đến, qua đi nàng ngay ngươi là ai cũng không biết, khoản này mua bán, đối với ngài rất có lợi nhất ơ."

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"20. . . 30. . . Ah không, 50 vạn kim tệ!" Hoa Phi Vũ ngay báo ba lượt giá.

Hung ác, 50 vạn kim tệ sẽ đem thân tỷ tỷ bán đi.

"Đi, không có vấn đề, trước thử hàng, làm xong việc, 50 vạn kim tệ lập tức giao cho trên tay của ngươi."

Lý Dật cho Hoa Phi Vũ lưu lại một cái địa chỉ, Hoa Phi Vũ nhớ kỹ.

Vào lúc ban đêm, Hoa Phi Vũ liền mang theo tỷ tỷ của nàng, đi vào Lý Dật chỉ định tốt một nhà khách sạn, tiểu tử này làm thật là tuyệt, là đem tỷ tỷ của nàng cho uống thuốc mê đưa tới.

Lý Dật trong phòng chờ đợi, bởi vì không có mở đèn, Hoa Phi Vũ cũng không có thấy rõ trong phòng hoàn cảnh, hắn đem tỷ tỷ của hắn hướng trên giường quăng ra, xông Lý Dật nói một câu: "Nhiều nhất 5 giờ đồng hồ, vượt qua thời gian tựu khó mà nói rồi, bất quá cũng không quan hệ, nhiều nhất khóc một hồi, sau ta cam đoan đánh rắm không có."

"Ngươi trước kia trải qua?" Trong bóng tối, Lý Dật hỏi.

"Không có, cái này là lần đầu tiên, ta là nói, bằng ta đối với nữ nhân này hiểu rõ." Hoa Phi Vũ vội vàng giải thích.

"Hiểu rõ? Cái gì giải?"

"Khục, Ám Dực hội trưởng, cái kia quan hệ đến người tư ẩn, nếu như ngài muốn biết. . ."

"Mặt khác gia tăng 50 vạn." Không đợi Hoa Phi Vũ đem nói cho hết lời, Lý Dật trực tiếp gia tăng tiền.

"Tốt, mụ nội nó, ta bất cứ giá nào rồi, nữ nhân này trò chơi ID gọi Hoa Phi Hoa, cái này Ám Dực hội trưởng biết rõ, nhưng nàng trong hiện thực danh tự, ngài nhất định không biết, nàng gọi Hoa Tiểu Ảnh, là Trần Mịch vị hôn thê, chính là Nam Đẩu Mịch, hắn là kinh thành nổi danh nhất một trong tứ công tử. . ."

"Hoa Tiểu Ảnh cùng Trần Mịch có hôn ước, nhưng mà đồng thời cùng mặt khác ba nam nhân làm quan hệ nam nữ, ta từng thấy tận mắt qua nhiều lần, tại nhà của chúng ta. . . Ah không, nói sai rồi, tại nhà Hoa Tiểu Ảnh. . ."

Hoa Phi Vũ đại khái thực thiếu tiền thiếu điên rồi, rõ ràng đem tỷ tỷ của nàng tư ẩn tất cả đều vạch trần đi ra, theo như lời kỹ càng, xa so kiếp trước Thẩm Lãng điều tra còn muốn cẩn thận mấy lần.

Thực lực địch nhân cường đại cũng không đáng sợ, chính thức đáng sợ, đúng là giống Hoa Phi Vũ như vậy ngay người đều không tính là súc sinh.

Hổ dữ không ăn thịt con, nhưng người này là một điểm trò chơi kim tệ, rõ ràng đem thân tỷ tỷ chắp tay tặng người, hoàn toàn không để ý người khác bất luận cái gì cảm thụ.

"Hắc hắc, rất cường đại a? Nữ nhân này thấp hèn vô cùng, thời điểm mạnh mẽ nhất, trong nhà đồng thời cùng hai nam nhân cùng một chỗ làm, trong miệng còn kêu lão công lớn, lão công nhỏ kêu, không biết liêm sỉ cực kỳ!"

"Liêm sỉ? Ngươi cũng hiểu được cái này?" Lý Dật thanh âm đều có chút biến điệu.

"Đương nhiên, ta Hoa Phi Vũ làm việc, luôn luôn là có ân báo ân, có cừu oán báo thù, ai rất tốt với ta, ta vĩnh viễn nhớ rõ, ai đối với ta xấu, ta cũng sẽ không lại để cho hắn sống khá giả!"

Lý Dật nở nụ cười, hắn thực đã đối với Hoa Phi Vũ không lời nào để nói.

"Ám Dực hội trưởng, ngài trước chậm rãi hưởng dụng, đợi xong việc tựu cao thấp trò chơi, đem kim tệ chuyển cho ta, hắc hắc, đương nhiên, nếu như ngài tin được ta, tựu hiện tại chuyển một lần, huynh đệ ta thật sự là nghẹn sợ, muốn đi mở lại mấy cái lễ bao."

Lý Dật nhàn nhạt nói một câu: "Ngươi không phải huynh đệ của ta, ngươi ngay một con chó cũng không bằng."

"Ha ha, không sao cả rồi, Ám Dực hội trưởng xem thường ta, bất quá tốt xấu ta cũng vậy là hội trưởng một hội, chỉ là dưới mắt có chút tài chính quay vòng khó khăn, chờ thêm cửa ải khó khăn này, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, Ám Dực hội trưởng, chuyện gì đều muốn hướng lâu dài xem, không ai mãi mãi hèn!"

"Ngươi không xứng." Lý Dật càng dứt khoát ném ra một câu.

Hoa Phi Vũ bất đắc dĩ nhún vai: "Tùy ngươi rồi, ta đi trước."

Hoa Phi Vũ đi ra ngoài rồi, lúc gần đi trở tay đem cửa phòng đã khóa.

Trong phòng đèn mở, Lý Dật ngồi ở bên giường, nhìn xem nằm ở trên giường hôn mê Hoa Phi Hoa, lông mày thẳng nhăn.

Lý Dật cầm lấy trong tay truyền bá thông thật lâu điện thoại, vừa muốn nói chuyện, đúng lúc này, Hoa Phi Hoa đột nhiên ngây thơ thân thể một tiếng, mơ mơ màng màng từ trên giường ngồi dậy, từ phía sau ôm Lý Dật cổ, đem trọn thân thể dán tới.

"Người xấu, thật chán ghét ngươi nha. . . Ừm. . . Ừm, đầu thật đau, Đại Bạch, cơ thể của ngươi giống như biến rắn chắc."

Hoa Phi Hoa trong mơ mơ màng màng, hai chỉ bàn tay nhỏ bé theo Lý Dật lồng ngực trợt xuống, thuần thục giải khai hắn dây lưng. . .