Phong Vân Cửu Ca nằm xuống, Vua gấu điên Đại Địa kháng khởi người trông coi Ngục Băng, nghe theo Lý Dật mệnh lệnh, không ngừng bắt nó hướng xa xa luôn.

Đấu pháp không hoàn mỹ, muốn giảm bớt Cực Hàn trình tự, kỳ thật chỉ cần lại để cho màu lam vụn băng dính vào một chỉ Zombie trên người là được rồi.

Tình huống hiện tại là dính quá nhiều, tràng diện không kiểm soát.

Khá tốt, Vua gấu điên Đại Địa vẫn tương đối đáng tin cậy, tuy nhiên đỉnh đầu lượng máu huyết chợt cao chợt thấp nhìn xem rất huyền, nhưng có mấy trăm tên trị liệu không ngừng cho nó tăng máu, chỉ cần người trông coi Ngục Băng không nổi giận, nó kháng một hồi có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Hơn mười chỉ biến dị Zombie bị đánh chết, các MT cũng chạy về, một lần nữa giữ chặt người trông coi Ngục Băng.

Vua gấu điên Đại Địa cũng ở phía sau hoàn thành sứ mạng, tuy nhiên nó không có chết, nhưng nó điểm này yếu ớt lực công kích, đối với người trông coi Ngục Băng mà nói, hoàn toàn có thể xem nhẹ không ký.

Lần nữa giảm xuống Cực Hàn tầng tính ra thời điểm, Vân Đạm Phong Thanh lại để cho một gã MT đưa tới một chỉ Zombie lại để cho người trông coi Ngục Băng phun, thành công giải trừ Cực Hàn trình tự vấn đề gia tăng.

Đánh người trông coi Ngục Băng khó khăn nhất địa phương chính là khống chế biến dị tiểu quái, đương làm các người chơi nắm giữ dẫn quái đơn phun về sau, người trông coi Ngục Băng tựu trở nên rất yếu ớt.

Thần cấp MT còn thừa lại bốn vị, bọn hắn thay nhau tiến lên, cho dù người trông coi Ngục Băng nổi giận, đều không thể đột phá bọc của bọn hắn vây.

MT kháng được, trị liệu không áp lực, DPS lại càng không áp lực, người trông coi Ngục Băng mất máu nhanh chóng.

Đương làm người trông coi Ngục Băng lượng máu huyết giảm xuống đến 50%, công kích của nó sản sanh biến hóa, nó quanh thân hàn khí đột nhiên tăng thêm, vây công nó các MT chỉ cần tại chỗ dừng lại quá lâu, trên người sẽ kết băng.

Các MT vô pháp đến gần rồi!

"Ta tới MT!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, cho Vua gấu điên Đại Địa lên một cái Nói Dối, hướng người trông coi Ngục Băng mãnh liệt bắn mấy mủi tên.

Khác MT dừng tay, thù hận rất nhanh tựu chuyển dời đến Vua gấu điên Đại Địa trên người.

Người trông coi Ngục Băng lung la lung lay hướng Vua gấu điên Đại Địa đuổi theo, mà Vua gấu điên Đại Địa vào lúc đó đột nhiên biến mất, bị Lý Dật cưỡng chế giải tán.

Bởi như vậy, bảo bảo thành lập thù hận, thoáng cái chuyển dời đến chủ trên thân người, người trông coi Ngục Băng trong miệng gầm rú qua, hướng Lý Dật đuổi theo.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, thuốc Cuồng Nộ uống, xạ kích Cấp Tốc cũng dùng, lại để cho mối thù của mình hận một mực bảo trì tại toàn đội cao nhất tiêu chuẩn.

Lý Dật quay đầu hướng sợ run dừng tay người chơi quát: "Đừng sợ OT, dùng sức đánh!"

Chức nghiệp cung tiễn thủ không biết trào phúng, cũng không có làm sâu sắc thù hận đặc thù kỹ năng, Lý Dật muốn duy trì thù hận, chỉ có thể dựa vào siêu cao thương tổn đến duy trì, nếu như lúc này trong đoàn đội có người thương tổn vượt ra khỏi hắn, người trông coi Ngục Băng tất nhiên chuyển di mục tiêu.

Không sợ OT? Cái này ngưu bức thổi đại đi à nha!

Thật nhiều người DPS tinh thần phấn chấn, bắt đầu phát ra.

Vừa bắt đầu, bọn hắn đều kiềm chế điểm, sợ OT phát sinh vấn đề, thẳng đến nhìn xem Lý Dật dẫn đầu người trông coi Ngục Băng dạo qua một vòng lại một vòng, thù hận kéo so MT đều ổn, DPS đám bọn họ lá gan mới phóng đại rồi, ào ào mở đại kỹ năng, uống thuốc, bão tố nổi lên thương tổn.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật vẫn đang vững vàng hữu lực lôi kéo người trông coi Ngục Băng, thù hận làm theo vững vàng, khoảng cách nắm giữ cũng phi thường trâu bò x, người trông coi Ngục Băng tiến lên hai bước, hắn liền lùi sau hai bước, người trông coi Ngục Băng đột nhiên gia tốc, hắn cũng đột nhiên gia tốc, thủy chung bảo trì giống nhau khoảng cách, không xa không rời, thấy thiệt nhiều người chơi đều trợn tròn mắt.

"Cái này mẹ nó cái gì đó? Quỷ Bộ sao?"

Nếu như BOSS di động tần suất đồng dạng, giữ một khoảng cách rất dễ dàng, vấn đề là tàn huyết người trông coi Ngục Băng căn bản không phải như vậy, mà là chợt nhanh chợt chậm, phi thường khó nắm giữ.

Đương làm người trông coi Ngục Băng lượng máu huyết giảm xuống đến 30% thời điểm, công kích phương thức lần nữa đã xảy ra thay đổi, thân thể hắn hàn khí nồng đậm tới cực điểm, bắt đầu tùy cơ hội hướng bốn phía phóng thích từng đợt rồi lại từng đợt vụn băng.

Vụn băng theo dưới chân tóe lên, tựa như sóng xung kích đồng dạng, phàm là đụng phải vật thể, mặc kệ người có lẽ hay là vật, toàn bộ biến thành tượng băng.

Bất quá vụn băng tiếp tục thời gian rất ngắn, cho nên Lý Dật chọn dùng nhảy lên phương pháp đến tránh né. Bên cạnh nhảy bên cạnh xạ kích, khoảng cách vẫn đang không có biến hóa, thù hận làm theo kéo vững vàng.

Người trông coi Ngục Băng phóng thích vụn băng sóng tần suất càng lúc càng nhanh, thậm chí có nhiều lần đều đem Lý Dật dồn đến chỗ chết, bất quá hắn dựa vào phi hành kỹ năng đặc biệt cùng không trung xạ kích lộn vòng cái này hai chủng phương thức, thành công tránh thoát một lần lại một lần nguy hiểm.

Cận chiến MT không được, kéo người trông coi Ngục Băng phải cần là viễn trình MT. . .

Theo thời gian trôi qua, người trông coi Ngục Băng ngã xuống, mà phụ trách hành động MT Lý Dật hào phát vô thương, lại để cho những kia nhắm vào hắn trị liệu đám bọn họ đều trợn tròn mắt.

Lượng trị liệu là không, cái này con mẹ nó. . . Thần MT nha!

"Cung tiễn thủ cũng có thể đương làm MT? Cung tiễn thủ cũng có thể đương làm MT?" Một gã cung tiễn thủ người chơi không thể tin được thì thầm hai tiếng.

"Đương nhiên có thể, bất quá cái kia cũng không phải ngươi." Bằng hữu của hắn, một gã hèn mọn bỉ ổi đạo tặc vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ách. . ."

Thủ sát thông cáo đi ra, bất quá bởi vì người trông coi Ngục Băng không phải cuối quan BOSS, cho nên hệ thống chỉ là dùng chữ đỏ nói đơn giản một câu.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng Vân Đạm Phong Thanh suất lĩnh Phiêu Tuyết Minh đoàn đội, thành công đánh chết phó bản Vinh Quang BOSS người trông coi Ngục Băng."

. . .

Nhìn xem người trông coi Ngục Băng thi thể, Lý Dật cũng vui vẻ rồi, bởi vì hắn vừa vừa lấy được hệ thống nhắc nhở, đã lấy được bổ sung 3 điểm kỹ năng ban thưởng.

Lúc này có người ban bố một lần DPS bảng xếp hạng, Lý Dật không hề lo lắng xếp hạng vị trí đầu.

Nhìn xem bài danh đằng sau cái kia một dãy pháp sư, Lý Dật phi thường có cảm giác thành tựu.

"Đoàn trưởng, sờ thi thể a, ROLL! ROLL!"

"ROLL!"

Có người rống lên, có người chạy đến người trông coi Ngục Băng trước mặt, đưa tay sờ thi.

Đây là dã đoàn, nhàn tản người chơi, tất cả đại công hội, tam đại trận doanh người chơi toàn bộ kể cả ở bên trong, khẳng định không thể giống đoàn công hội như vậy nghe theo mệnh lệnh.

Người trông coi Ngục Băng thi thể bị người sờ soạng, tất cả ở đây người chơi trước mắt đều xuất hiện một cái kênh vật phẩm ảo, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là trang bị màu tím, số lượng không dưới trăm kiện. . .

Quang Minh cùng Hắc Ám hai chủng bảo châu đang sờ thi lập tức, tựu tự động cất vào mỗi một tên người chơi balo rồi, mà chút ít bạo ra tới trang bị, trên thực tế đều là phần thưởng bổ sung.

Vân Đạm Phong Thanh mang theo gậy xanh chạy đi lên: "Toàn bộ lui ra phía sau, toàn bộ lui ra phía sau!"

Tất cả đoàn đội tiến vào phó bản, thiết lập đều là đoàn trưởng nhặt hình thức, tất cả đoàn đội thành viên cũng có thể sờ thi, lượng chỉ có đoàn trưởng mới có thể nhặt nhặt cùng phân phối gì đó.

Mấy trăm kiện trang bị màu tím nghe rất nhiều, nhưng cùng vạn người số này lượng vừa so sánh với so sánh, tựu không coi là cái gì.

Sờ thi thể người chơi đều tự giác lui về phía sau, người trông coi Ngục Băng thi thể trước, chỉ còn lại Vân Đạm Phong Thanh một người.

Người trông coi Ngục Băng bạo ra tới trang bị không dưới trăm kiện, bất quá nó không xong cũ rích trang, rơi xuống tất cả đều là tán kiện trang bị.

Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản xếp đặt thiết kế một loại khác thường, vì để tránh cho người chơi xuất hiện đại quy mô hắc trang bị sự kiện, cố ý đem phó bản bên trong rơi xuống tuyệt đại đa số trang bị làm thành rồi, không thể giao dịch.

Ai nắm bắt tới tay chính là ai, nhưng trang bị tự động biến thành chuyên chúc, trừ mình ra, ai cũng trang bị không được nữa.

"ROLL a, nhanh ROLL a!"

Hơn một trăm kiện trang bị màu tím, đem thật nhiều người con mắt đều xem tìm, ý vị thổi gấp rút Vân Đạm Phong Thanh.

Lúc này chỉ thấy Vân Đạm Phong Thanh mỉm cười, hướng về phía bốn phía nhẹ gật đầu: "Hiện tại bắt đầu ROLL điểm, thuộc về Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Arthur bằng hữu, mời lên trước một bước, ưu tiên ROLL điểm!"

Vân Đạm Phong Thanh một câu, toàn trường đều ngốc.

Ni mã!

Tổng cộng tựu hơn một trăm kiện trang bị màu tím, lại để cho Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Arthur trước ROLL, đằng sau người còn có thể đến phiên sao?

Lý Dật cũng ngơ ngác một chút, quay đầu lại nhìn Nghịch Thiên Bá Đạo liếc, phát hiện hàng này đang tại đắc ý cười gian, hiển nhiên hắn đã sớm đoán được.

"Vì cái gì không cùng lúc ROLL? Ngươi có ý tứ gì, muốn hắc trang bị sao?"

"!@#$%$@, muốn ROLL tựu cùng một chỗ, không có nghe nói còn có trước ROLL sau ROLL!"

Vân Đạm Phong Thanh khoát tay áo, bốn phía tiềng ồn ào mới yên tĩnh trở lại.

"Biết rõ hẳn phải chết, chúng ta Phiêu Tuyết Minh ra 300 dũng sĩ nếm thử, chẳng lẽ trước ROLL vài món trang bị tư cách đều không có sao?"

Vân Đạm Phong Thanh một câu, người chơi hai mặt nhìn nhau, nửa ngày không người nói chuyện.

"Nếu như chỉ là vài món trang bị mà nói có thể!" Nói chuyện chính là Hổ Phách Kiếm Tâm.

"Chúng ta đồng minh Thiết Minh không sao cả." Lý Dật cũng bày tỏ thái độ rồi, hắn dám cùng Vân Đạm Phong Thanh tổ chức thành đoàn thể, tựu thực đã đã làm xong xấu nhất ý định.

"Bộ Lạc Truyền Kỳ không dị nghị!" Bộ Lạc Truyền Kỳ hội trưởng Prague cũng bày tỏ thái độ rồi.

"Được rồi, các ngươi trước ROLL a."

Mặc dù có rất nhiều người chơi trong lòng còn có bất mãn, nhưng cuối cùng cũng đều gật đầu đồng ý, dù sao Phiêu Tuyết Minh chết trước 300 người nếm thử, đây là sự thật, cho bọn hắn một ít đền bù tổn thất, tự nhiên đương nhiên.

Vân Đạm Phong Thanh bắt đầu chia trang bị rồi, người trông coi Ngục Băng sản xuất trang bị màu tím tán kiện dẫn đặc hiệu vô cùng thiếu, nhưng thuộc tính phi thường cường hoành, thuộc về người chơi cấp 100 phong ấn lúc tốt nghiệp tán kiện trang bị.

Phi thường trân quý, nếu như không phải không hề có thể giao dịch hạn chế, sẽ ra tay hắc những này trang bị người, khẳng định số lượng không ít.

Gần trăm mười kiện trang bị màu tím, trong chớp mắt bị Vân Đạm Phong Thanh điểm đi một nửa, mà hắn tựa hồ không có đình chỉ ý tứ, vẫn đang tiếp tục dưới lên điểm. . .

"Vân Đạm Phong Thanh, có thể a!" Hổ Phách Kiếm Tâm nhìn không được.

"Cuối cùng một kiện." Vân Đạm Phong Thanh ha ha cười một tiếng, lại phân ra một kiện trang bị màu tím.

Vân Đạm Phong Thanh phủi tay: "Tốt rồi, hiện tại mọi người cùng nhau ROLL a."

"Giày Trí Giả Ngục Băng, pháp hệ giày, gia tăng trí lực 300 điểm, tốc độ di động +8, cho phép tất cả pháp hệ chức nghiệp cùng một chỗ ROLL!"

"Đợi một chút!" Lý Dật hô một tiếng.

"Ám Dực hội trưởng, làm sao vậy?" Vân Đạm Phong Thanh cười nói.

"Tất cả pháp hệ chức nghiệp cùng một chỗ ROLL, vừa rồi những kia ROLL qua trang bị người, cũng có thể sao?"

Lý Dật chứng kiến, vừa mới lấy đến trang bị người, rõ ràng lại cùng qua ROLL bắt đầu.

Vân Đạm Phong Thanh ha ha cười một tiếng: "Đương nhiên có thể, mỗi người ngang hàng sao!"

"Ngang hàng cái con mẹ ngươi! Ta x!"

"ROLL một lần còn ROLL, ngươi cho chúng ta là ngu ngốc sao?"

Người chơi khác lúc này mới kịp phản ứng, ào ào chỉ trích Vân Đạm Phong Thanh hèn hạ.

Nghịch Thiên Bá Đạo đứng ở bên cạnh, cười đến vẻ mặt dữ tợn đều loạn chiến rồi, không cần phải nói, hàng này trước kia nhất định cũng nếm qua thiệt thòi như vậy.

Hổ Phách Kiếm Tâm chỉ vào Vân Đạm Phong Thanh nói: "Vân Đạm Phong Thanh, nếu như ngươi không muốn dẫn đến nhiều người tức giận, tốt nhất suy nghĩ một lần!"

"Được rồi." Nhìn xem bốn phía xúc động phẫn nộ người chơi, Vân Đạm Phong Thanh bất đắc dĩ thở dài, nhẹ gật đầu.

Pháp hệ giày bị một gã pháp sư ROLL đi, đoàn đội nhân số quá nhiều, thật nhiều người điểm số lập lại, tựu cần ROLL thiệt nhiều lần mới có thể quyết định trang bị thuộc sở hữu.

"Bao cổ tay Lực Lượng Ngục Băng, cận chiến vật lý DPS cực phẩm trang bị, tất cả cận chiến vật lý DPS cũng có thể ROLL. . ."

Trang bị một kiện đón lấy một kiện ROLL ra, nửa giờ đi qua, người trông coi Ngục Băng trên thi thể trang bị chỉ còn lại có ba kiện.

Cuối cùng ba kiện trang bị màu tím, cũng phải mấy trăm kiện trang bị màu tím bên trong tốt nhất ba kiện, chẳng những thuộc tính siêu cường, hơn nữa mỗi một kiện đều dẫn đặc hiệu cùng kỹ năng đặc biệt!

"Trường bào Linh Cảm Ngục Băng, trí lực gia tăng 1000, đặc hiệu tốc độ khôi phục pháp lực gia tăng 20%, kỹ năng đặc biệt trí lực thuộc tính tạm thời đề cao 500 điểm, chư vị, ta là lần này đoàn chiến chỉ huy, không có ta, người trông coi Ngục Băng không có khả năng ngã xuống, các ngươi nói, vừa rồi các ngươi ROLL điểm, ta nhưng một lần không có tham dự, ta muốn đem cái này trang bị điểm cho mình, có thể chứ?"

Vân Đạm Phong Thanh giơ lên cao cao trường bào Linh Cảm, lẽ thẳng khí hùng nói.