"Huynh đệ ở đâu? Ta có chuyện muốn tìm ngươi nói chuyện."

Ngày này, Lý Dật đang tại đại lục Vô Địch tìm kiếm thế giới BOSS, Phong Vân Cửu Ca tìm tới hắn.

Lý Dật báo ra tọa độ, Phong Vân Cửu Ca ngay lập tức liền đến, hắn là Đế vương đại lục, cùng có được kiếm Đế Vương Lý Dật đồng dạng, cũng có đủ tại đại lục Chúng Thần bay đầy trời tư cách.

Phong Vân Cửu Ca cả đời này vận mệnh bị Lý Dật cải biến, kiếp trước hắn chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào Thần Chiến 100 đại danh đơn, mà bây giờ, học xong lĩnh vực hắn, thực lực đã sớm thăng lên đến cao thủ đứng đầu hàng ngũ.

"Ta muốn thoái vị." Phong Vân Cửu Ca đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Ừm?"

"Hôm nay, có một tự xưng Nữ thần Kajula Thần nhân tại điện Thần gọi đến, mụ nội nó, rõ ràng để cho ta cho nàng quỳ xuống, còn nói cái gì muốn đem Thần vinh quang, truyền bá thế giới các nơi."

Phong Vân Cửu Ca sắc mặt âm trầm, nhìn ra được, hắn hiện tại rất sinh khí.

Trong Chúng Thần Chi Vương Thần nhân đều là một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, tại chúng trong mắt, người chơi chính là nhược tiểu con kiến, hèn mọn sinh vật, cho nên chúng đối với người chơi không có nửa điểm tôn trọng, động một chút thì là quỳ xuống hướng ta thuần phục, muốn không phải là thay thần truyện truyền bá vinh quang.

Thân là một gã người chơi, lại có mấy cái có thể chịu được được khuất nhục như vậy? Bị một cái NPC đến kêu đi hét, dọa người không?

Cho nên lần trước, Lý Dật cự tuyệt, mà bây giờ, mới Nữ thần Kajula đổi mới đi ra, Phong Vân Cửu Ca cũng quyết định buông tha cho, đại khái chỉ có Tuyết Bay Bay, mới có thể chịu được thôi đi.

"Vốn tưởng rằng Đế vương đại lục cao cao tại thượng, thiên hạ vô song, ai biết rõ ràng còn có thần nhân đè nặng một đầu, cảm thấy được ta muốn là ở lập tức đi, cái kia chỉ có thể trở thành Thần nhân khôi lỗi, quá biệt khuất, còn không bằng cái gì cũng không đương làm thoải mái."

"Ngươi nhìn qua Nữ thần Kajula, sẽ hay không sử dùng Thần lực? Tựu là hoàn toàn áp chế lực lượng của ngươi."

Phong Vân Cửu Ca gật: "Hội, Kajula chỉ là hướng ta vươn tay, ta không thể động."

Lý Dật ánh mắt híp lại.

Ngay không thể sử dùng Thần lực trừng phạt đều biến mất, xem ra lấy trước kia cái Kajula là chết rồi.

"Chênh lệch quá xa, nàng chiêu vẫy tay một cái, ta liền cho không thể động đậy, ta đem đội hộ vệ toàn bộ triệu lai rồi, kết quả nàng vung tay lên, một đạo thiểm điện toàn bộ oanh chết rồi, căn bản không có cách nào khác cùng nàng đánh cho, nàng nói cho ta ba ngày cân nhắc thời gian, ta đây mới tìm ngươi tới thương lượng."

Đối mặt Thần nhân, một mình đấu cùng quần ẩu kết quả đều đồng dạng, tuyệt đối lực lượng chế áp, lại để cho phàm nhân căn bản không có mảy may thủ thắng cơ hội.

Phong Vân Cửu Ca phẫn nói: "Móa nó, nếu để cho ta đương làm khôi lỗi, ta tuyệt đối không lo cái này chó má Đế vương."

Theo Cửu Ca ngữ khí nghe được đi ra, chính hắn có lẽ hay là rất để ý Đế vương đại lục cái này danh xưng, dưới vạn người, vinh quang nhất, ai không thích?

Lý Dật cười nói: "Nếu như ngươi muốn làm Đế vương, lại không muốn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cái kia chỉ có một biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Đem Kajula xử lý!"

"Ai, ngươi cho rằng ta không muốn sao? Vấn đề là, tên kia gần như vô địch, căn bản đánh không lại."

"Căn bản đánh không lại? Nàng kia lần trước là chết như thế nào?"

Phong Vân Cửu Ca nhãn tình sáng lên, lần trước Tiện Nhân Vong đánh chết Nữ thần Kajula một chuyện, đã sớm truyền khắp đại lục Chúng Thần, chuyện này, Cửu Ca đương nhiên cũng biết.

"Thần nhân chỉ số thông minh rất cao, bọn hắn thậm chí cùng chúng ta đồng dạng, có được độc lập tự hỏi năng lực, nếu như bọn hắn chỉ là một chồng chất đơn giản số liệu, ta dám đánh cuộc, chúng ta tuyệt đối vô pháp chiến thắng, bất quá chỉ cần bọn hắn có được độc lập tự hỏi năng lực, vậy chúng ta tựu có cơ hội."

Phong Vân Cửu Ca nghe không hiểu ra sao: "Huynh đệ, có biện pháp nào ngươi cứ việc nói thẳng, ta chiếu làm là được."

"Gần đây trong khoảng thời gian này, không xuất ra dự kiến mà nói Kajula hội thường xuyên tìm ngươi, ngươi chỉ cần trốn tránh nàng là được rồi."

"Trốn tránh? Nàng làm cho có một loại cưỡng chế triệu hoán Thần Thuật, có thể trực tiếp đem ta rơi vào tay điện Thần ah."

"Cưỡng chế triệu hoán Thần Thuật bắt đầu đọc giây thời điểm, ngươi sớm logout không được sao?"

"Đúng vậy, ha ha ha ha ha ha ha ha ha, có lẽ hay là huynh đệ cao minh."

Phong Vân Cửu Ca vui tươi hớn hở đi, mà Lý Dật đâu rồi, tiếp tục tìm kiếm BOSS.

Mười mấy ngày nay, trái tim Lôi Thần hấp thu không dưới trăm chỉ BOSS, hôm nay trên mặt Thần lực trị số biểu hiện vì 86 điểm, hình thái cũng lại một lần nữa phát sanh biến hóa.

Không phải là còn là hình trái tim, mà là biến thành một đạo bất động tia chớp.

Lý Dật lại để cho Nữ thần Săn Bắn xem qua tia chớp, Nữ thần trả lời thuyết phục là: ta cảm giác được trên mặt tràn đầy Lôi Thần khí tức.

Lôi Thần khí tức!

Nữ thần Săn Bắn vô cùng đơn giản một câu, đem Lý Dật nghi hoặc toàn bộ giải khai.

Sách Thần phối hợp trái tim Thần, tuyệt đối là chính xác, hiện tại chỉ cần tiếp tục hấp thu Thần lực, sớm muộn gì có một ngày, tia chớp hình thái hội lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Đến lúc đó, tia chớp có thể hay không biến thành thân thể của mình một bộ phận đâu này?

Trở thành Lôi Thần!

Tại một mảnh trong rừng rậm, Lý Dật phát hiện một đầu cấp tên tím BOSS, khủng long Velociraptor thủ lĩnh.

Khủng long Velociraptor thủ lĩnh là trong Chúng Thần Chi Vương nổi danh rác rưởi BOSS, nó cùng khủng long Velociraptor tiểu quái đồng dạng, chỉ biết rơi xuống da lông, xương cốt các loại tài liệu, bởi vì này chỉ BOSS đổi mới tốc độ rất nhanh, giai đoạn trước làm cho không ít người chơi tới đây tử thủ, bất quá đợi cho bọn hắn minh bạch hàng này cái gì cũng không rơi về sau, lập tức rời đi, không bao giờ đánh cho.

Hiện tại Chúng Thần Chi Vương đã muốn đưa vào hoạt động năm năm thời gian rồi, trừ cái gì cũng không hiểu tân thủ, cơ hồ không có không biết khủng long Velociraptor thủ lĩnh rác rưởi, nguyên nhân chính là như thế, Lý Dật mới đem nó đương làm vì thường xuyên đánh chết mục tiêu một trong.

Bởi vì đoạt ít người, cho nên không áp lực.

Gần đây mấy ngày nay, Lý Dật giết chết khủng long Velociraptor thủ lĩnh số lần, thì đến được năm lần.

Bất quá hôm nay, có chút ngoài ý muốn, tại Lý Dật chứng kiến khủng long Velociraptor thủ lĩnh thời điểm, có một tên đạo tặc người chơi, chính nó trước người sau lưng chạy tới chạy lui động, cùng nó tác chiến.

Có người chơi khác tại đánh.

Lý Dật lại tiến lên đi vài bước, thấy rõ tên kia đạo tặc bộ dạng.

Đạo tặc tuổi không lớn lắm, chải lấy mạt một bả nước sáng tóc Đan Trường, lại là trước đó không lâu mới nhận thức hảo hữu, kiếp trước đệ nhất đảm nhận Đế vương đại lục Quỷ Ảnh Hành Giả.

Gần đây Lý Dật đang cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết đoạt tốc độ, nếu như hắn đụng với không phải nhận thức người chơi, hắn khẳng định ra tay đoạt, tại trong trò chơi, nắm đấm lớn mới là cứng rắn đạo lý, giảng đạo lý căn bản không dùng, ngươi không đoạt người khác, người khác cũng giống như vậy đoạt ngươi.

Chỉ là, lần trước đều cùng Quỷ Ảnh Hành Giả giúp nhau bỏ thêm hảo hữu, cho dù Lý Dật còn muốn giết BOSS, cũng tuyệt đối sẽ không đoạt hắn quái. Ngay hảo hữu đều giết, vậy thì có chút không địa đạo.

Lý Dật còn chưa đi đến phụ cận đâu rồi, Quỷ Ảnh Hành Giả liền đem khủng long Velociraptor thủ lĩnh giết chết.

Này đầu rác rưởi BOSS, chẳng những rơi xuống vật phẩm rất kém cỏi, mà ngay cả thực lực cũng không có gì đặc biệt, nhiều lắm là xem như một đầu tinh anh, thực sự chút thiệt thòi đối với nó màu tím danh tự.

"Rống rống —— "

Khủng long Velociraptor thủ lĩnh giống núi nhỏ đồng dạng ngã xuống, chấn được đất trống đều run rẩy mấy cái.

Quỷ Ảnh Hành Giả không có tiến lên, mà là lấy ra một khối sáng lóng lánh tảng đá, nhắm ngay khủng long Velociraptor thủ lĩnh thi thể.

Xoẹt xoẹt —— một đạo ánh sáng trắng bắn ra, cuốn lấy khủng long Velociraptor thủ lĩnh thi thể, qua trong giây lát liền đem lực lượng của nó toàn bộ rút quang. . . Lý Dật thấy như vậy một màn, trong lòng lập tức nhảy dựng.

"Ngụy Trang!"

Tại Quỷ Ảnh Hành Giả không có phát hiện mình trước kia, Lý Dật sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình.

Lý Dật biến mất thân hình, là bởi vì hắn chứng kiến Quỷ Ảnh Hành Giả hấp thụ BOSS lực lượng phương pháp, cùng hắn sử dụng trái tim Lôi Thần giống như đúc.

Người này, chẳng lẽ cũng nhận được thành Thần nhiệm vụ?

"Đánh lâu như vậy mới 81 điểm, ai, có lẽ hay là quá chậm."

Quỷ Ảnh Hành Giả cầm lấy ánh sáng trắng nhấp nháy tảng đá nhìn một chút, lập tức lắc đầu, nhìn ra được, hắn có chút không hài lòng lắm.

81 điểm?

Thần lực trị số sao?

Lý Dật hồi tưởng lại tại đại điện Ma Thần thời điểm, Quỷ Ảnh Hành Giả chỉ sợ cũng tại làm thành Thần nhiệm vụ, chỉ là khi đó hắn còn không có làm được hấp thu Thần lực giai đoạn này.

Quỷ Ảnh Hành Giả hút nhận được 81 điểm Thần lực, đã muốn không thể so với Lý Dật kém bao nhiêu rồi, bất quá hắn làm hấp thu Thần lực nhiệm vụ thời gian, so với Lý Dật sớm rất nhiều.

Quỷ Ảnh Hành Giả xé mở một tấm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, thân thể hư không tiêu thất.

"Tử Lăng Phiêu Tuyết thành Thần nhiệm vụ là Tuyết Bay Bay đưa cho, nơi phát ra là Nữ thần Kajula, mỗi một tên Thần nhân chỉ có thể tuyên bố một lần thành Thần nhiệm vụ, Quỷ Ảnh Hành Giả thành Thần nhiệm vụ, lại là vị ấy Thần nhân tuyên bố hay sao?"

Lý Dật sờ lên cằm, nghĩ nửa ngày, trong nội tâm cũng không dám xác định đáp án.

Xem Quỷ Ảnh Hành Giả trong tay cái kia khối màu trắng tảng đá, tựa hồ thuộc về hệ quang minh, đúng vậy, hệ quang minh Thần nhân không phải là, theo lớn đến nhỏ, thập nhiều cái nì.

Đang nói rồi, lòe lòe sáng lên tựu nhất định là hệ quang minh sao?

Lý Dật trong nội tâm thật không dám xác định.

"Vốn tưởng rằng chỉ có một Tử Lăng Phiêu Tuyết đang cùng ta xông tới độ, hiện tại xem ra, tựa hồ không ngừng nàng một cái nha."

Cái kia ngoại trừ Quỷ Ảnh Hành Giả, còn có thể hay không những người khác tại làm thành Thần nhiệm vụ đâu này?

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy, đưa vào Ngôi Sao Ngân Hà tiến hành tìm tòi.

Gần đây cái này đoạn lúc, Ngôi Sao Ngân Hà cùng Núi Lớn lại biến mất rồi, bọn hắn rời xa công chúng ánh mắt, không biết đang làm những thứ gì, mà bởi vì Núi Lớn cái tên này chỉ là một danh hiệu, cho nên không có biện pháp dùng kính Thần Khuy xem xét, Lý Dật đành phải tìm tòi Ngôi Sao Ngân Hà đến tiến hành phán đoán.

Xoát xoát xoát. . . Kính Thần Khuy trên mặt hiển hiện một chuỗi tin tức, lại để cho Lý Dật lông mày lại nhăn lại với nhau.

Ngôi Sao Ngân Hà, đẳng cấp 190, chức nghiệp du hiệp, mục tiêu chỗ vị trí tháp Moss tầng 79.

Làm cái gì?

Hắn như thế nào cũng lại nhanh như vậy?

Nếu như dựa theo bình thường tiến công chiếm đóng xoát tháp, Ngôi Sao Ngân Hà căn bản không thể nào làm được nhanh như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại xoát tháp trên bảng xếp hạng mặt, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội vẫn là đệ nhất.

Ngân Hà sông chạy tới phía trước, nhưng không có trên bảng, cái này cũng chỉ có thể một cái khả năng, hắn cũng phải lợi dụng nhiệm vụ đơn giản vượt qua kiểm tra, cho nên hệ thống mới không biết công tác thống kê hắn bài danh.

Hắn là một người, có lẽ hay là hai người? Núi Lớn có phải không cũng cùng hắn cùng một chỗ? Vậy là cái gì nhiệm vụ, mới có thể để cho hắn buông lỏng bò tháp?

Lý Dật trong nội tâm tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Móa nó, không biết đều là thành Thần nhiệm vụ a? Ta thảo!"

Lý Dật lại đưa vào Tử Lăng Phiêu Tuyết tiến hành tìm tòi, phát hiện nàng tại tháp Moss đệ 65 tầng, cùng mấy ngày hôm trước đồng dạng, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lý Dật trong nội tâm an tâm một chút: "Xem ra cái này con quỷ nhỏ nhiệm vụ tiến độ tựa hồ đình trệ ra rồi."

Hắn nào biết đâu rằng, Tử Lăng Phiêu Tuyết nhiệm vụ đình trệ, đúng là bái hắn ban tặng.

Hắn và Miêu tỷ lấy đi bò cạp hang động bảo tàng, trực tiếp làm cho Tử Lăng Phiêu Tuyết nhận đến tiếp sau nhiệm vụ độ khó trương lên. . .