"Tự ngươi tìm đường chết rồi!"

Hổ Phách Kiếm Tâm hét to một tiếng, thân thể ra một đạo tàn ảnh, gào thét lên vọt tới.

Khoảng cách song phương 29 mét, có thể xung phong!

"Xung phong!"

Cửa thông đạo rất chật vật, ngay Kiều Kiều cái kia mảnh khảnh thân thể đều chui không qua, tựu chớ đừng nói chi là Lý Dật.

Mắt qua Hổ Phách Kiếm Tâm giống một cỗ xe tăng tựa như xông tới tới, thời cấp nguy khắc, Lý Dật xé mở một tấm quyển trục Thu Nhỏ, PHỐC, thân thể biến thành ngón cái lớn nhỏ, rất nhanh hướng đường hẹp bên trong chạy tới.

"Phanh!"

Hổ Phách Kiếm Tâm không hề nghi ngờ tiến đụng vào nhỏ hẹp thông đạo, cả thân thể đều tiến vào. . .

"U-a..aaa. . ." Hổ Phách Kiếm Tâm dốc sức liều mạng trở về co lại, cũng mặc kệ hắn ra sao dùng sức, thân thể đều không chút sứt mẻ.

Biến thành ngón cái Lý Dật chạy ra nhỏ hẹp thông đạo, theo một cái khác cái lối đi tha trở về, đứng ở Hổ Phách Kiếm Tâm sau lưng, kéo cung mãnh liệt xạ kích.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

-353

-565

-234

Tuy nhiên đánh mất máu rất ít, nhưng Hổ Phách Kiếm Tâm thực đã không thể phòng ngự rồi, bắn chết hắn chỉ là sớm muộn gì sự tình. . .

"Hèn hạ! Vô sỉ!" Hổ Phách Kiếm Tâm phẫn nộ rống to.

"Đoạt chúng ta quái, còn nói chúng ta hèn hạ, ngươi mới hèn hạ, ngươi mới vô sỉ!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đứng ở Alex bên cạnh thi thể, tức giận đánh trả.

Alex sáo trang T1 giày bạo đi ra, Lý Dật cùng Hổ Phách Kiếm Tâm PK, không có thời gian đi nhặt, bị Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thấy được, cái này muội tử trò chơi ý nghĩ tuyệt đối không tầm thường, tuy nhiên Alex thi thể tại Vua trùng Scarab bên kia, nhưng cái này không làm khó được nàng.

Nàng trước đem mình rác rưởi bảo bảo gọi về đi ra, định tại nguyên chỗ, sau đó dùng Linh Hồn Côn Pháp đánh Vua trùng Scarab, Vua trùng Scarab bị chọc giận truy nàng, nàng trong chớp mắt bỏ chạy, đợi cho Vua trùng Scarab mau đuổi theo nàng lúc, nàng một cái Di Hình Hoán Vị, thân thể cùng rác rưởi bảo bảo vị trí đổi, dễ dàng chạy đến Alex bên người, nhặt lên sáo trang T1 giày.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã chiêu thuật dùng vô cùng tốt, đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai cùng nàng so sánh, nước nhiều lắm.

Vua trùng Scarab một kích tựu giết chết Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã rác rưởi bảo bảo, đang muốn trở về truy Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thời điểm, đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai không biết đang suy nghĩ gì, rõ ràng ở phía sau sống lại.

Hắn sống lại, ngay tại Vua trùng Scarab trải qua hắn thân thời điểm, hắn theo trên mặt đất đứng lên.

Kết quả có thể nghĩ, Tâm Trạng Không Sai lập tức bị giây, lần nữa ngã xuống đất.

Đại chỉ huy nằm trên mặt đất khóc không ra nước mắt, mà Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tắc chính là thừa dịp cái này cơ hội khó được, một dãy chạy chậm, thành công thoát ly chiến đấu.

Lý Dật ý vị xạ kích, Hổ Phách Kiếm Tâm lượng máu huyết mặc dù nhiều, nhưng ở không thể hoàn thủ dưới tình huống, sáo trang lĩnh chủ Máu hiệu quả vô pháp phát huy, rất nhanh tựu treo rồi. . .

Đinh!

Một kiện vật phẩm theo Hổ Phách Kiếm Tâm trên người tuôn ra, Lý Dật nhặt lên vừa xem, lập tức nở nụ cười.

Nhẫn Nhân Từ Orland, cực phẩm giảm tổn thương vật phẩm trang sức đặc thù.

Vừa vặn, chính mình mặc dù có rồi, nhưng Kiều lão bà còn thiếu một cái nì.

Alex cùng Hổ Phách Kiếm Tâm một trái một phải toàn bộ chết rồi, Lý Dật tại giết chết bọn hắn thời điểm, mở ra cung cam đặc hiệu Trói Hồn, hiện tại bọn hắn muốn chạy thi phục sinh đều khó có khả năng.

Thành thành thật thật trên mặt đất nằm a!

"Sư phụ, ta nhặt được một đôi giày tím."

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cầm Alex giày hưng phấn chạy tới.

"Chính ngươi dùng a, cái này giày rất không tồi."

"Hô, hô, hô, một hơi cuối cùng ra." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vỗ bộ ngực, làm theo qua khí tức, đây là nàng chơi Chúng Thần kinh nghiệm trận đầu PK.

Đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai bởi vì liên tục tử vong 5 lần, thực đã bị cưỡng chế truyền tống về đại lục Vô Địch.

Lý Dật đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra, răng rắc một hồi động tĩnh, đem Tâm Trạng Không Sai lại kéo lại.

"Các ngươi tiếp tục khế ước, xem vận khí a, Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Alex tuy nhiên dậy không nổi, nhưng nơi này là đại lục phía Nam, nếu như bọn hắn hô một tiếng, dự đoán hội có rất nhiều người đi tới giết chúng ta."

"Minh bạch!"

Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhất tề nhẹ gật đầu, gấp hò hét khế ước Vua trùng Scarab đi.

Lý Dật cũng không có dừng lại, dùng tốc độ nhanh nhất hướng bộ lạc Người nhái tiến đến.

Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Alex chết rồi, Lý Dật hiện tại sợ là bọn hắn thông tri người chơi đại lục phía Nam tới nơi này quấy rối.

Ngọc Thần không có tới tay, vòng tay nhiệm vụ không có hoàn thành, nếu như lúc này bị đuổi giết, vậy cũng quá phiền toái.

Đợi cho Lý Dật chạy về bộ lạc Người nhái, Áo Trời Không Lọt Gió cũng thuận lợi lên tới cấp 70, bất quá Kiều Kiều nhưng không thấy.

Lý Dật cho nàng phát tin nhắn riêng, kết quả biết được, nguyên lai Kiều Kiều chính mình tìm được rồi một cái siêu thoải mái luyện cấp địa điểm, đang tại sức mạnh mười phần luyện cấp nì.

"Sắc Dực, đánh BOSS cần dùng đến ta sao? Nếu không dùng được, ta quyết định bế quan luyện cấp!"

"Bế ngươi quan a, buổi tối đang gọi ngươi, cần dùng đến."

"Phi!"

. . .

Áo Trời Không Lọt Gió đổi tốt rồi cấp 70 trang bị, tuy nhiên như cũ là một thân không chính hiệu trang bị, nhưng lượng máu huyết cùng lực công kích lại lên rồi.

Lượng máu huyết 11330, so cấp 69 thời điểm nhiều ra sắp hết 4000 lượng máu huyết, cái này là Cao cấp trang bị đem tới chỗ tốt.

"Ta dùng thủ vệ các vị vua viễn cổ thêm vô địch kỹ năng, có thể trực tiếp đem Nữ vương nhái đánh tới triệu hoán tiểu quái khâu, bất quá lúc này phải nhờ vào ngươi."

"Yên tâm, không có vấn đề!"

Tiệm thợ may trong phòng nhỏ, vừa đổi mới đi ra không lâu A Bố đại sư thực đã biến thành thi thể, mà Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió tắc chính là ngồi ở bên cạnh, thảo luận qua có quan hệ Nữ vương nhái đấu pháp.

"Ta phái Người nhái đi thông tri Nữ vương, gọi nàng tự mình đến lấy bộ đồ mới, nàng vừa đến, chúng ta tựu động thủ."

"Không có vấn đề!"

. . .

"Lão bà, tại đây quái kinh nghiệm tốt thiếu, chúng ta ở chỗ này thăng cấp không có lợi nhất nha."

Nhỏ hẹp cửa thông đạo ở phía trong, Không Phải Sói Xám Già phiền muộn chỉ huy một đống tiểu khô lâu, thanh lý phía trước rác rưởi tiểu quái.

Chị Gọi Sói Hồng theo ở phía sau, dụng tâm nhớ kỹ tiến lên lộ tuyến.

Cái này một đôi vợ chồng đã sớm lạc đường, hang động Bi Minh lớn đến khó có thể tưởng tượng, bọn hắn vừa rồi không có giống biển báo Thần Kỳ như vậy đạo cụ, đi loạn một mạch, không lạc đường mới là lạ chứ.

"Thăng cái rắm cấp, chúng ta tới nơi này là vì tìm được Chúng Thần mất đi ngọc Thần, cái kia quan hệ đến ta nhiệm vụ Sử Thi, nếu như tìm được rồi, lão bà ngươi tựu cường lực rồi, nếu như tìm không thấy, ngươi buổi tối cũng không cần đi ngủ."

Không Phải Sói Xám Già dọa khẽ run rẩy: "Lão bà, không cần phải ah. . ."

Chị Gọi Sói Hồng đem năm ngón tay đặt ở trong miệng, có khác dụ ý nhìn xem Sói Xám Già, kiều nói: "Đừng dài dòng rồi, ngươi cầu nguyện ta tìm được ngọc Thần, vì ngươi tiểu đệ suy nghĩ."

"Vì lão tử tính phúc, liều mạng!"

Không Phải Sói Xám Già tinh thần chấn động, nhanh hơn bước tiến dò đường.

. . .

Một cái khác cái lối đi thượng, Hoa Phi Vũ chạy đến phía trước nhất thanh lý tiểu quái, Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Hoa sóng vai mà đi, hai người có một câu không có một câu trò chuyện.

Hoa Phi Hoa đối với Tiện Nhân Vong không lời nào để nói, mà Tiện Nhân Vong một lòng muốn nịnh nọt Hoa Phi Hoa, đáng tiếc, hắn không mở miệng khá tốt, mỗi một lần mở miệng, đều có thể thành công lại để cho Hoa Phi Hoa sụp đổ.

Vốn lần này Hoa Phi Hoa là mang theo đệ đệ đến, kết quả không nghĩ tới rõ ràng tại đại lục phía Nam biên cảnh đụng phải Tiện Nhân Vong, nghe Tiện Nhân Vong tự ngươi nói, hắn là vì làm cái gì thu thập loại cây nhiệm vụ, mới chạy đến đại lục phía Nam.

"Hữu duyên không thể chia tay, Hoa Hoa tỷ, ta sẽ là của ngươi hộ hoa sứ giả."

Cứ như vậy, Tiện Nhân Vong mặt dày mày dạn theo tới.

"Hoa Hoa tỷ, ngươi vì cái gì lớn lên như vậy trắng đâu này? Cha ngươi có phải không quét vôi trắng ah?"

"Hoa Hoa tỷ, vì cái gì cái mông của ngươi lớn như vậy, như vậy tròn, tốt như vậy xem đâu rồi, chẳng lẽ đây là di truyền?"

"Hoa Hoa tỷ, cảm thấy được a, tuy nhiên ngươi ngực nhỏ điểm, nhưng khuôn mặt thật sự là xinh đẹp, thực tế lúc nói chuyện cái kia mềm ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm, nghe cùng trên giường không sai biệt lắm, không nói gạt ngươi, mỗi lần ta một nghe ngươi nói chuyện, cũng nhịn không được cứng nì."

"Hoa Hoa tỷ, ngươi có hay không ảnh nude gì hay sao? Có thể chia ta một tấm sao? Ta. . . Ta hiểu điểm nghệ thuật."

Ánh Sáng Hủy Diệt! Bão Táp Tử Vong!

Ở phía trước dò đường Hoa Phi Vũ nghe không nổi nữa, lắc lư pháp trượng đem Tiện Nhân Vong miểu sát.

"Tiểu đệ, không muốn đối với hắn như vậy a."

"Tỷ nha, người này quá ngốc bức rồi, ngươi cứ phản ứng đến hắn làm gì vậy nha?"

"Hắn người này không xấu."

Hoa Phi Hoa tuyển chủng tộc là Bạch Tinh Linh, nghề nghiệp là du hiệp Thiên Không, bất quá nàng cũng không có Ma Vực Tiểu Tinh Linh mạnh như vậy lực, tăng máu còn có thể, Chiến Phục càng không biết.

Tiện Nhân Vong chạy thi tốc độ cũng không phải chậm, rất nhanh tựu sống lại.

Tiện Nhân Vong hướng về phía Hoa Phi Hoa cười một tiếng: "Cậu em vợ lại tức giận."

"Con em ngươi!" Hoa Phi Vũ lắc lư pháp trượng còn muốn giết, bị Hoa Phi Hoa cho ngăn lại.

"Đừng đánh nữa nha, nhiệm vụ của ta có thời gian hạn chế, nếu như nửa tháng không thể hoàn thành, tựu vĩnh viễn còn lâu mới có thể làm a."

Tiện Nhân Vong rất khó được hỏi một câu đứng đắn lời nói: "Hoa Hoa tỷ, nhiệm vụ của ngươi là tìm gì đó, có lẽ hay là đánh BOSS?"

"Tìm gì đó, hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu, một cái màu tím bảo rương, chỉ có trong tay ta cái thanh này cái chìa khóa có thể mở ra."

Hoa Phi Hoa theo trong balo xuất ra một bả màu tím cái chìa khóa, biểu hiện ra cho Tiện Nhân Vong xem.

Tiện Nhân Vong nhìn màu tím cái chìa khóa nhìn hồi lâu, cuối cùng nói ra một câu lại để cho Hoa Phi Hoa sụp đổ lời nói.

"Cái chìa khóa cùng ta lão nhị không sai biệt lắm phẩm chất nha, Hoa Hoa tỷ, cái này kích cỡ ngươi hài lòng không?"

"Phong Nhận! Thương Gió!"

Lần này không dùng Hoa Phi Vũ ra tay, Hoa Phi Hoa đưa tay hai cái sẽ đem Tiện Nhân Vong đặt xuống ngã xuống đất.

"Tiểu đệ, chúng ta đi, mặc kệ hắn, tức chết ta a ~ "

Hoa Phi Hoa chu cái miệng nhỏ nhắn, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

"Lần này sẽ không nên dẫn hắn đến." Hoa Phi Vũ tức giận mắng một câu, hướng về phía Tiện Nhân Vong thi thể hứ một ngụm, đuổi theo tỷ tỷ.

Một lát sau, Tiện Nhân Vong chạy thi lại sống lại, vừa xem tả hữu không người, lập tức gấp đến độ hô to: "Hoa Hoa tỷ? Cậu em vợ? Các ngươi đi đâu vậy?"

"Hoa Hoa tỷ, cậu em vợ, nghe được ta hô không có nha? Các ngươi phóng cái rắm nha. . ."

Tiện Nhân Vong một đường gào thét qua, tiến vào một cái lối đi.

Hắn đi lầm đường. . .

. . .

Một cái khác cái lối đi.

"Lão bà, ngươi xem phía trước, chiến thi chặn đường."

Không Phải Sói Xám Già cùng Chị Gọi Sói Hồng đứng ở Hổ Phách Kiếm Tâm thi thể đằng sau, dừng bước.

Sói Hồng vỗ tay một cái: "Ta hiểu được, cỗ thi thể này đằng sau chính là chính xác thông đạo!"

"Sói nhỏ, đánh nát thi thể!"

"Yes Sir~ lão bà!"

Không Phải Sói Xám Già lắc lư trường côn, triệu hoán thủ vệ các vị vua viễn cổ.

Chị Gọi Sói Hồng cũng chạy đi lên, tại Hổ Phách Kiếm Tâm thi thể phụ cận bố trí bẩy rập Nổ Tung.

"Thủ vệ các vị vua viễn cổ tự bạo!"

"Bẩy rập Nổ Tung cường hóa!"

Ầm ầm. . .