Kiếp trước Lý Dật từng làm qua đế quốc Roland series nhiệm vụ Quang Huy, bất quá hắn làm thời điểm, sớm đã không phải là cái thứ nhất rồi, tại hắn làm thời điểm, phía trước chí ít có mấy chục vạn người đã làm xong nhiệm vụ này.

Đế quốc Roland series nhiệm vụ Quang Huy mỗi người cũng có thể tiếp, mỗi người đều có thể làm, bất quá có một chút, chỉ có cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn người chơi, mới sẽ đạt được sáo trang Quang Huy, nói cách khác, đế quốc Roland sáo trang Quang Huy, chỉ biết sản xuất một bộ, về sau tại có người chơi hoàn thành nhiệm vụ này, chỉ sẽ đạt được một bộ thuộc tính không tầm thường Sử Thi chức nghiệp sáo trang.

Kiếp trước cái thứ nhất hoàn thành đế quốc Roland nhiệm vụ Quang Huy người chơi, tên là Quỷ Ảnh Hành Giả, nghề nghiệp của hắn là kỵ sĩ Hắc Ám, mà thân phận của hắn, chính là đại lục Chúng Thần đệ nhất đảm nhận Đế vương.

Đương làm đế quốc Roland nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, trong truyền thuyết thành Đế Vương sẽ xuất hiện mà kiếp trước đại lục phía Đông mặc dù không có người chơi đương làm quốc vương, bất quá tại đế quốc Roland chủ tuyến mở ra thời điểm, đại lục phía Đông tự động xuất hiện NPC quốc vương. Mà cái thứ nhất tiến vào thành Đế Vương hơn nữa thành công ngồi ở Đế vương trên bảo tọa người chơi, chính là đệ nhất đảm nhận đại lục Đế vương.

Kiếp trước Quỷ Ảnh Hành Giả mặc đế quốc Roland sáo trang Quang Huy, thành công đi đến vương tọa, thành là đệ nhất nhâm đại lục Đế vương, bất quá hắn làm Đế vương thời gian phi thường ngắn ngủi, gần kề một ngày thời gian, hắn liền lùi vị.

Kiếp trước Quỷ Ảnh Hành Giả vì cái gì thoái vị, vẫn là cái mê, mà cái mê, lại để cho các người chơi suy đoán đã nhiều năm, cũng không cởi bỏ.

Mà sự kiện này xếp hạng thứ tư trong bảng xếp hạng mười sự kiện không thể giải thích của người chơi.

Hôm nay Chúng Thần Chi Vương đã muốn đưa vào hoạt động 3 năm, mà kiếp trước đệ nhất đảm nhận Đế vương Quỷ Ảnh Hành Giả lúc này còn chưa tiến vào trò chơi đâu rồi, Lý Dật hiện tại chuyện cần làm cùng kiếp trước so sánh, tiến độ trọn vẹn nói trước một năm.

Có thể không đoạt tại Quỷ Ảnh Hành Giả tiến vào trò chơi trước làm đến đế quốc Roland nhiệm vụ Quang Huy, Lý Dật có một trăm phần trăm nắm chắc, nguyên nhân rất đơn giản, nhiệm vụ này, hắn kiếp trước tựu từng đã làm một lần, hôm nay tại làm, đối với hắn mà nói, còn có cái gì chỗ khó sao?

Nếu như sớm một năm còn đoạt không đến đế quốc Roland đệ nhất sử sách Quang Huy, cái kia Lý Dật dứt khoát mua khối đậu hủ đâm chết được rồi.

Chạy xong đại lục Phiêu Tuyết cùng đại lục Đệ Cửu bái phỏng, còn lại tiến độ tựu buông lỏng nhiều hơn, Lý Dật thân phận là đại lục Vô Địch Đại hành chính trưởng, có được đặc thù kỹ năng bổn quốc thuấn di, có cái này ngưu bức kỹ năng, hắn bái phỏng bổn quốc NPC tốc độ, còn có thể chậm sao?

Chỉ dùng ba giờ, Lý Dật liền đem bổn quốc bái phỏng toàn bộ hoàn tất, thành công đem nhiệm vụ tiến độ làm được 99%.

Vẻn vẹn kém 1 điểm tiến độ, đế quốc Roland nhiệm vụ Quang Huy liền chính thức mở ra.

Muốn hoàn thành cuối cùng 1 điểm tiến độ, rất cần tiền hướng đại lục phía Bắc tìm NPC đặc thù, đế quốc Roland người sống sót, Alenod thông minh.

Alenod thông minh là một chỉ hi hữu quái vật tinh anh, nó chỉ sẽ xuất hiện tại đại lục phía Bắc, ở người chơi không nhận được cùng đế quốc Roland tương quan nhiệm vụ trước kia, một mực sắm vai qua người chơi nhưng đánh chết quái vật nhân vật.

Tại khởi hành đi trước đại lục phía Bắc trước kia, Lý Dật đi một chuyến bán đấu giá, tốn hao 50 kim, mua đại lượng cá nhĩ, mới thuấn di đến hạp cốc Thâm Uyên, hướng đại lục phía Bắc xuất phát.

Onyxia tốc độ cao nhất phi hành hơn hai giờ, thuận lợi ngăn cản đại lục phía Bắc biên giới.

"Xuống dưới."

Lý Dật chỉ tới phía dưới, Onyxia gầm nhẹ một tiếng, thuận theo xuống phía dưới phương bay đi.

Tuy nhiên Onyxia tính tình có chút thay đổi thất thường, bất quá gần đây ngược lại thiệt nhiều rồi, đối với Lý Dật ra lệnh không tại giống như trước như vậy phản kháng, trên cơ bản, làm cho nàng làm gì, nàng tựu làm gì.

Onyxia rơi vào đất tuyết, Lý Dật phất tay đem nó giải tán, cẩn thận tìm tòi đất tuyết, du đãng tiến lên.

Trước mắt quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm tiến độ, Lý Dật đã muốn lên tới 13% rồi, thăng cấp 11% thời điểm cần 1000 cây Tuyết Liên Thượng phẩm, hắn trực tiếp tại bán đấu giá mua, thăng cấp 12% thời điểm, cần 100 khỏa kim cương Đỏ, hắn đã ở bán đấu giá mua, mà thăng cấp 13% tiến độ lúc, cần thu thập 1000 cái vật phẩm nhiệm vụ tinh hoa Hàn Khí, vật này chỉ có thể ở đại lục phía Bắc trong đống tuyết tìm được, không thể mua sắm, bởi vì trước một hồi sự tình khá nhiều, Lý Dật không có tới đại lục phía Bắc, lần này đã tới, vừa vặn cùng đế quốc Roland nhiệm vụ cùng một chỗ làm.

Một đám to bằng ngón tay hàn khí theo chính phía trước tuyết thượng bay lên, tồn tại thời gian gần kề 1 giây, liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Dật bước nhanh tiến lên, chạy đến hàn khí bốc lên chi địa, ngồi xổm xuống nhặt lấy.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong đống tuyết tìm được rồi 5 khỏa tinh hoa Hàn Khí."

. . .

Hệ thống nhắc nhở truyền ra, 5 khỏa tinh hoa Hàn Khí tự động chứa vào vật phẩm nhiệm vụ bao bọc.

Tại trong đống tuyết tìm kiếm tinh hoa Hàn Khí, tuyệt đối là một cái việc kỹ thuật, cũng may Lý Dật trên người có gia tăng tinh hoa Hàn Khí sản lượng phụ trợ đạo cụ, nếu không một lần sờ một khỏa, vẻn vẹn là 1000 khỏa tinh hoa Hàn Khí, tựu đủ hắn sờ lên thật. . .

"Sát Thần gia tộc lúc này luyện cấp, không muốn chết lăn xa điểm!"

Ngay tại Lý Dật vùi đầu tìm kiếm tinh hoa Hàn Khí thời điểm, năm tên chiến sĩ người chơi ngăn cản ở trước mặt của hắn, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới.

"Sát Thần gia tộc. . ."

Lý Dật ngẩng đầu nhìn năm tên chiến sĩ người chơi, phát hiện bọn hắn đều rất lạ mặt, mà theo bọn hắn mặc trang bị đến xem, bọn hắn cấp bậc nên vậy tại cấp 90 tả hữu, dùng hiện tại người chơi chia đều đẳng cấp đến xem, bọn hắn rõ ràng thuộc về acc cấp thấp người chơi.

"Không muốn chết lăn xa điểm, còn dám tiến lên một bước, ngươi nhất định phải chết!" Cầm đầu một gã chật vật mặt thanh niên quơ quơ trường đao trong tay.

"Nha."

Lý Dật gật đầu, không có ở về phía trước, thay đổi cái phương hướng tiếp tục sưu tìm tinh hoa Hàn Khí.

Không phải hắn không dám chọc cái này năm cái acc cấp thấp, mà là hắn thật sự chẳng muốn động thủ, dù sao vật phẩm nhiệm vụ tinh hoa Hàn Khí khắp nơi đều có, đi phương hướng nào đều là đồng dạng nhặt.

"Kinh sợ hàng, chạy." Chật vật mặt chiến sĩ cười ha ha.

Tên còn lại nói: "Vừa mới chúng ta cùng tiến lên, đem hắn làm chết thì tốt rồi."

Chật vật mặt chiến sĩ phi nói: "Làm chết cái rắm, ngươi đã quên lão đại nói qua cái gì? Chúng ta tới một lần đại lục phía Bắc không dễ dàng, nếu không cẩn thận chết rồi, muốn tới nữa, đã có thể không dễ dàng."

"Ai chết ai không may." Tên còn lại không phục.

"Đều đừng mẹ nó trang rồi, tốc độ làm việc."

. . .

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong đống tuyết tìm được rồi 15 khỏa tinh hoa Hàn Khí."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong đống tuyết tìm được rồi 9 khỏa tinh hoa Hàn Khí."

Lý Dật thay đổi một cái phương hướng tìm tòi, vận khí lên đây, chỉ dùng nửa giờ, tựu lấy tới 232 khỏa tinh hoa Hàn Khí, chiếu như vậy tốc độ tìm xuống dưới, tại có hai đến ba giờ thời gian, nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

"Sát Thần gia tộc lúc này luyện cấp, không muốn chết lăn xa điểm!"

Ngay tại Lý Dật hào hứng bừng bừng đào tinh hoa Hàn Khí thời điểm, bên tai lại nghe được không hài hòa thanh âm, một trái cầu lửa lớn đánh vào hắn trên chân, lại để cho hắn nhịn không được ngẩng đầu đang trông xem thế nào.

Một gã mặc sáo trang Quang Minh nhân loại pháp sư đứng ở đàng xa, trong tay pháp trượng lối vào còn đốt hỏa diễm thiêu đốt, không cần hỏi cũng biết, đại hỏa cầu nhất định là hắn thả ra.

"Không muốn chết, cút!"

Sáo trang Quang Minh pháp sư quơ quơ pháp trượng.

Lý Dật nổi giận, vung tay lên, hắn đem báo Điện Quang gọi về đi ra, sau đó tiếp tục tìm kiếm tinh hoa Hàn Khí, nhìn cũng không nhìn pháp sư sáo trang Quang Minh liếc.

"Muốn chết?"

Pháp sư sáo trang Quang Minh lắc lư pháp trượng, ngưng tụ ra một trái cầu lửa lớn, mãnh liệt hướng về phía Lý Dật chỉ tới.

Sưu Sưu. . .

Báo Điện Quang mang theo Tàn Ảnh vọt tới pháp sư sáo trang Quang Minh phụ cận, duỗi trảo liền cong.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Vẻn vẹn dùng ba móng vuốt, pháp sư sáo trang Quang Minh mở thuẫn đều không tốt sử, trực tiếp bị báo Điện Quang cong tử.

Đẳng cấp, trang bị toàn bộ nghiền ép hắn, giết hắn, căn bản không cần phải Lý Dật ra tay.

"Dám động Sát Thần thế gia người, ngươi nhất định phải chết!" Pháp sư sáo trang Quang Minh nằm trên mặt đất vẫn còn rống nì.

Lý Dật không có để ý đến hắn, chỉ lo vùi đầu tìm kiếm tinh hoa Hàn Khí.

Ước chừng 5 phút đồng hồ, lúc trước cái kia năm tên ngăn cản Lý Dật đường chiến sĩ chạy tới, báo Điện Quang thẳng nhào tới, buông lỏng đưa bọn chúng giải quyết.

Dù sao cũng mở giết, Lý Dật cũng không còn khống chế, đem báo Điện Quang thả ra bốn phía giết người, mà trên tay hắn nhưng không ngừng, tiếp tục đào tinh hoa Hàn Khí.

Thật đúng là đừng nói, cái này không có danh tiếng gì Sát Thần thế gia, nhân số rõ ràng không ít, phía trước chết rồi bảy cái về sau, càng ngày càng nhiều người đã chạy tới chịu chết, chỉ là một hội công phu, trên mặt tuyết tựu nằm xuống hơn một trăm cổ thi thể.

Tất cả đều là báo Điện Quang kiệt tác, Lý Dật căn bản không có động thủ.

Đám người kia, khẩu khí thực cứng, nhưng bổn sự thì không được, cấp bậc cao nhất người chính là cái pháp sư sáo trang Quang Minh, còn lại đẳng cấp tất cả 70, cấp 80 tả hữu, ngay báo Điện Quang một móng vuốt đều đỡ không nổi.

Lý Dật dần dần đi xa, bất quá lần này phía sau của hắn không còn có người dám đuổi kịp rồi, gần kề một chỉ sủng vật tựu diệt hơn một trăm người, những người kia tại ngu xuẩn, cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong đống tuyết tìm được rồi 17 khỏa tinh hoa Hàn Khí."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thu thập đến 1000 khỏa tinh hoa Hàn Khí!"

Lý Dật cũng không biết qua rồi bao lâu, thẳng đến bên tai truyền đến vui sướng dễ nghe nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, mới khiến cho hắn dừng bước.

Cuối cùng nhiệm vụ hoàn thành. . . Lý Dật cảm giác một chút bốn phía, xác định không ai theo dõi, Lý Dật mới đưa quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm phố trên mặt đất, ngâm xướng dạy ca, hướng bên trong dung nhập 1000 khỏa tinh hoa Hàn Khí.

Thẳng đến 1000 khỏa tinh hoa Hàn Khí hoàn toàn bị quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm hấp thu, nghênh đón chính là quyển trục lại một lần nữa thành công thăng cấp.

Quyển trục hoàn thành tiến độ 14%, lần sau thăng cấp nhu cầu vật phẩm vì 10 khỏa kim cương Bảy Màu.

Quả nhiên, không có gặp 5 cùng 10 quyển trục thăng cấp độ khó sẽ gia tăng, 10 khỏa kim cương Bảy Màu, xem ra quyển trục tiến độ tạm thời thăng không được.

Cất kỹ quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm, Lý Dật tra nhìn một chút địa đồ, triệu ra Onyxia, hướng phía Tây Bắc hướng bay đi.

Quyển trục thăng cấp tạm thời chấm dứt, kế tiếp nên đi tìm Alenod thông minh.

Alenod thông minh tùy cơ hội xuất hiện ở đại lục phía Bắc tùy ý một mảnh đất điểm, muốn tìm được nó không quá dễ dàng, coi như là Lý Dật, cũng chỉ có thể y theo qua lại kinh nghiệm, hướng Alenod tỷ lệ đổi mới tương đối cao địa điểm từng cái tìm tòi.

Đinh!

Lý Dật vừa mới cỡi Onyxia bay lên, hảo hữu tin tức kênh liền thiểm thước bắt đầu.

Mở ra vừa xem, là Thiến nhi phát tới.

"Tiểu Dật tử ở đâu?"

"Sao rồi?"

Thiến nhi vội la lên: "Mau tới đại lục phía Bắc, tọa độ. . ."

Lý Dật tra nhìn một chút tọa độ, thoáng ngơ ngác một chút.

Thiến nhi nói tọa độ, ngay tại Sát Thần thế gia đám người kia chỗ địa đồ.

Đúng dịp, chính mình mới từ cái chỗ kia đi ra nha.