Lý Dật cùng Kiều Kiều đánh đánh ngừng ngừng, chậm chạp về phía trước thẳng tiến qua.

Nguyên tố Hắc Ám số lượng nhiều, lượng máu huyết ít, đổi mới nhanh, kinh nghiệm cao, khuyết điểm duy nhất, chính là kèm theo debuff Suy Yếu tương đối làm cho người ta đau đầu.

Kiều Kiều thời gian nghỉ ngơi so Lý Dật thiếu một lần, bởi vì nàng là kỵ sĩ Hắc Ám, kháng tính Ám hệ trời sinh tựu cao, tại phối hợp thuốc lưu động Thần tính, Kiều Kiều cơ hồ hướng vĩnh viễn động cơ đồng dạng, không ngừng về phía trước, không ngừng vung khảm. . .

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thời gian cool-down đến, Lý Dật vốn muốn đem Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã triệu lai, kết quả Tâm Trạng Không Sai một câu, lại để cho hắn buồn bực.

"Vua trùng Scarab bị Hổ Phách Kiếm Tâm giết, ít nhất cần ba ngày thời gian mới có thể phục sinh."

Phía trước nguyên tố Hắc Ám còn có rất nhiều, Hổ Phách Kiếm Tâm bọn hắn tùy thời cũng có thể tới, Lý Dật nghĩ nghĩ, vẫn là đem Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã gọi về tới.

Hắn không có triệu hoán những người khác, bởi vì hắn còn không xác định cái thông đạo này phải chăng có thể thuận lợi đến hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu, nếu như đem những người khác triệu lai, bọn hắn muốn trở lại đều trở về không được.

Quá không có lợi nhất, còn là mình từ từ sẽ đến a.

"Những này tiểu quái có khế ước tất yếu sao?" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhìn xem nguyên tố Hắc Ám, thử đã đánh mất một cái linh hồn khế ước, không nghĩ tới thoáng cái sẽ đem cái kia chỉ nguyên tố Hắc Ám khế ước tới.

"Ha ha ha, ta cũng vậy khế ước đến một chỉ bảo bảo." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hưng phấn đem nguyên tố Hắc Ám gọi về đi ra, không thể chờ đợi được xem xét thuộc tính.

Bình thường chữ trắng nguyên tố Hắc Ám lượng máu huyết giá trị tại 5000-10000 trong lúc đó di động, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã khế ước đến cái này chỉ coi như không tệ, lượng máu huyết cao tới 8123 xem như một con tiểu cực phẩm.

Tâm Trạng Không Sai nói: "Triệu hoán Khế Ước trên người nhiều nhất nhưng mang theo ba chỉ triệu hoán thú, lãng phí một vị trí để chứa đựng nguyên tố Hắc Ám, có chút không quá có lợi nhất rồi, bất quá ngươi bây giờ chỉ có một chỉ rác rưởi bảo bảo, không vị nhiều, chấp nhận qua dùng một lần cũng không tệ."

Lý Dật cười nói: "Nguyên tố Hắc Ám còn có thể rồi, Hút Máu, Ánh Sáng Hắc Ám, hai cái kỹ năng đều rất cường lực, ta cùng Kiều Kiều bị chúng tra tấn đã nửa ngày."

"So với ta rác rưởi bảo bảo mạnh hơn nhiều, hay dùng nó." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã khế ước thành công, lập tức sẽ đem trước một chỉ rác rưởi bảo bảo phóng sinh rồi, hiện tại trên người nàng chỉ có một chỉ nguyên tố Hắc Ám, hiển nhiên là đem thứ này trở thành tuyệt đối chủ lực.

"Dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, các ngươi đánh, lại chậm rãi khế ước, làm đến ba chỉ nguyên tố Hắc Ám, cũng coi như không có uổng phí tới một lần."

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hào hứng bừng bừng ném ra lần lượt linh hồn khế ước, hiển nhiên là nàng bắt bảo bảo mức độ nghiện, lên đây.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bắt bảo bảo tương đương có nghiện, nàng có thể không ăn không uống ba ngày ba đêm chỉ vì bắt một chỉ bảo bảo, mà nàng mục đích cũng rất làm cho người ta sụp đổ, không phải vì cái kia chỉ bảo bảo cường lực, mà là vì cái kia chỉ bảo bảo đáng yêu.

Bảo bảo có mạnh hay không lực không sao cả, đáng yêu mới là trọng yếu nhất —— nổi tiếng triệu hoán Khế Ước Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đã từng nói như vậy nói.

Bắt được nguyên tố Hắc Ám thực đã bị nàng sửa lại tên, gọi tiểu Hắc số 1, xem nàng giá thức, hiển nhiên là muốn bắt nữa đến tiểu Hắc số 2 cùng tiểu Hắc số 3.

Lý Dật nói: "Nguyên tố Hắc Ám cũng có tinh anh, cũng có vương giả, bắt bình thường quá không có lợi nhất, chúng ta đi lên phía trước, nhất định sẽ đụng với tinh anh nguyên tố Hắc Ám, nếu vận khí tốt, đụng phải một chỉ Quân vương nguyên tố Hắc Ám, nếu như ngươi có thể bắt ở, tuyệt đối không thể so với Tâm Trạng Vua trùng Scarab kém."

"Thật sự?" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên!"

"Tốt sư phụ, mau đánh mau đánh." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã một bộ gấp hò hét bộ dạng.

Lý Dật cười bố trí chiến thuật.

Tuy nhiên Tâm Trạng Không Sai không thể triệu hoán Vua trùng Scarab, nhưng hắn cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đều là triệu hoán sư, đều có Huyễn Ảnh Mê Tung cái này vô địch kỹ năng, cho dù bọn hắn không có lực công kích, ở chỗ này đồng dạng có thể phát huy tác dụng.

Lý Dật đem lợn rừng nhỏ biến dị gọi về đi ra, khiến nó sử dụng kỹ năng vô địch liền chết tụ quái, thanh lý rơi một đống sau, lại để cho Tâm Trạng Không Sai chạy về phía trước, sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung hấp dẫn quái vật hỏa lực, sau đó lại để cho Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đi lên phóng vô địch, sau đó lại là lợn rừng nhỏ biến dị, như thế nhiều lần, lại để cho những người khác không bị Ánh Sáng Hắc Ám chiếu xạ.

Bởi như vậy, thanh quái tốc độ nhanh gấp bội, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lại thăng cấp rồi, Kiều Kiều cũng sắp rồi, Lý Dật ở phía sau ý vị phóng Tụ Lực Tiễn gia tăng Diệt Sát là được rồi, trốn đều không cần trốn, an nhàn cực kỳ.

Ước chừng lại về phía trước thanh lý hơn nửa canh giờ, mọi người sau lưng truyền đến hô uống thanh âm.

Hổ Phách Kiếm Tâm, Alex, áo vàng tế tự A Dạ, ba vị này tụ Thần công hội tinh anh, cùng một chỗ vào được.

Nguyên tố Hắc Ám đổi mới tốc độ thật nhanh, không sai biệt lắm 2 phút đồng hồ tựu đổi mới một lần, Lý Dật bọn hắn vừa mới thanh lý đi qua, đằng sau lại đổi mới đi ra.

Hai nhóm người xa xa tương vọng, tuy nhiên trong huyệt động ánh sáng rất ám, nhưng lẫn nhau cũng có thể cảm giác được đối phương cừu thị.

Không thể buông tha, dũng giả thắng!

Hổ Phách Kiếm Tâm ba người bọn hắn hội truy đến nơi đây, thực đã nói rõ tâm ý của bọn hắn.

"Sắc Dực, không cần sợ, ba người bọn hắn, bốn người chúng ta, luận nhân số đều có thể đùa chơi chết bọn hắn." Kiều Kiều tùy tiện vỗ vỗ Lý Dật đầu vai, tức giận đến Lý Dật đánh bờ mông nàng một cái.

"Bọn hắn từng cái đều có thể độc ngăn cản một mặt, các ngươi được không?"

"Ta cấp bậc thấp, nếu cao, nhất định đi." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không phục nói.

"Về sau lại nói, hiện tại không được có làm được cái gì?"

Tâm Trạng Không Sai xấu hổ, ngay lời nói đều không dám nói, ngay Vua trùng Scarab cũng để người phản chết rồi, hắn hiện tại bị đả kích lớn nha.

"Bọn hắn không được, ta đi nha, Sắc Dực ngươi đã quên, cái kia sắc lão đầu đưa cho ta ba tờ màu vàng quyển trục, ta một lần đều không sử dụng nì."

Kiều Kiều đem ba tờ màu vàng quyển trục đem ra, tại Lý Dật trước mắt quơ quơ.

"Quyển trục Hoàng Kim Đẳng Cấp: sử dụng sau bản thân cấp bậc tạm thời lên tới cấp 100, được hưởng tạm thời điểm thuộc tính cùng tạm thời điểm kỹ năng, hiệu quả tiếp tục thời gian 5 giờ đồng hồ. Quyển trục Hoàng Kim không thể giao dịch, không thể rơi xuống, giới hạn người sử dụng —— Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ."

"Quyển trục Hoàng Kim Phòng Ngự: sử dụng sau bản thân song phòng bay lên 200000 điểm, miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, hiệu quả tiếp tục thời gian 1 giờ đồng hồ. Quyển trục Hoàng Kim không thể giao dịch, không thể rơi xuống, giới hạn người sử dụng —— Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ."

"Quyển trục Hoàng Kim Cấm Thuật: phóng thích 100 đẳng cấp hắc ám Đại Diệt Tuyệt Lưu Tinh hỏa thiên thạch không gian chấn bạo liên tục ba cái cấm thuật, công kích địch quân toàn thể. Quyển trục Hoàng Kim không thể giao dịch, không thể rơi xuống, giới hạn người sử dụng —— Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ."

. . .

"Bà mẹ nó!"

Lý Dật nhịn không được mắng to một tiếng.

Hắn kiếp trước kiếp nầy đều biết Augustan, nhưng còn không có một lần thấy lão nhân kia hào phóng như vậy qua, ba tờ cực phẩm quyển trục Hoàng Kim, cái này muốn là có thể giao dịch, không biết có bao nhiêu người điên cuồng.

"Dùng tại trên người bọn họ lãng phí, cho ta giữ lại, ta cho ngươi dùng thì dùng, không cho ngươi dùng, không cho phép dùng."

"Hừ." Kiều Kiều nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, bất quá cuối cùng vẫn là thành thành thật thật đem quyển trục thu vào.

Lý Dật hướng về phía Tâm Trạng Không Sai nói ra: "Cho ta xoát một lần buff."

Tâm Trạng Không Sai đưa tay một đạo ánh sáng đen buff lên Lý Dật trên người, Lý Dật lượng máu huyết lập tức tăng vọt 1000 hạn mức cao nhất.

Triệu hoán Khế Ước chỉ có một buff kỹ năng, tác dụng là tăng đồng đội khí huyết hạn mức cao nhất.

"Các ngươi tiếp tục xoát, ta đi giải quyết bọn hắn." Lý Dật giương lên trong tay cung cam.

Cung cam phong ấn lại mở ra một đạo, hôm nay cung cam ngoại hình lại nhận được rồi tiến thêm một bước tăng mạnh, tựa như một chỉ Phượng Hoàng đồng dạng, từ xa nhìn lại, trên mặt phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt.

Cung cam kèm theo vô hạn miễn phí mũi tên tinh thần lực công kích cũng tăng lên, mặc dù không có cái gì kèm theo hiệu quả, nhưng đơn thuần lực công kích mà nói thực đã vượt qua mũi tên Hỏa Diễm Cao cấp!

"Ngươi muốn một người đối phó ba người bọn hắn?" Tâm Trạng Không Sai động dung.

"Cái kia Hổ Phách Kiếm Tâm rất biến thái, triệu hoán sư cũng không yếu, tế tự cũng rất khủng bố." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng giật mình.

Lần trước Lý Dật một chọi ba, là xuất kỳ bất ý, tại đối thủ không nghĩ tới dưới tình huống, lập tức đem đánh chết, nhưng lần này bất đồng, lần này là chính diện giao phong, Hổ Phách Kiếm Tâm bọn hắn lâu như vậy mới lên đến, hiển nhiên là thương lượng tốt rồi kế hoạch, đồng thời đối mặt ba gã đối thủ cùng từng cái đánh bại, đó là lưỡng ký hiệu sự tình.

Lý Dật chỉ là cười cười, nắm cung cam, đi về hướng Hổ Phách Kiếm Tâm.

Nếu như cung cam không có thăng cấp, hắn tuyệt đối không có như vậy tự tin, nhưng hiện tại bất đồng, cung cam khủng bố đặc hiệu mở ra, hắn có tuyệt đối tự tin, dám cùng bọn họ chính diện giao phong!

Lí Dị phục sinh lợn rừng nhỏ biến dị, khiến nó mở ra kỹ năng vô địch liền chết xông vào nguyên tố Hắc Ám bầy quái, đem Hổ Phách Kiếm Tâm trước mặt đem nguyên tố Hắc Ám đám bọn họ hết thảy dẫn đi.

Hổ Phách Kiếm Tâm trong đội ngũ có tế tự, nhưng để giải trừ nguyên tố Hắc Ám suy yếu debuff, cho nên bọn hắn thanh lý tiểu quái tốc độ thật nhanh.

Tất cả nguyên tố Hắc Ám đều bị dẫn đi, Hổ Phách Kiếm Tâm mặt chìm như nước, trừng mắt Lý Dật nửa ngày chưa nói ra lời nói đến.

"Ám Dực, ngươi quá tự đại, ngươi có thể đánh lén ba người chúng ta, nhưng nếu như ba người chúng ta chuẩn bị kỹ càng, ngươi cho rằng ngươi có thể tiến hành sao?"

Áo vàng tế tự cao giọng hô, lần này hắn đã có kinh nghiệm, thành thành thật thật trốn ở Hổ Phách Kiếm Tâm sau lưng, rời xa Lý Dật tiễn thuật tầm bắn.

"Được hay không được, ra tay liền biết thực lực, các ngươi cùng lên đi!"

"Xung phong!"

Hổ Phách Kiếm Tâm cái thứ nhất kìm nén không được, trực tiếp xung phong đột tiến.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Cùng lần trước như ra một triệt, Hổ Phách Kiếm Tâm vọt tới một nửa thời điểm, bị Lý Dật sự trừng phạt bão táp Meliya định tại nguyên chỗ.

"Ánh Sáng Thương Cảm!" Áo vàng tế tự pháp trượng giơ lên cao, lập tức xua tan sự trừng phạt bão táp Meliya.

"Tâm Như Gương Sáng! Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật đã sớm ngờ tới có thể như vậy, nửa điểm do dự không có lập tức đem hai đại kỹ có thể mở ra, nhắm ngay Hổ Phách Kiếm Tâm lập tức bắn ra 12 mũi tên Diệt Sát.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát!"

Không CD kỹ năng khủng bố, tại thời khắc này biểu hiện vô cùng tinh tế, Hổ Phách Kiếm Tâm tự tin phòng ngự kinh người, dùng tấm chắn ngăn cản trước người đột tiến.

"Tật Phong!"

Thình thịch thình thịch!

Hổ Phách Kiếm Tâm tốc độ nhanh hơn, hắn không có tránh né, cũng không thể tránh né, thông đạo quá chật, tránh thoát mũi tên đầu tránh không khỏi mũi tên thứ hai, chẳng trực tiếp xông đi lên.

Ba~!

Mũi tên đầu Diệt Sát trúng mục tiêu, Hổ Phách Kiếm Tâm trong tay tấm chắn lập tức nghiền nát biến mất.

Ba~!

Mũi tên thứ hai Diệt Sát trúng mục tiêu, Hổ Phách Kiếm Tâm trên người áo giáp vỡ vụn biến mất.

Ba~!

Mũi tên thứ ba Diệt Sát trúng mục tiêu, Hổ Phách Kiếm Tâm chân khải biến mất. . .

Ba ba ba Ba~!

Hổ Phách Kiếm Tâm mỗi trúng một mũi tên, trên người trang bị tựu ít đi một kiện, đợi cho 12 mũi tên Diệt Sát đều trúng, trên người hắn thực đã một kiện trang bị không dư thừa, mà ngay cả trong tay kiếm Quang Huy đều nghiền nát biến mất. . .

-6754

-7654

-8654

. . .

12 mũi tên Diệt Sát thương tổn trị số cơ hồ là cùng một thời gian theo Hổ Phách Kiếm Tâm đỉnh đầu bay ra, cực lớn lập tức thương tổn, áo vàng tế tự A Dạ tăng máu đều tới kịp.

Hổ Phách Kiếm Tâm toàn thân trơn bóng, mang trên mặt khó có thể tin biểu lộ, lần nữa ngã xuống đất. . .

Một kích giết chết!