Địa đồ cấp 80 núi Đá Đen, là trên đại lục Vô Địch một khối trọng yếu phi thường địa đồ, bất quá nói nó trọng yếu cũng không phải ở chỗ này thăng cấp, mà là tại đây sản xuất trang bị phi thường không sai.

Cấp 80 đến cấp 90 mạnh nhất cấp Sử Thi tán kiện trang bị, chính là xuất từ mảnh địa đồ này.

Núi Đá Đen phụ cận Ấu Long vảy đen khắp nơi đều có, còn có tinh anh Long nhân cùng dẫn có tên thủ lĩnh cấp Sồ Long Vảy Đen, lực công kích phi thường biến thái, cho dù ngang cấp người chơi, thường thường cũng đỡ không nổi chúng một lần hơi thở.

Bất kể là Ấu Long có lẽ hay là Sồ Long, đều thuộc về cấp Viễn Cổ sinh vật, cho nên trời sinh tựu so quái vật phổ thông cường hoành, mà tương đối, giết chết chúng lấy được kinh nghiệm cũng rất nhiều.

Cả ngày màu đen ngọn núi quanh năm phụt lên qua khói đen, đây là bởi vì sơn thể phía dưới là một cái khổng lồ núi lửa bầy, mà Vua Hắc Long Nefarian sào huyệt, tựu trong lòng đất núi lửa.

Núi Đá Đen dã ngoại quái vật rất nhiều, tại Nefarian cư trụ tháp Đá Đen tầng trên, vẫn tồn tại một cái hình thức cởi mở phó bản đoàn đội 200 người, tên là phó bản quân đoàn Hắc Long, trong này, người chơi muốn đối mặt là do Nefarian tự tay cải tạo nên biến dị quân đoàn Hắc Long.

Đồng minh Thiết Minh 3 hơn vạn người, đại quy mô chạy đến núi Đá Đen, tất cả đại công hội nhân viên quan trọng toàn bộ đến đông đủ, thanh thế kinh thiên.

Dưới núi Đá Đen, vốn là có mấy trăm nhàn tản người chơi lúc này thăng cấp, khi thấy đồng minh Thiết Minh đại bộ đội lái qua đến, tất cả đều tự giác rời đi.

"Ám Dực, chúng ta là ở bên ngoài thăng cấp, hay là đi phó bản quân đoàn Hắc Long?" Quần Đùi Bãi Biển dò hỏi.

"Đi phó bản quân đoàn Hắc Long."

Lý Dật đem sớm liền chuẩn bị tốt đội ngũ phối trí truyền cho tất cả đại công hội hội trưởng, làm cho bọn họ tự hành an bài đội ngũ.

Phó bản quân đoàn Hắc Long thuộc về hình thức cởi mở phó bản, chẳng phân biệt được cấp bậc, ai cũng có thể đi vào, bất quá vì vậy phó bản tiến trình phi thường nhức cả trứng dái, làm cho đến nay không có người chơi qua cửa.

"Đội ngũ phối trí không có vấn đề." Tất cả đại công hội hội trưởng xem hết, ào ào gật đầu.

Bọn hắn không có vấn đề, kế tiếp muốn xem Lý Dật.

"Ta có vấn đề!"

Một cái muội tử nhấc tay lên tiếng, đi ra đội ngũ, Lý Dật vừa xem, nhận thức.

Cái này muội tử không phải người khác, đúng là Quần Đùi Bãi Biển muội muội, Lý Dật sư phụ Trương Nghiên, trò chơi danh tự Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót.

Quần Đùi Bãi Biển gầm lên: "Tiểu Nghiên, ngươi đảo cái gì loạn!"

Trương Nghiên trừng Quần Đùi Bãi Biển liếc: "Không cần ngươi quan tâm, ta là công hội Mộng Tưởng cường lực chiến sĩ, vì cái gì các ngươi có thể đi, ta không thể đi?"

"Ngươi cấp bậc quá thấp, mới cấp 50, ngươi đi làm cái gì?" Quần Đùi Bãi Biển kéo qua muội muội.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi đi làm gì?"

"Thăng cấp nha."

"Ta cấp bậc thấp, ngươi nói ta đi làm gì?"

"Thăng cấp. . . Phi, cái này không giống nhau!" Quần Đùi Bãi Biển nóng nảy.

"Ha ha ha. . ." Lý Dật vui vẻ, hắn thật không nghĩ tới, khi đi học nghiêm trang Trương lão sư, rõ ràng cũng có đáng yêu như thế một mặt.

"Quần Đùi huynh, được rồi, phó bản đoàn đội 200 người, nhiều thiếu một cái không sao cả, lại để cho muội muội của ngươi đến đây đi."

Trương Nghiên hai tay chọc vào eo: "Lý Dật, người khác không biết ngươi, ta nhưng nhận thức ngươi, ngươi là đệ tử của ta, hừm hừ, đừng cho là ta nhận thức không xuất ra."

Lý Dật cười cười, phía trước dẫn đường.

"Cái gì sư phụ? Học sinh nào, ta chỉ biết là hắn gọi Ám Dực, là chúng ta đồng minh Thiết Minh thực tế người lãnh đạo, ngươi nếu muốn đi cũng có thể, thành thành thật thật nghe lời, chẳng những muốn nghe lời của ta, còn muốn nghe hắn."

"Cái gì? Bảo ta nghe học trò ta lời nói?" Trương Nghiên kinh ngạc nhìn ca ca.

"Không nghe đúng không? Ta hiện tại tựu đá ngươi ra hội." Quần Đùi Bãi Biển nảy sinh ác độc.

"Xem như ngươi lợi hại, tốt, tốt, Trương chân lớn, ta tính toán nhận thức ngươi." Trương Nghiên tức thẳng dậm chân, cô nương này tại trong trò chơi biểu hiện, cùng nàng bình thường quả thực tưởng như hai người.

"Trương chân lớn? Nguyên lai hội trưởng còn có cái ngoại hiệu gọi Trương chân lớn ah?"

Ha ha ha. . .

Đám người bộc phát một hồi cười to, Quần Đùi Bãi Biển mặt lập tức đứng thẳng kéo xuống dưới.

Đại bộ đội một bên tiến lên phía trước, tất cả đại công hội hội trưởng một bên phối trí đội ngũ, 199 người một tổ, chức nghiệp phối hợp, trang bị phối hợp, những này đều muốn làm ra đến, nếu không đến lúc đó mò mẫm tiến phó bản, tựu lộn xộn.

Quân đoàn Hắc Long là phó bản đoàn đội 200 người, 199 người một tổ là Lý Dật yêu cầu, mỗi đội thiếu một người, là vì có đặc biệt tác dụng.

Theo mọi người không ngừng xâm nhập, hùng vĩ đồ sộ tháp Đá Đen xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Quanh co khúc khuỷu thang lầu, Lý Dật dẫn đầu đi phi thường cẩn thận, phải biết rằng, Vua Hắc Long Nefarian ngay tại tháp Đá Đen phía dưới ngủ, nếu bắt nó kinh động rồi, tránh không được lại là một hồi ác chiến, xử lý nó đảo không khó, vấn đề là chính mình phương đã bị tổn thất cũng phi thường lớn.

Vì cái kia vài món trang bị đem 3 hơn vạn mọi người hố rồi, hái hoa không được.

"Dừng lại, ngồi chồm hổm!"

Lý Dật đột nhiên giơ tay lên, núp tại.

Đằng sau 3 hơn vạn người chậm chạp đình chỉ hành động, châu đầu ghé tai, không biết phía trước chuyện gì xảy ra.

"Hống hống hống —— "

Long ngâm từ đỉnh đầu vang lên, một chỉ trên đầu có mào gà hình dạng cực lớn Hắc Long từ trên trời giáng xuống, mọi người không coi vào đâu xẹt qua, bay đi tháp Đá Đen tầng dưới.

"Hắc Long công chúa —— Onyxia!" Có người kinh hô.

Lý Dật hét lớn: "Cũng không muốn động, Hắc Long công chúa tầm mắt vượt qua 500 mét, nếu như đem nàng kinh động, chúng ta hôm nay cũng đừng nghĩ thăng cấp."

3 hơn vạn người tất cả đều yên tĩnh trở lại, Trương Nghiên tựu ngồi xổm Lý Dật sau lưng, nàng vốn không muốn nghe chính mình đệ tử mệnh lệnh, nhưng hết lần này tới lần khác cái này nơi lại không thể không nghe, cho nên hắn rất rối rắm. . .

Lý Dật quay đầu lại nhìn thoáng qua Trương Nghiên, phát hiện nàng khó xử biểu lộ.

Chứng kiến Lý Dật xông chính mình cười một tiếng, Trương Nghiên trong nội tâm vui lên, nàng còn cho là mình người học sinh này nhìn thấy lão sư khó xử, trong nội tâm có chút băn khoăn nữa nha.

Nào biết được Lý Dật đại duỗi tay ra, đem Trương Nghiên túm gục xuống.

"Ngươi ngồi chồm hổm rất cao, cẩn thận là hơn."

"Đau đau~~. . ." Trương Nghiên quỳ rạp trên mặt đất tức thẳng cắn răng, nhưng lúc này, cũng không phải nổi giận thời điểm, nếu không kinh động Hắc Long công chúa, 3 hơn vạn mọi người gặp nạn, nàng cũng gánh không nổi.

Trước đó không lâu, Quần Đùi Bãi Biển dẫn đội đi đánh cấp 70 BOSS bò cạp khổng lồ Kim Giáp, Trương Nghiên bởi vì vì sợ hãi côn trùng kêu một tiếng, kết quả kinh động bốn phía mảng lớn quái vật, trực tiếp lại để cho đội ngũ toàn bộ diệt, chuyện này thực đã trở thành trong nội tâm nàng bóng mờ.

Ta là Khâu Thiếu Vân. . .

Lúc này Trương Nghiên trong nội tâm thầm nghĩ.

Một lát sau, Hắc Long công chúa thân ảnh hoàn toàn biến mất dưới tháp, lúc này Lý Dật mới nhẹ nhàng thở ra, đứng người lên mời đến đại bộ đội tiến lên.

"Trương lão sư, đừng nằm sấp gặp, như vậy sẽ rất mệt."

"Lạch cạch. . ." Trương Nghiên thiếu chút nữa khí đã bất tỉnh.

"Ngươi liền sẽ không kéo ta một bả a? Đến trường thời điểm, ta là như thế nào dạy. . ." Trương Nghiên lại nói một nửa, chính mình nuốt trở về rồi, bởi vì nàng lại nghĩ tới, đến trường thời điểm, tốt như chính mình không ít thu thập trước mắt tiểu tử này.

Lại đi về phía trước khoảng 20 phút đồng hồ, Lý Dật mới đi đến phó bản quân đoàn Hắc Long trước cửa.

Núi Đá Đen địa đồ rất lớn, tháp Đá Đen cũng không nhỏ, đủ để dung nạp mấy chục vạn người ở chỗ này tự do hoạt động.

"Tổ 1, cùng ta đi vào, những người khác chờ."

Lý Dật hướng thân sau vẫy vẫy tay, dẫn đầu tiến vào phó bản.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào phó bản đoàn đội 200 người quân đoàn Hắc Long."

"Rống —— rống —— rống —— "

Mới vừa tiến vào phó bản, xa xa tựu truyền đến ba tiếng khủng bố long ngâm, so Hắc Long công chúa gầm rú đáng sợ nhiều hơn, bởi vì theo cái này tiếng hô, bốn phía tháp vách tường đều đi theo lắc lư.

Tràng cảnh như cũ là tháp Đá Đen, trước mắt là một khối hình tròn đất trống, trên đỉnh đầu vô số đầu màu đen cự long bay múa, mà bốn phía, ba năm thành chồng chất, tất cả đều là tinh anh cấp bậc Ấu Long cùng Sồ Long.

Lý Dật đoàn đội kêu gọi đầu hàng: "Chưa đi đến bản tốc độ, chậm thêm nhưng cản không nổi."

Trương Nghiên hỏi: "Lý Dật, chúng ta muốn?"

Lý Dật liếc nàng một cái: "Đứng yên."

"Rống —— rống —— rống —— "

Lại là ba tiếng khủng bố long ngâm truyền đến, mọi người đỉnh đầu xuất hiện 10 giây đếm ngược tính ra.

"Đến rồi, đến rồi, tên kia đến." Quần Đùi Bãi Biển khẩn trương lên, trước kia hắn dẫn đội đánh qua cái này phó bản, diệt sạch thiệt nhiều lần, dùng Trương Nghiên lại nói, thì phải là trong nội tâm sớm đã có bóng mờ.

10 giây đếm ngược lúc không có chấm dứt trước kia, đoàn đội tính cả Lý Dật 200 người một cái không kém, toàn bộ tiến bản.

10. . . 9. . . 8. . . 7. . . 6. . . 5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1!

"Rống —— "

Rống to một tiếng, một khỏa đốt hỏa diễm thiêu đốt cự đại long đầu từ đàng xa duỗi tới, sợ tới mức Trương Nghiên ngao một cuống họng, trong chớp mắt bỏ chạy.

Thứ này quá kinh khủng, quá lớn, chỉ là một cái đầu lâu, rõ ràng dài đến hơn trăm mét, một cái răng đều so trưởng thành cao, thực tế đầu lâu trên mặt hỏa diễm thiêu đốt, điểm không rõ là máu có lẽ hay là khác chất lỏng không ngừng từ đầu sọ nhỏ, nhìn về phía trên cực kỳ khủng bố.

Quần Đùi Bãi Biển duỗi ra chân, đem Trương Nghiên đẩy ta té ngã, bịch ngã xuống đất.

Dù sao tại trong trò chơi, cảm giác đau đều là giả dối, tổng so nàng chạy ra phó bản vào không được tốt.

"Lách cách. . ." Trương Nghiên cắn răng thanh âm lại vang lên, xuyên thấu lực thực cường, tại long ngâm trung rõ ràng đều có thể nghe được.

Đây là Vua Hắc Long Nefarian phụ thân, thượng nhiệm Vua Hắc Long Deathwing!

Deathwing cái đầu so Hắc Long huynh muội lớn hơn, mà người này tại dã ngoại cũng có thể gặp được, bất quá thực lực của nó gần như tại Thần, phi thường cường hoành, đẩy ngã nó so đẩy ngã Hắc Long huynh muội còn muốn khó khăn, hơn nữa nó tỉ lệ rơi cực kém, cho nên có rất ít người dám đi lộng nó.

Dưới mắt, Deathwing gầm rú qua, hướng về phía cả chi đoàn đội phụt lên long tức.

-7564

-5654

-4112

-9786

Kháng Hỏa cao người chơi mất máu ít, kháng Hỏa thấp trực tiếp bị giây rồi, mà long tức lại có tính liên tục, không ngừng mất máu, lại để cho đoàn đội thành viên ào ào ngã xuống. . .

Đinh đinh đinh!

Trang bị bạo ra tới thanh thúy thanh âm một tên tiếp theo một tên, mà Deathwing hơi thở vẫn đang không dứt tiếp tục qua.

Cái này biến thái hơi thở thời gian quá dài rồi, cho dù sẽ không địch chức nghiệp cũng vô dụng, Deathwing hơi thở không đếm xỉa hết thảy tăng hiệu quả, cùng Phá Tà Tiễn đặc hiệu đồng dạng, mở thuẫn, mở vô địch, hợp thể, dung hợp toàn bộ không có hiệu quả. . .

Đoàn đội thành viên ào ào ngã xuống, đảo mắt tựu chết rồi một mảng lớn. . .

Đánh quân đoàn Hắc Long lớn nhất chỗ khó, không phải bên trong tiểu quái, mà là tiến vốn là cần đối mặt điên cuồng hơi thở.

Dài đến 1 phút đồng hồ hơi thở, cho dù lượng máu huyết vượt qua 10 vạn cũng phải treo, mà nếu như đoàn đội không thể tại hơi thở chấm dứt lúc có người còn sống, cái kia lần nữa tiến bản lúc, hơi thở sẽ lần nữa tái diễn, tới tới lui lui, không dứt. . .

"Rống —— "

1 phút đồng hồ qua đi, Deathwing thoả mãn lùi về đầu lâu, bay mất.

Đoàn đội 199 người toàn bộ tử, chỉ có một người đứng.

Không hề nghi ngờ, người kia là —— Lý Dật!