Phiêu Tuyết Minh rõ ràng cùng tộc Dực đạt thành đồng minh quan hệ, chuyện này lại để cho rất nhiều người chơi cảm thấy ngoài ý muốn, mà khi Bách Hiểu Nha dẫn Dực nhân bốn phía phát động xâm lược chiến tranh thời điểm, không cần phải nói, tự nhiên lại đưa tới quảng đại người chơi mãnh liệt phản cảm.

Bách Hiểu Nha thanh danh một mực không được tốt lắm, bị nàng hố qua người cũng không phải một hai người, hiện tại rất tốt, cô nàng này rõ ràng mang theo một đám điểu nhân tìm kiếm khắp nơi trước kia cừu nhân, cái kia phó chán ghét miệng người, lại để cho thật nhiều người đều phẫn nộ rồi.

Bách Hiểu Nha hận nhất người, không hề nghi ngờ chính là Lý Dật, nếu là không có Lý Dật, Phiêu Tuyết Minh đã sớm hoàn thành thiên hạ nhất thống cục diện, mà nàng, cũng đem trở thành Chúng Thần Chi Vương đệ nhất quân sư.

Đúng là Lý Dật xuất hiện, đem Phiêu Tuyết Minh hết thảy kế hoạch toàn bộ làm rối loạn.

Song phương ân ân oán oán, đã sớm tội lỗi chồng chất, khó có thể hóa giải, Lý Dật chứng kiến Bách Hiểu Nha, tuyệt đối sẽ không buông tha nàng, mà trăm hiểu cũng là như thế, chỉ cần nàng có cơ hội, nhất định sẽ hung hăng tính toán một phen Lý Dật.

Bách Hiểu Nha mang theo Dực nhân bốn phía xâm lược, trong lúc nàng thí nghiệm hết Dực nhân sức chiến đấu sau, lập tức đem mục tiêu chỉ hướng Lý Dật thành Khởi Điểm.

Mấy chục vạn Dực nhân dốc toàn bộ lực lượng bay đi đại lục phía Bắc, đem thành Khởi Điểm vây chật như nêm cối.

Dực nhân không sẽ phá hư người chơi thành thị, nhưng Bách Hiểu Nha lại nhưng dẫn vốn là cường hoành Đế vương u linh thủ vệ tại Dực nhân trước mặt, biến thành bài trí, mấy chục vạn Dực nhân chỉ dùng 10 phút, liền đem thành Khởi Điểm bên trong NPC toàn bộ giết sạch Bách Hiểu Nha hạ lệnh phóng hỏa thiêu đốt thành, lập tức ánh lửa phóng lên trời, Lý Dật vất vả mấy tháng mới tạo dựng lên thành thị, thoáng qua hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi, Mèo Biết Ca Hát, thậm chí Hứa Mạn Hứa Nguyệt, Ngô Đồng tỷ muội, tất cả đều trở về thành cứu viện, nhưng tại Dực nhân cùng Phiêu Tuyết Minh tinh anh liên thủ công kích đến, các nàng ngăn cản, chỉ có thể thoáng tạm hoãn một lần chủ thành bị hủy tốc độ.

Phong Vân Cửu Ca, Trần Dương nghe được tin tức, lập tức phát binh chạy đến cứu viện, đáng tiếc đợi cho bọn hắn đuổi tới lúc, chỉ thấy khắp nơi trên đất khói báo động, thành Khởi Điểm, đã muốn tấm ngói không còn.

Lúc này Bách Hiểu Nha đã sớm mang theo Dực nhân rời đi.

"Bách Hiểu Nha, thù này không báo, thề không làm người", Phong Vân Cửu Ca tức liên phát hơn một trăm đầu thế giới.

Trần Dương cũng phải chửi ầm lên: "Bách Hiểu Nha, lão tử. . . Lão tử. . ."

"Ám Dực đâu này? Ám Dực đâu này?"

Mắng xong Bách Hiểu Nha, bọn hắn mới kịp phản ứng, không thấy được Ám Dực.

Trong mọi người, chỉ có Kiều Kiều biết rõ Lý Dật mất tích, bất quá nàng lần này lại lựa chọn trầm mặc.

Lý Dật ngay tại hư vô không gian, đây là Kiều Kiều thủ thành chết rồi vài chục lần, thở phì phì chạy tới phòng của hắn trông thấy, bất quá khi nàng nhìn thấy Lý Dật trạng thái, lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại tị, cùng bất luận kẻ nào đều không có nói qua chuyện này.

Kiều Kiều nhìn qua tình cảnh, là Lý Dật tại hư vô không gian hôn mê, nàng thử lay động hắn mấy lần, đều không có thể mới gọi hắn thức dậy.

Đây là chiều sâu trò chơi trạng thái, đừng nói Kiều Kiều lay động Lý Dật, cho dù Kiều Kiều ở bên cạnh hắn phóng lên siêu đê-xi-ben âm nhạc, Lý Dật cũng phải không hề phát giác.

Muốn đi vào chiều sâu trò chơi trạng thái có hai chủng biện pháp, một loại là tự hành lựa chọn, một loại là gây ra nào đó nhiệm vụ, vì tại trò chơi trong quá trình không bị quấy rầy, đem tự động tiến vào trạng thái này.

Lý Dật thuộc về cái sau, Kiều Kiều liếc thấy đi ra.

Bây giờ nói không nói lại có làm được cái gì? Lý Dật tiến vào chiều sâu trò chơi trạng thái còn không có tỉnh đâu rồi, bây giờ nói đi ra, một điểm dùng đều không có.

"Ám Dực kinh sợ. . ."

"Quả nhiên, vài năm một lần, nói kinh sợ tựu kinh sợ ah."

"Tấm tắc, ngay chủ thành cũng để người hủy, rõ ràng ngay đầu cũng không dám mạo hiểm."

Trên kênh thế giới mặt, đã có thiệt nhiều người chơi đang tố khổ Lý Dật.

"Đại lục Đệ Cửu quốc dân nghe, đánh đảo Trên Trời."

"Dã nhân đại lục quốc dân nghe, nay bưu điểm, chúng ta đem liên minh đại lục Đệ Cửu, giết lên đảo Trên Trời, chơi Bách Hiểu Nha. . ."

Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương tất cả đều nổi giận, thành Khởi Điểm kết cục, cho bọn hắn gõ một cái cảnh báo, nếu lúc này không đúng Bách Hiểu Nha triển khai bắt lính theo danh sách động, cái kia kế tiếp bị hao tổn mất người, rất có thể tựu là mình.

"Mẹ, chơi."

Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương không ngừng cho Lý Dật phát ra tin tức, nhưng làm cho bọn họ cảm thấy kỳ quái chính là, tin tức toàn bộ đá chìm đáy biển, mà kênh hảo hữu bên trong Lý Dật ảnh chân dung, cũng một mực ở vào màu xám.

"Mặc kệ, lần này có hay không Ám Dực huynh đệ, chúng ta cũng phải vì hắn tìm về cái này mặt."

"Nói rất đúng, mẹ, Bách Hiểu Nha cái kia con quỷ nhỏ quá đồ phá hoại rồi, không để cho nàng chút giáo huấn, nàng cũng không biết trời cao bao nhiêu." Trần Dương cảm xúc so Phong Vân Cửu Ca còn muốn kịch động.

Cái này hai vị quốc vương tất cả đều là tính nôn nóng, nói làm nói làm, nói đánh là đánh, ban ngày tuyên bố quốc dân tập hợp thông cáo, vào lúc ban đêm liền giết lên đảo Trên Trời.

Đảo Trên Trời vừa mới tao ngộ đại hỏa, khắp nơi đều có khói đặc toát ra, chỉ có đảo giải đất trung tâm Dực nhân mẫu thụ hồi phục xong, rực rỡ hẳn lên, lửa cháy bừng bừng căn bản không có đối với nó tạo thành cái gì tính vĩnh cửu tổn thương.

Tại hỏa thiêu đảo Trên Trời trong quá trình, tộc Dực tử vong nhân số ít nhất vượt qua một nửa, mà cũng cho Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương một cái tuyệt hảo cơ hội, vừa vặn khiến chúng nó thừa dịp hư mà vào.

Đây là người chơi lần đầu tiên chính diện cùng tộc Dực giao phong, tham gia chiến đấu người chơi số lượng vượt qua một đám vạn người, theo buổi tối đánh tới buổi sáng, lại từ buổi sáng giết đến tối . . . Dực nhân tử thương vô số, người chơi cũng tổn thất không nhỏ, bất quá chiến quả phi thường huy hoàng, tộc Dực ba vị thủ lĩnh, ngoại trừ Vua Dực nhân, mất tích không rõ, còn lại hai vị toàn bộ chết thảm người chơi thủ hạ, hơn nữa còn rơi xuống một kiện phi thường không sai Thần cấp trang bị.

Thần Khí tên là bao tay Linh Hồn đỉnh cấp song phòng thuộc tính, đặc thù hiệu quả là tử vong lập tức tại chỗ đầy máu phục sinh không thể lựa chọn, có tính cưỡng chế lập tức phục sinh. Đồng thời bản thân thuộc tính gia tăng gấp đôi, mỗi cách hai cái nhỏ, lúc, cho phép sử dụng một lần.

Cái này Thần Khí, bị Trần Dương may mắn tìm được, vốn Phong Vân Cửu Ca đều quyết định ra giá tiền rất lớn mua, đáng tiếc tại dùng thử thời điểm phát hiện, hắn căn bản trang bị không được cái này Thần cấp phần che tay.

Nghề nghiệp của hắn là kỵ sĩ Thần Phạt, chỉ có thể ăn mặc bản chức nghiệp cho phép trong phạm vi trang bị.

Giữa trưa, Bộ Lạc Dã Nhân cùng đại lục Đệ Cửu đại quân tại Dực nhân mẫu thụ tụ hợp, tất cả thấy được Dực nhân toàn bộ bị giết, đảo Trên Trời triệt để luân lạc tới người chơi trong tay.

Đảo Trên Trời cùng khác địa đồ đồng dạng, người chơi có thể lựa chọn chiếm lĩnh hoặc buông tha cho.

Hai nước liên quân có quan hệ đảo Trên Trời phân phối, tự nhiên không thể hàm hồ, bất quá mập mạp rất giảng nghĩa khí, nói cái gì dám không biết quyền quản lý, trực tiếp đem đảo Trên Trời tặng cho Cửu Ca.

Lần này đánh đảo Trên Trời, Phong Vân Cửu Ca công lao thật lớn, liên tục thả ba tờ quyển trục triệu hoán Thần trực tiếp thay đổi tràng diện thế cục.

Trần Dương không có ra cái gì, còn trắng được một kiện Thần Khí, hắn còn có tất yếu cùng Cửu Ca đoạt đảo Trên Trời sao?

Đảo Trên Trời bị Phong Vân Cửu Ca nắm giữ, hắn lập tức hạ lệnh nhận mệnh Quần Đùi Bãi Biển, vì đảo chủ, Hồ Ly Hồ Đồ vì phó đảo chủ.

Quản lý đảo Trên Trời, nhưng không chỉ là một hư danh mà là có tiền cầm.

Một ngày quản lý phí một vạn kim tệ, chỉ cần chiếm lĩnh đảo Trên Trời một ngày, quản lý phí trưng thu sẽ một mực tiếp tục không ngừng.

Chỉ là, có thể chiếm lĩnh bao lâu, ai trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn, được xưng chung cực BOSS Vua Dực nhân thủy chung không có lỗ mặt, cái này lại để cho Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương đều rất không thoải mái.

Có trời mới biết điểu nhân lão đại lúc nào trở về, đến lúc đó lại sẽ phát sinh chuyện gì, ai cũng không thể nghĩ được.

Bách Hiểu Nha vừa chết chết rồi một lần liền logout ra một ngày một đêm thời gian, cũng không còn thấy các nàng đi lên nữa.

Một trận chiến này, lại để cho Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương thanh danh càng thêm vang dội mà Lý Dật. . . Vẫn đang không có lộ diện.

Hắn vẫn còn Tử Thần chính là cái kia hư vô không gian hôn mê nì.

. . .

Tháp Moss, hư vô không gian.

Lý Dật thân thể trôi nổi tại trong hư không, lúc này hắn đang tại thật sâu ngủ say.

Tử Thần cái gì cũng không có đối với hắn làm chỉ là dạy cho hắn một cái hấp thu trái tim Lôi Thần, phương pháp, hắn chiếu làm, kết quả nghe được một hồi bài hát ru con tựa như thanh âm, trực tiếp lại để cho tiến vào ngủ say trạng thái . . . Một ngày. . . Hai ngày, ba ngày. . .

Mãi cho đến ngày thứ ba Lý Dật mới từ vô ý thức trong trạng thái tỉnh lại giang hai tay, Lý Dật kinh hỉ phát hiện, vốn là giữ tại lòng bàn tay xe trái tim Lôi Thần đã muốn không thấy.

"Chúc mừng ngươi thành công, nhân loại ta hiện tại nên xưng hô ngươi vì Bán Thần."

Tử Thần Diablo trống rỗng xuất hiện, hướng Lý Dật chúc mừng.

"Bán Thần?"

"Ngươi hấp thu trái tim Lôi Thần hiện tại đã muốn có thể sử dụng Thần lực cùng bộ phận Lôi hệ Thần Thuật."Lý Dật thí nghiệm một chút, nhịn không được lại hỏi: "Như thế nào sử dụng?"Thuộc tính mặt trên bảng mặt không có biểu hiện, dụng tâm khống chế cũng không còn phản ứng, Lý Dật có chút mê mang.

"Người được Tà Thần chọn, nếu như ngươi vô pháp kêu gọi xuất thể trong lực lượng Lôi Thần, vậy thì chứng minh ngươi căn bản không có tư cách trở thành Bán Thần, ta giúp ngươi thành Thần, đã muốn hao tổn quá nhiều lực lượng, mà ta đối với trợ giúp của ngươi, cũng chỉ có bao nhiêu thôi, kế tiếp ngươi hay không còn có thể tấn thăng làm Thần, phải dựa vào chính ngươi."

"Xoẹt!"

Một cổ hắc khí bao ở Lý Dật, cao thấp bốc lên, đợi cho hắc khí tiêu tán, Lý Dật thân thể đã muốn theo hư vô không gian biến mất.

Lý Dật bị Tử Thần cưỡng ép truyền đi, tùy cơ hội xuất hiện ở đại lục phía Tây mỗ ngọn núi.

"Triệu hoán Lôi Thần."

Lý Dật thử rống lớn một tiếng, kết quả cái gì cũng không còn phát sinh . . .

"Không thể nào?"

"Lôi Thần phụ thể!"

"Lôi Thần hợp thể!"

Lý Dật lại thử hô hồi lâu, vẫn đang một chút cũng không có có cảm giác đến Thần lực . . .

Đinh đinh đinh leng keng . . . Chỉ là một lập tức, hắn hòm thư thoáng cái thu được mấy vạn phong thư, tất cả đều là gần đây ba ngày này, bạn tốt của hắn gửi đi tới.

Lý Dật tiện tay mở ra một phong bưu kiện, lập tức lại kinh ngạc: "Đi qua ba ngày?"

Bất tri bất giác đi qua suốt ba ngày, cái này tại Lý Dật kiếp trước kiếp nầy tất cả trò chơi kiếp sống bên trong, căn bản không có phát sinh qua, thật là quỷ dị.

"Không thể nào, ta hôn mê ba ngày?"

Lý Dật không dám tin kiểm tra một chút thân thể, phát hiện hết thảy bình thường, không có bối rối, cũng không còn cảm giác được đói, tinh thần cũng rất sung túc.

"Chuyện gì xảy ra? Tử Thần nói ta bây giờ là Bán Thần, nhưng vì cái gì ta cảm giác không thấy một điểm Thần lực?" Lý Dật ân tác hồi lâu, cũng không tìm được đáp án.

"Logout!"

Không hiểu thấu đi qua ba ngày thời gian, thực đã vượt ra khỏi Lý Dật tưởng tượng, hắn hiện tại bức thiết muốn biết tại trong trò chơi hôn mê ba ngày có phải là thật hay không thực.

Tìm Kiều Kiều các nàng đến hỏi xuống.

Lý Dật tháo xuống kính trò chơi, mở hai mắt ra, khi hắn thấy rõ gian phòng tình huống, lập tức lại chấn kinh rồi.

Kiều Kiều, Hỏa Băng Nhi, Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi, Hứa gia tỷ muội, tất cả đều ngã trái ngã phải hoặc ngồi hoặc nằm thủ ở bên cạnh hắn, theo các nàng thật sâu mắt quầng thâm đó có thể thấy được, các nàng gần đây nhất định rất rất thiếu ngủ.