Lý Dật đứng vững, kéo động cung cam.

Chi chi chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Jinkeli thân hình vừa mới hiện ra đến, xoay tròn mũi tên liền đính tại sau ót của hắn.

-876655

Không có bất kỳ lo lắng, một chiêu ngã xuống đất.

Lĩnh vực Thời Gian có được gia tốc tác dụng, Lý Dật đúng là lợi dụng gia tốc, lại để cho Jinkeli Thần Ẩn tiếp tục thời gian kịch liệt giảm bớt, sớm bộc lộ ra đến.

"Cái này không khoa học. . ."

Jinkeli nằm trên mặt đất, phiền muộn đến một câu.

Trận đầu quyết đấu, Lý Dật buông lỏng chiến thắng.

Đến trận thứ hai, Jinkeli biến thông minh, hắn không có trực tiếp sử dụng Thần Ẩn, mà là đổi dùng bình thường Tiềm Hành, hướng Lý Dật tiếp cận.

"Ba ba ba!"

Hình thức Thần nhân mở ra, Tiềm Hành bên trong Jinkeli hoàn toàn bạo lộ tại Lý Dật trước mặt, năm mũi tên qua đi, Jinkeli vừa nằm xuống.

Thân là một gã đạo tặc, vô pháp tiếp cận đối thủ, vậy thì ý nghĩa tử vong.

Vòng chung kết ván dầu tiên, Lý Dật chiến thắng, được 1 điểm.

Ván thứ hai, Bá Đao Vương Ngũ khiêu chiến Jinkeli, hắn đánh Jinkeli cũng rất nhẹ nhàng, đứng ở giữa sân, cúi người súc thế rút đao.

Bạt Đao Trảm có thể bảo trì tụ lực giá thức bất động, đương làm đối thủ công kích thời điểm, Bạt Đao Trảm tựu sẽ tự động phát ra, phản kích đối thủ.

Bá Đao Vương Ngũ lượng máu huyết 110 vạn, hắn căn bản không sợ Jinkeli đánh lén.

Jinkeli vây quanh phía sau hắn, vừa mới đánh ra Tỏa Hầu, đã bị Bạt Đao Trảm phản kích, hắn thuận thế cúi người, sử dụng đá kỹ, Bạt Đao Trảm ngược lại trốn đi qua, nhưng vào lúc đó, Bá Đao Vương Ngũ đột nhiên thân thể xoay tròn, phóng thích Bão Táp Liệt Không, tạo thành một đạo mãnh liệt màu lam bão táp, tập cuốn nửa sân.

Bão Táp Liệt Không là Lợi Nhận Phong Bạo tiến hóa kỹ năng, cùng chỉ có thể xoay tròn hơn mười giây Lợi Nhận Phong Bạo so sánh, Bão Táp Liệt Không tiếp tục thời gian càng dài, uy lực càng mạnh, đả kích phạm vi càng rộng.

Jinkeli bị cuốn tiến bão táp, năm giây qua đi, khí huyết về không tử vong.

Ván thứ hai bắt đầu, Bá Đao Vương Ngũ tiếp tục sử dụng súc thế rút đao.

Hắn đây là đang khi dễ đạo tặc chức nghiệp không biết viễn trình kỹ năng.

Jinkeli quan sát hồi lâu, bất đắc dĩ lắc đầu, cao giơ tay lên: "Nhận thua!"

Hắn không đánh.

Hắn cũng đã nhìn ra, Lý Dật cùng Bá Đao Vương Ngũ là muốn cầm hắn đương làm điểm tích lũy để tấn cấp, cho nên, hắn buông tha cho.

"Thảo, làm cái gì ngoạn ý chơi đùa?"

"Lại nhận thua?"

"Năm nay thật không đặc sắc, thiệt nhiều ngốc bức nha."

"Móa nó, lão tử còn chưa có xem nghiện nì."

Dưới đài tiếng mắng một mảnh, Jinkeli mặt mỉm cười, một bên ngoắc, đi xuống sân thi đấu.

Hạt giống tuyển thủ rời khỏi, Lý Dật cùng Bá Đao Vương Ngũ như nguyện tiến vào trận chung kết.

Quyết đấu song phương lên sân khấu, sân thi đấu tổng quán quân thi đấu năm tranh đoạt chiến, năm phút sau chính thức bắt đầu.

Bá Đao Vương Ngũ lạnh lùng nhìn xem Lý Dật: "Thù mới hận cũ cùng một chỗ thanh toán, Ám Dực, ta hi vọng ngươi có thể tuân thủ ước định!"

Lý Dật khóe miệng câu dẫn ra: "Ngươi cũng đồng dạng."

"Hắc ~ "

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ đem kiếm tím thu hồi, trong tay nhiều hơn một chuôi tối như mực chiến phủ.

Lý Dật con mắt lập tức híp bắt đầu.

Bá Đao Vương Ngũ dựa vào át chủ bài, chẳng lẽ chính là chỗ này cái?

Tối như mực cán dài chiến phủ nhấp nháy ánh sáng đen, đối với Lý Dật mà nói, cái này món vũ khí cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn trước kia đã từng thấy qua một lần.

Tại Lý Dật lần đầu tiên đi trước vùng đất Tử Linh, cầm đi Vu Yêu Vương Ner'zhul kiếm Chúa tể Thiên Tai sau, cũng không lâu lắm, Vu Yêu Vương trong tay lại đổi mới đi ra một thanh vũ khí, chính là chỗ này đem ánh sáng đen chiến phủ.

Tạm thời đổi vũ khí, cái này tuyệt không phải là cái gì trang bức cử động, Lý Dật trong nội tâm rất rõ ràng, Bá Đao Vương Ngũ lúc trước không dùng cái này món vũ khí, chính là vì có thể ở phía sau đối phó chính mình.

Người này, quả nhiên âm hiểm!

"Nếu như không có ngươi, Thiến nhi nhất định là ta, là ngươi từ trong tay của ta cướp đi Thiến nhi, Ám Dực, ta nhẫn ngươi đã lâu rồi!"

Bá Đao Vương Ngũ nắm ánh sáng đen chiến phủ tay đều hiện đầy gân xanh, tâm tình của hắn phi thường kích động.

"Đây là chuyện của mình ngươi, cùng ta không quan hệ, cho dù không có ta, Thiến nhi cũng tuyệt đối sẽ không thích ngươi, những sự tình này, ngươi rõ ràng đều hiểu, vì cái gì còn muốn giả bộ làm không rõ đâu này?"

Bá Đao Vương Ngũ hung ác trừng mắt Lý Dật, nếu như ánh mắt có thể giết người, cái kia Lý Dật đã chết rồi.

"Ngươi lần nữa nhục nhã Thiến nhi, cái này là ngươi đối với nàng yêu? Ngươi mắng nàng thời điểm đang suy nghĩ gì? Ngươi cưỡng gian nàng dì nhỏ thời điểm, lại đang suy nghĩ gì "

Bá Đao Vương Ngũ gương mặt dữ tợn tranh bắt đầu: "Hắc hắc hắc, ta không chiếm được, ai mẹ nó cũng không chiếm được!"

Keng!

Trận đấu chính thức bắt đầu!

"Lĩnh vực triển khai!"

"Lĩnh vực triển khai!"

Lồng ánh sáng vàng cùng tử sắc quang tráo đồng thời khuếch tán, bao trùm toàn trường, trọng điệp bắt đầu.

"Ông! Ông!"

Bá Đao Vương Ngũ trong tay ánh sáng đen chiến phủ mãnh liệt lóe lên, khí Sát Lục quán chú xong.

"Xung phong!"

Một đạo tàn ảnh đánh về phía Lý Dật.

"Thuấn di!"

Xoẹt —— Lý Dật đuổi tại xung phong đến trước khi đến, sử dụng thuấn di, sau đó phát động hình thức Thần nhân bắn ra Chân —— Bá Vương Tiễn.

Một chỉ thể tích siêu đại Hỏa Diễm Phượng Hoàng theo cung cam bay ra, hai cánh mở ra, hung hăng đụng vào Bá Đao Vương Ngũ trên người.

"Oanh!"

-366567

Màu đỏ thương tổn bay ra, Bá Đao Vương Ngũ thân thể không bằng tự chủ hướng lui về phía sau một bước.

Chân —— Bá Vương Tiễn có đánh lui đặc biệt tính, đây cũng là Bá Đao Vương Ngũ mặc sáo trang Vương, cấp bậc lại cùng Lý Dật kém không nhiều, cho nên mới phải lui ra phía sau một bước, tính toán làm bình thường người chơi, vẻn vẹn lần này đã bị đánh bay xuống đài.

Bá Đao Vương Ngũ giơ lên cao ánh sáng đen chiến phủ, hư không đánh xuống.

"Xoẹt —— "

Ánh Sáng Giết Chóc bắn ra, thẳng đến Lý Dật.

"Thuấn di!"

Lý Dật đã sớm phòng bị của hắn chiêu này, chứng kiến hắn giơ lên cao chiến phủ thời điểm tựu chuẩn bị kỹ càng, lợi dụng thuấn di, buông lỏng tránh đi Ánh Sáng Giết Chóc.

"Ông! Ông!"

Ánh sáng đen chiến phủ trên mặt Ánh Sáng Giết Chóc vừa mới bắn ra, phủ thân lập tức lại lóe lên, khí Sát Lục lại quán chú lên.

Thật nhanh quán chú tốc độ, cái này món vũ khí quả nhiên quỷ dị!

"Xoẹt —— "

Lại là một đạo Ánh Sáng Giết Chóc đánh ra, Lý Dật vẫn đang sử dụng thuấn di né tránh.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật tại tránh né đồng thời, còn bớt thời giờ bắn ra hai ký Lưu Tinh Tiễn, bất quá không có trúng mục tiêu, đều bị Bá Đao Vương Ngũ dùng tả hữu nhào lộn động tác tránh đi.

Xoẹt —— xoẹt —— xoẹt ——

Khí Sát Lục không ngừng quán chú ánh sáng đen chiến phủ, quán chú tốc độ biến thái đến cực điểm, căn bản không để cho đối thủ bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Bá Đao Vương Ngũ liên tục bổ ra ba ký Ánh Sáng Giết Chóc, đều bị Lý Dật dùng thuấn di tránh đi, đang lúc hắn muốn bổ ra thứ tư ký thời điểm, Lý Dật thuấn di đến phía sau hắn, đổi cung làm kiếm, nhanh vô cùng hướng hắn bổ ra năm kiếm.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

-34566

-34455

-43322

-54443

-25656

Một giây năm kiếm!

Trải qua Đoản Đao thay đổi kiếm quý, tốc độ công kích đạt đến khủng bố 0. 2, mà mỗi một lần phách trảm, đều có thể kèm theo một đạo Phong Nhận, đánh một lần tương đương đánh hai cái.

"Bạt Đao Trảm!"

Bá Đao Vương Ngũ phản ứng thật nhanh nhanh chóng, khi bị công kích lập tức cúi người, đánh ra Bạt Đao Trảm.

"Thuấn di!"

Lý Dật xa xa né ra, đồng thời ngồi chồm hổm thân.

Xoẹt —— Bạt Đao Trảm phát động, theo Lý Dật đỉnh đầu hiện lên, sau đó Bá Đao Vương Ngũ thân thể mãnh liệt xoay tròn, Bão Táp Liệt Không phát động!

Nếu như vừa mới Lý Dật không có thuấn di bay đi, đến tiếp sau chiêu này Bão Táp Liệt Không hắn tuyệt đối không thể né tránh.

Bá Đao Vương Ngũ khống chế Bão Táp Liệt Không hướng Lý Dật xoay tròn, mà Lý Dật, một bên tránh né, một bên sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn tiêu giảm máu huyết của hắn.

Phượng Hoàng kêu to liên tục vang lên, không ngừng bay về phía Bá Đao Vương Ngũ, một màn này, lại để cho dưới đài người xem đều xem trợn tròn mắt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chân —— Bá Vương Tiễn công kích diện tích cực lớn, Bá Đao Vương Ngũ tại phóng thích Bão Táp Liệt Không thời điểm, chỉ có thể xoay tròn chậm chạp di động, muốn tránh đi Chân —— Bá Vương Tiễn, căn bản không có khả năng, tại hắn phát động kỹ năng trong lúc, Lý Dật đánh ra công kích, hắn chiếu đơn toàn bộ thu, một chiêu đều không có lãng phí.

"Trảm Sát Tiễn!"

"Xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Chứng kiến Bá Đao Vương Ngũ khí huyết còn thừa không nhiều lắm, Lý Dật đánh ra Trảm Sát Tiễn.

"Xoẹt!"

Trảm Sát Tiễn chuẩn xác trúng mục tiêu thân thể xoay tròn vừa mới đình chỉ Bá Đao Vương Ngũ, chỉ là, Lý Dật trong dự liệu chém giết cũng không có xuất hiện, Bá Đao Vương Ngũ trên đầu một điểm thương tổn đều không có xuất hiện, ngược lại chính hắn cảm thấy một hồi mê muội, thân thể tiến vào 6 giây không thể di động trạng thái.

Chuyện gì xảy ra? Hắn khí huyết tuyệt đối ít hơn so với 20%, không có lý do chém giết thất bại nha?

Lý Dật ngạc nhiên.

"Xoẹt —— "

Bá Đao Vương Ngũ bắt lấy giơ lên cao ánh sáng đen chiến phủ, hướng Lý Dật hư bổ.

PHỐC!

Ánh Sáng Giết Chóc trúng mục tiêu, Lý Dật trên đầu tuôn ra -575444 chữ đỏ thương tổn.

Đây cũng chính là hắn, mặc sáo trang Quang Huy, đổi lại bình thường người chơi, vẻn vẹn một chiêu này đã bị Bá Đao Vương Ngũ miểu sát.

5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1!

Bá Đao Vương Ngũ cũng không biết Lý Dật tình huống hiện tại, hắn chứng kiến Lý Dật gỗ đồng dạng đứng, muốn chỉ là tận nhanh công kích, căn bản không có tiến lên xung phong.

Liên tục hai ký Ánh Sáng Giết Chóc, làm mất Lý Dật 130 vạn + lượng máu huyết, kém một ít tựu lại để cho hắn ngã xuống, khá tốt, tại đệ tam ký Ánh Sáng Giết Chóc bổ lúc đi ra, Lý Dật thân thể khôi phục bình thường, sử dụng thuấn di, khó khăn lắm tránh thoát một kích trí mạng.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật bắn ra ba phát Lưu Tinh Tiễn, đằng sau lại cùng một cái Đinh Thứ Tiễn.

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ giơ lên cao ánh sáng đen chiến phủ tư thế còn không có buông, thân thể đang đứng ở ngắn ngủi độ cứng, căn bản vô pháp né tránh Lý Dật công kích.

Ba phát Lưu Tinh Tiễn gia tăng một chiêu Đinh Thứ Tiễn, toàn bộ trúng mục tiêu.

Lý Dật thấy rõ ràng, Bá Đao Vương Ngũ trên đầu lượng máu huyết đầu về không.

Không máu trạng thái, lượng máu huyết về không!

Đúng vậy hắn nhưng không có ngã xuống!

Lý Dật ngạc nhiên.

Xoẹt —— lại là một đạo Ánh Sáng Giết Chóc bổ ra, Lý Dật không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ có thể sử dụng thuấn di sớm tránh đi.

Không huyết cũng không tử, là ánh sáng đen chiến phủ đặc hiệu sao?

Xoẹt —— Lý Dật tại tránh đi Ánh Sáng Giết Chóc đồng thời, vẫn đang bớt thời giờ hướng Bá Đao Vương Ngũ đánh trả, chỉ là công kích đánh vào trên người hắn, bạo ra tới thương tổn hết thảy biến thành 0.

0!

Màu đỏ con số 0!

Không có thương hại, điều này nói rõ máu huyết của hắn, thật sự đã muốn hết.

Tại chiến đấu lúc mới bắt đầu, Lý Dật tựu thử gia tốc Bá Đao Vương Ngũ trên người lĩnh vực tiêu hao, chỉ là thời gian đều đi qua đã lâu như vậy, tử sắc quang tráo diện tích chỉ là rút nhỏ một chút, điều này nói rõ, lĩnh vực Thời Gian gia tốc, đối với Bá Đao Vương Ngũ hiệu quả không lớn.

Liên tục sử dụng thuấn di, lĩnh vực lực lượng tiêu hao thật lớn, Lý Dật biết rõ, không thể lại mang xuống.

"Pháp tắc —— Cướp Đoạt!"

Chói mắt ánh sáng trắng theo Lý Dật trên người phát ra, thẳng đến Bá Đao Vương Ngũ.