Dùng Lý Dật thực lực trước mắt, trừ phi đụng với Vua Dực nhân Nguyệt Mang, nếu không đối mặt bất luận cái gì quái vật hoặc là người chơi, hắn cũng sẽ không cảm thấy áp lực chút nào.

Hắc Dực, server đệ nhất qua cửa 100 tầng tháp Moss người chơi, muốn nói thực lực, tự nhiên cũng có, đáng tiếc muốn điểm cùng ai so, cùng người khác so, thật sự là hắn rất mạnh, cần phải là cùng Lý Dật so, hắn cũng chỉ có thể cam bại hạ phong.

Cho dù Lý Dật ném đi 16 cấp lĩnh vực, vẻn vẹn là một bộ sáo trang Quang Huy, tựu làm cho bọn họ theo không kịp.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt!

Xoẹt!

Lý Dật tả hữu khai cung, đem bay tới người chơi cùng Dực nhân toàn bộ xử lý.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng Loạn Xạ, hơn một vạn chỉ Dực nhân số lượng nhanh chóng tiêu giảm, trốn ở Dực nhân đại quân đằng sau Bách Hiểu Nha thấy tình thế không ổn, trong chớp mắt bỏ chạy.

Nàng nếu không bị lôi vào chiến đấu, nàng sớm liền logout ra.

"Dát dát dát!"

Chỉ có Dực nhân hãn không vệ tử, tiếp tục hướng Lý Dật công kích.

Phiêu Tuyết Minh mấy trăm tên tinh anh toàn bộ chết ở Lý Dật trên tay rồi, chỉ có Bách Hiểu Nha cùng số ít mấy người có thể đào thoát, đợi cho Lý Dật đem Dực nhân toàn bộ giải quyết, đã muốn nhìn không tới thân ảnh của các nàng.

Lại bị các nàng chạy.

"Hắc hắc. . ."

Lý Dật cười lạnh một tiếng, Bách Hiểu Nha đào tẩu một chút cũng không thấy vang lên tâm tình của hắn, đối với hắn mà nói, chỉ là giết nàng mấy lần, thật sự quá tiện nghi nàng.

Muốn duy trì một cái đại công hội bình thường vận chuyển, không có có một chút kinh tế thực lực căn bản không thể nào làm được, công hội Tiểu Túy Miêu như thế, công hội Phiêu Tuyết Minh cũng giống như thế.

Phiêu Tuyết Minh một mực làm tài liệu phương diện sinh ý, hi hữu dược liệu, trang bị tài liệu, quyển trục. . . Đều có nhúng tay, đoạt được thu vào, đúng là vận chuyển công hội Phiêu Tuyết Minh căn bản.

Bách Hiểu Nha hủy diệt rồi thành Khởi Điểm, chỉ là giết nàng mấy lần, hành hạ nàng mấy lần, thì phải làm thế nào đây? Nàng trang bị vốn là bình thường, đẳng cấp còn không có max level đâu rồi, chỉ là giết nàng, một chút ý tứ đều không có.

"Thu muội ở nơi nào."

Lý Dật cho Thu Chi Luyến phát ra ngoài một đầu giọng nói tin tức.

"Ám Dực ca, ta. . . Ta tại cửa hàng!" Thu Chi Luyến thanh âm lộ ra kinh hỉ, Lý Dật rất ít chủ động liên lạc nàng, cho nên mỗi lần thu được Lý Dật tin tức, nàng đều rất kích động.

"Có thể giúp ta một cái bề bộn sao? Có chỗ tốt."

"Chỗ tốt?"

Thu Chi Luyến đối với hỗ trợ không có gì cảm giác, nhưng vừa nghe chỗ tốt lập tức dũng cảm.

Lý Dật liên lạc hết Thu Chi Luyến, lại liên hệ rồi một lần Phong Vân Cửu Ca, lại để cho hắn tạm thời buông tha cho đánh đảo Trên Trời.

Hiện giai đoạn Vua Dực nhân Nguyệt Mang còn vô pháp giết chết, chỉ có chờ đến qua cửa Đôi Cánh Thiên Không phó bản, tập hợp đủ nhằm vào Vua Dực nhân công kích mới sáo trang, mới có thể đem nó xử lý.

"Cửu Ca, còn có một việc."

Muốn vặn ngã Bách Hiểu Nha, chỉ dựa vào Lý Dật cùng Thu Chi Luyến lực lượng xa xa không đủ, còn cần tài lực hùng hậu Cửu Ca hỗ trợ.

Lý Dật kế hoạch rất đơn giản, liên hợp trong Chúng Thần Chi Vương tất cả thực lực hùng hậu người chơi, liên thủ ép giá, lại để cho Bách Hiểu Nha không có tiền lợi nhuận.

Muốn nói lừa gạt tiểu thông minh âm người, không hề nghi ngờ, Thu Chi Luyến sở trường nhất rồi, cho nên tại lần này trong khi hành động, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca chỉ là ở sau lưng ủng hộ, thu mua ép giá thượng công việc, toàn bộ giao cho muội tử bụng hắc để làm.

Có Lý Dật chỉ thị, Trần Dương cùng Phong Vân Cửu Ca thu binh rồi, tạm thời buông tha cho đánh đảo Trên Trời, cùng Bách Hiểu Nha đánh lên buôn bán chiến đấu.

Lý Dật nhóm ra nhiều loại tài liệu danh sách, giao cho Thu Chi Luyến, những tài liệu này, đều là Bách Hiểu Nha thường xuyên vận tác thương phẩm, chỉ cần hoàn tất những này, có thể nắm cái mũi của nàng đi.

Thu Chi Luyến toàn lực ứng phó, toàn tâm vùi đầu vào trận này thương chiến.

Tại nhiễu loạn thị trường giá hàng ngày thứ ba, lại có tin tức tốt truyền đến, Thẩm Lãng thu thập đến một cái lại để cho Lý Dật phấn chấn tư liệu.

Kiếp trước được xưng là nhất ngưu buôn bán công hội Aryan, bị Thẩm Lãng chứng thật, đúng là Phiêu Tuyết Minh bên trong phân hội.

Công hội Aryan, được xưng buôn bán nhất ngưu, nguyên nhân là cái này công hội thành viên chưa bao giờ tham dự bất luận cái gì đại lục chiến tranh, chỉ là một tâm kiếm tiền, chiếm cứ khoáng vật điểm nảy sinh mới, chiếm cứ dược liệu điểm nảy sinh mới. . . Không ai có thể đoạt qua được bọn hắn, cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, bọn hắn mới được xưng là nhất ngưu buôn bán công hội.

Nguyên lai Lý Dật vẫn cho là, tài liệu mua bán, là công hội Phiêu Tuyết Minh mạch máu, thẳng đến Thẩm Lãng tin tức mới nhất truyền đến, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Aryan mới là!

Biết rõ ẩn tình, kế tiếp tựu dễ làm rồi, Lý Dật lại để cho Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương phát động minh hội người chơi, toàn bộ vùi đầu vào đoạt mỏ đào dược liệu sự nghiệp chính giữa.

Đoạt, giết!

Xoát mỏ điểm cùng xoát dược điểm thây ngang khắp đồng, chỉ cần không phải hai cái minh hội người chơi, toàn bộ giết sạch.

Thà rằng giết lầm một ngàn, cũng tuyệt không buông tha một cái!

Lý Dật lần này chơi lớn rồi!

Trên kênh thế giới mặt, mỗi ngày đều có người mắng, nhằm vào tính đặc biệt cường, bị giết người chơi cũng không mắng giết hắn chính là cái kia người, mà là trực tiếp mắng Lý Dật, trong lúc nhất thời, Lý Dật bị tán đi nơi đầu sóng ngọn gió, cái đích cho mọi người chỉ trích.

Trên thực tế, ngoại trừ rất ít người, không có mấy người biết rõ cái này một loạt sự kiện là Lý Dật bày ra, trên kênh thế giới nhằm vào tính tiếng mắng như vậy chuẩn xác, không cần nghĩ cũng biết, là Bách Hiểu Nha đối với Lý Dật tiến hành phản kích.

Ai ở sau lưng lộng chính mình, người khác không rõ ràng lắm, Bách Hiểu Nha chính mình còn không rõ ràng lắm sao?

"Giết nha, xông nha, mẹ, đoạt ah!"

"Ai đoạt ta mỏ, ai là con của ta!"

"Cách ta dược xa một chút."

Thế giới các nơi, dã ngoại xoát mỏ điểm, xoát dược điểm, thường xuyên có thể chứng kiến cùng loại chửi bậy, mà theo giết đoạt sự kiện tiếp tục, công hội Aryan cũng làm ra phản kích biện pháp.

Bọn hắn cỡi toàn bộ trang bị, trên người chỉ mặc một bộ người mới quần lót, tay cầm mỏ xà beng, nằm thi tại điểm nảy sinh mới, tiến hành dược liệu cùng khoáng vật cướp đoạt.

Tiến hành đào quáng cùng hái thuốc thời điểm, trên đầu sẽ xuất hiện 10 giây đến 20 giây đọc, trong lúc nếu như khi bị công kích, tức bày ra vì thất bại, công hội Aryan tuy nhiên bất cứ giá nào rồi, bất quá cướp đoạt hiệu quả, vẫn đang không thế nào lạc quan.

Một phương diện khác, Thu Chi Luyến nhận được rồi Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật hùng hậu tài lực trợ giúp, ngắn ngủn mười ngày quang cảnh, cũng đã đem thị trường quấy đến phong sinh thủy khởi, đem tài liệu cái này một chuyến nước, triệt để lộng hồ đồ.

Tại buôn bán đại chiến bộc phát trong lúc, các người chơi cũng ào ào bước trên đảo Trên Trời, tiến công chiếm đóng mới phó bản, Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, cũng gia nhập vào trong đó, đem phó bản thủ sát một đoạt lại đoạt, nhắm trúng tiếng mắng một mảnh.

Mà khi các người chơi tiến công chiếm đóng đến đảo Trên Trời cuối cùng một cái phó bản Đôi Cánh Thiên Không thời điểm, Thần Chiến bảng xếp hạng, cũng tùy theo chính thức cởi mở.

Vô số tiến vào bảng tư cách Thần Chiến cường giả đi vào dưới núi Chúng Thần, tại Zulfina nơi báo danh, tham gia Thần Chiến bài danh quyết đấu.

Lý Dật báo danh dự thi, một mực ẩn mà không thấy Tử Lăng Phiêu Tuyết, Núi Lớn, Hổ Phách Kiếm Tâm bọn người, đồng dạng đã ở Thần Chiến bảng xếp hạng mở ra ngày đầu tiên, báo danh dự thi.

Thần Chiến bài danh thi đấu sẽ kéo dài 100 thiên, chỉ cần có thể đứng vào trước 100 tên, tựu sẽ đạt được Thần danh xưng.

Tuy nhiên Thần danh xưng không có kèm theo tác dụng, bất quá đối với các người chơi mà nói, danh xưng đại biểu, là một loại vinh quang!