Lý Dật đi vào đại lục phía Bắc, rất tùy tiện tìm được một đống chim cánh cụt nhỏ, tại bên cạnh bờ tĩnh tọa một hồi, tựu chứng kiến mập chim cánh cụt Alenod theo dưới nước bò lên đi lên.

Tại không có vạch trần thân phận trước kia, Alenod là đại lục phía Bắc Vua chim cánh cụt, toàn bộ đại lục phía Bắc chim cánh cụt đều quy hắn quản, cho nên chỉ cần cùng hắn làm tốt quan hệ, muốn gặp đến hắn tựu phi thường dễ dàng.

Alenod ngồi ở Lý Dật bên người, có chút thở dài: "Nếu như ta đoán không lầm, nhất định là Aragorn cự tuyệt ta cái kia bình nước Hiện Hình."

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Không cần cầm đến cho ta, Aragorn không cần, ta tự nhiên cũng sẽ không cần."

Alenod đột nhiên phẫn nộ kêu lên: "Vì cái gì? Vì cái gì đại lục Đế vương sẽ cam tâm bảo trì một bộ ma vật bộ dáng? Vì cái gì?"

"Rõ ràng có thể thay đổi, vì cái gì?"

Lý Dật đáp: "Có lẽ hắn thói quen."

"Hắn rõ ràng là một gã nhân loại, làm sao có thể thói quen biến thành ma vật? Ta. . . Ta nghĩ mãi mà không rõ, trong lúc này nhất định có ẩn tình khác. . ."

Alenod để sau lưng qua hai chỉ tiểu cánh, vòng quanh Lý Dật vòng vo hai vòng, trịnh trọng nói ra: "Ngươi có thể không lại vì ta làm một chuyện?"

Đinh!

Một tiếng giòn vang, Lý Dật tự động nhận nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: tìm kiếm kiếm Đế Vương!"

"Nhiệm vụ nội dung: tìm kiếm một thanh kiếm Đế Vương giao cho Alenod."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Thời gian hạn chế: không hạn chế."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: thanh kiếm kia, tựa hồ cất chứa tại Aragorn trong tay. . ."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . . .

Lý Dật đem kiếm Đế Vương Aragorn lấy ra, đưa cho Alenod.

Đinh!

Nhiệm vụ hoàn thành, Lý Dật đã lấy được 100 vạn điểm kinh nghiệm EXP, Aragorn, Alenod độ hảo cảm đồng thời bay lên 500 điểm.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Alenod khiếp sợ nhìn xem Lý Dật trong tay kiếm Đế Vương, nửa ngày nói không ra lời.

"Đây là Aragorn kiếm, đây là hắn trân quý nhất vũ khí, cái này. . . Đây là hắn xem làm sinh mệnh bảo kiếm ah!"

Lý Dật thành thật trả lời: "Đây là Aragorn đưa cho ta."

"Điều đó không có khả năng! Tuyệt đối không thể! Thanh kiếm nầy rõ ràng đã sớm tại trận chiến Thần Thượng Cổ trung mất đi!" Alenod thái độ kiên quyết, hắn không tin Lý Dật nói lời.

"Aragorn coi như tánh mạng bảo kiếm, làm sao có thể hội đơn giản tặng người? Ta vốn định cho ngươi tìm được thanh kiếm nầy tựu đi cho hắn, cũng chỉ có như vậy, mới có thể kích phát hắn ý chí chiến đấu, nhưng bây giờ. . ."

Alenod thống khổ ôm đầu, ngửa mặt lên trời thét dài.

Alenod danh tự tiền tố gọi Alenod thông minh, điều này nói rõ trí tuệ của hắn tương đương cao, trên thực tế cũng là như thế, trí tuệ của hắn so với bình thường NPC, muốn xa xa cao hơn rất nhiều.

"Ta không tin. . . Ô ô. . . Ta không tin ô ô. . . Aragorn, vĩ đại Aragorn ah, ngài làm là như vậy vì cái gì?"

Mập chim cánh cụt che mặt khóc rống.

Hồi lâu, mập chim cánh cụt ngẩng đầu, bịch quỳ rạp trên mặt đất.

"Ta còn muốn cầu ngươi giúp ta một sự kiện."

Đinh!

Lý Dật tự động nhận nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: tìm kiếm chân tướng!"

"Nhiệm vụ nội dung: phản hồi thành Karan, chú ý ngụy trang, theo những kia đáng giận tộc Ma trong miệng, thu thập hết thảy cùng Aragorn có quan hệ nghe đồn."

"Nhiệm vụ độ khó: A cấp."

"Thời gian hạn chế: không hạn chế."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: thành Karan bên trong Cao cấp tộc Ma đám bọn họ tựa hồ biết chút ít cái gì, chỉ là hỏi thăm thời điểm phải cẩn thận, thân phận bạo lộ đã có thể không thú vị."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

"Đây là ta một điểm tâm ý, thỉnh cầu ngươi nhận lấy!"

Mập chim cánh cụt bưng lấy một tấm tàng bảo đồ màu cam, đưa cho Lý Dật.

Tàng bảo đồ Truyền Thuyết, cái này nhưng là đồ tốt!

Lý Dật nhãn tình sáng lên, lập tức nhận lấy.

Kiếp trước hắn làm nhiệm vụ này thời điểm, mập chim cánh cụt cái gì đó cũng không có đưa hắn, chỉ là lại để cho hắn nhệm vụ tìm kiếm chân tướng, xem ra lần đầu tiên làm nhiệm vụ này, chỗ tốt còn thật không ít nì.

"Thỉnh đối xử tử tế kiếm này!"

Mập chim cánh cụt lưu luyến chăm chú nhìn Lý Dật trong tay kiếm Đế Vương, hồi lâu, mới lắc đầu, nhảy vào trong nước.

Lý Dật nhìn một chút tàng bảo đồ màu cam đào lấy địa điểm, lập tức lại để cho hắn nở nụ cười.

Tọa độ ngay tại đại lục phía Bắc, vừa vặn trực tiếp đi qua đào.

Lý Dật phất tay triệu ra Hắc Long công chúa, hướng bảo đồ tọa độ địa điểm bay đi. . .

"Thị trường cao nhất giá thu mua quyển trục Thần Bí, trả tiền bưu kiện!"

"Cuồng thu quyển trục Thần Bí, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, đừng sợ ta không có tiền, chỉ sợ ngươi không có hàng!"

"Thu Thần Bí, thu Thần Bí, thu Thần Bí. . ."

Trên kênh thế giới, nhất phái cảnh tượng nhiệt náo, quyển trục Thần Bí tác dụng bị bạo quang, lập tức khiến cho vô số người tranh đoạt.

Ám Dực vì cái gì như vậy ngưu? Còn không phải vì trên người hắn trang bị trị số Thần Thánh cao? Trên người hắn trang bị trị số vì cái gì cao? Còn không phải vì hắn vụng trộm thu thiệt nhiều quyển trục Thần Bí?

Hôm nay các người chơi đã muốn nhận định, Lý Dật chính là lợi dụng quyển trục Thần Bí đề cao trên trang bị trị số Thần Thánh, trong lúc nhất thời mỗi người thậm chí nghĩ đưa hắn càng siêu. . . Mục tiêu, quyển trục Thần Bí!

Chúng Thần Chi Vương hơn tỷ người chơi, chân chính có tiền người chơi quá nhiều, phân biệt chỉ là có rất nhiều người làm sự tình điệu thấp, mới có vẻ không có tiếng tăm gì.

Đương nhiên, cao điệu cũng có, Phong Vân Cửu Ca cùng Bá Đao Vương Ngũ, cái này hai vị tuyệt đối là cao nhất điều có tiền người chơi, thu trang bị ép đồ, cho tới bây giờ sẽ không có nương tay thời điểm.

Mà lần này, thì càng khoa trương. . . Phong Vân Cửu Ca khá tốt điểm, bởi vì hắn trong tay còn tồn trữ qua một ít quyển trục Thần Bí, Bá Đao Vương Ngũ không có, khi hắn nghe nói Lý Dật chính là dựa vào vật này mới đưa Tử Lăng Phiêu Tuyết ngay giây hai lần, lập tức lại để cho hắn tâm tình tăng vọt, lập tức triển khai một loạt thu mua hành động.

"Tiền không phải vấn đề, vấn đề là ngươi có hay không quyển trục Thần Bí, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, bản thân cao hơn giá thị trường gấp đôi thu mua, vô hạn!"

Trên kênh thế giới, mỗi cách 1 phút đồng hồ, sẽ xuất hiện một lần Bá Đao Vương Ngũ kêu gọi đầu hàng, người này vì tăng lên trị số Thần Thánh, đã muốn gần như điên cuồng.

Thổ hào chính là thổ hào, vừa ra tay, chính là điên cuồng nện tiền. . . Bất quá cho dù Bá Đao Vương Ngũ thu mua quyển trục Thần Bí giá cả rất cao, nhưng thu đi lên quyển trục số lượng vẫn đang không nhiều lắm, nguyên nhân rất đơn giản, đồ chơi này tỉ lệ rơi cũng không cao, ngươi cần ta cũng cần, mỗi người đều dùng mấy cái gì đó, không phải tốt như vậy thu hay sao?

Phiêu Tuyết Minh tam đại phân hội trưởng, mấy ngàn cao đầu tinh anh, thậm chí kể cả hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết ở bên trong, toàn bộ đều ở thu mua quyển trục Thần Bí, mà trừ bọn họ ra, tam đại trận doanh mấy vạn gia đại công hội, đồng dạng cũng đang tiến hành quyển trục thu mua hành động. . . Cùng quyển trục Thần Bí xứng đôi đá kết tinh Thần Thánh, bởi vì quyển trục đoạt tay, giá cả cũng hơi dâng lên một chút, bất quá cũng không lâu lắm, trở về giảm xuống dưới.

Đây là bởi vì đá kết tinh Thần Thánh sản lượng sung túc, bất luận cái gì thời gian mở ra bán đấu giá đều có hàng, ngươi không bán tự nhiên có người khác bán, giá cả đương nhiên không thể đi lên.

. . .

Dị giới cửa vào địa đồ, mấy trăm vạn thành Karan cao đẳng tộc Ma còn ở nơi này du đãng, các người chơi thảm rồi, chỉ cần dám đi vào, tất nhiên sẽ đã bị chúng vây công.

Dùng châu chấu để hình dung những này thành Karan tộc Ma nhất chuẩn xác rồi, chỉ cần phát hiện người chơi hành tung, phụ cận tất cả tộc Ma đều một loạt trên xuống, đem người chơi áp chế tiêu diệt. . .

Lúc này, vào không được các người chơi bắt đầu tự hỏi hợp tác rồi. . . Rất nhanh, một chi trăm vạn người người chơi đại quân tổ kiến bắt đầu, cái thứ nhất dẫn đầu vào bên trong xung phong chính là công hội Tụ Thần Hổ Phách Kiếm Tâm.

Chỉ là, cho dù nắm giữ Titan Chi Ác Hổ Phách Kiếm Tâm, cũng không có thể kháng trụ hung ác thành Karan tộc Ma quân đoàn, xông đi vào, chỉ kiên trì 12 giây, tựu nằm trên mặt đất. . . Trăm vạn người chơi đại quân điên cuồng đi đến bên trong xông, kết quả tộc Ma không chết mấy cái, trăm vạn người chơi đại quân toàn bộ diệt. . . Tựu ở người chơi đám bọn họ tổ chức lần thứ ba xung phong thời điểm, Lý Dật đi vào dị giới cửa vào, chỉ là vào bên trong nhìn thoáng qua, tựu tự giác về nước.

Thành Karan tộc Ma làm loạn, dùng người chơi thực lực trước mắt, cùng bọn họ liều mạng, cho dù thắng, cũng muốn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn.

Chỉ cần chờ thêm 24 tiếng đồng hồ, tộc Ma quân đoàn tựu sẽ tự động lui bước, hiện tại xông vào, quá lỗ vốn rồi.

Lý Dật đi bán đấu giá mua 200 khỏa đá kết tinh Thần Thánh, trở lại thành Phá Sương gia, chuẩn bị thí nghiệm cấp 6 chú ma thuật uy lực.

Lý Dật tháo xuống đầu khôi Thống Soái chú ma, chỉ thấy trong tay hắn hắc khí bốc lên, chỉ là một lát công phu, đầu khôi Thống Soái trên mặt trị số Thần Thánh tựu biến thành +64 điểm.

Cấp 6 chú ma thuật, chú ma thành công tiêu chuẩn thấp nhất là phía trước 6 lần chú ma, không biết thất bại, nhất định thành công!

Hiện tại Lý Dật không cần cấu kết, tùy tiện xuất ra một kiện trang bị, hắn đều có thể trên lên  dễ dàng làm ra 64 điểm Thần Thánh.

Thí nghiệm xong, Lý Dật đem trên người mình trang bị toàn bộ gở xuống, sau đó bắt đầu lần lượt chú ma.

Mỗi kiện trang bị thấp nhất Thần Thánh 64 điểm, toàn bộ hoàn tất về sau, Lý Dật bắt đầu chú ma cung cam.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên vũ khí mặt biến mất. . ."

Lần đầu tiên chú ma, lại thất bại.

Lý Dật cũng không thèm để ý, rất nhẹ nhàng đem cung cam một lần nữa lên tới 64, tiếp tục đi lên trên.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trang bị chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

Lại thất bại. . . Cmn!

Lý Dật mắng một tiếng, tiếp tục thăng cấp.

Hắn hiện tại cái gì cũng không sợ, dù sao hắn có thể trước 6 lần nhất định thành công, cho dù vận khí kém đến nổi lại để cho hắn im lặng, cũng có thể bảo chứng 64 điểm Thần Thánh tồn tại.

Một lần lại một lần thất bại, cấp 6 chú ma thuật chỉ là cam đoan trước 6 lần chú ma tất nhiên thành, nhưng cũng không gia tăng đằng sau chú ma xác xuất thành công.

Thẳng đến Lý Dật mua sắm 200 khỏa đá kết tinh Thần Thánh còn thừa không nhiều, trên cung cam trị số Thần Thánh rốt cục thành công tăng tới 128 điểm.

Cuối cùng thành công một lần. . . Cái này nếu là không có cấp 6 chú ma thuật, Lý Dật muốn cung cam Thần Thánh gia tăng đến 128 điểm, không có cái mấy ngàn vạn thậm chí hơn ức kim tệ, đều không thể nào làm được. . . Lộng hết cung cam, Lý Dật tiếp tục lộng những thứ khác trang bị, thẳng đến đem trong tay đá kết tinh Thần Thánh toàn bộ lộng quang, trên người hắn trị số Thần Thánh tổng ngạch, cũng đạt tới khủng bố 812 điểm!

"Kiều Kiều, đang làm gì đó?"

"Xông dị giới, oa oa oa tức chết tỷ."

"Trước đừng xông, đi bán đấu giá mua điểm đá kết tinh Thần Thánh, tới nhà của ta, có chuyện tốt tìm ngươi."

Lý Dật chính mình lộng xong, lại liên hệ rồi một lần Kiều Kiều, chuẩn bị giúp nàng thăng cấp trang bị.

. . .

Mà lúc này đại lục Phiêu Tuyết Thánh thành, Bá Đao Vương Ngũ khu nhà cấp cao.

Bá Đao Vương Ngũ thần sắc lãnh tuấn, ở trước mặt hắn, bầy đặt hơn một ngàn trương Thần Thánh chú ma quyển trục, đây là hắn hoa siêu cao giá tiền mua được.

Bá Đao Vương Ngũ đem đá kết tinh Thần Thánh cùng vũ khí phóng cùng một chỗ, cầm lấy một tấm Thần Thánh chú ma quyển trục, bắt đầu chú ma. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +2 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +2 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

Sau nửa giờ, hơn một ngàn trương Thần Thánh chú ma quyển trục không có, mà Bá Đao Vương Ngũ vũ khí trong tay thình lình có lẽ hay là Thần Thánh +2.