Thiến nhi theo dõi Lý Dật không bao lâu, đã bị Lý Dật phát hiện, trêu chọc náo loạn một hồi, hai người cùng nhau đi về phía trước, rất nhanh đi vào thành Karan bên ngoài.

Lý Dật giao dịch cho Thiến nhi thập khỏa thuốc biến thân, cùng nàng cùng nhau Ngụy Trang thành tộc Ma, trà trộn vào thành đi.

Aragorn phòng nhỏ.

Lý Dật hướng Aragorn kể ra Alenod sự tình, cũng đem nước Hiện Hình đưa cho Aragorn.

Aragorn không có đi tiếp, mặt không biểu tình lắc đầu, khập khiễng đi đến rách rưới giường nhỏ, ngã đầu liền ngủ.

Thiến nhi hỏi: "Nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Lý Dật lắc đầu: "Còn không có nì."

"Đi theo ta."

Lý Dật lôi kéo Thiến nhi đi ra nhà cỏ, đem nàng đưa thành Karan bên trong người chơi khu an toàn, cái kia gian không người nhà cỏ.

"Không nên chạy loạn, đợi ở chỗ này chờ ta."

"Tốt."

Thiến nhi gật đầu, Lý Dật rời đi không người nhà cỏ, đi tìm chú ma sư Nayxu.

Kim cương Bảy Màu hắn còn thừa lại không ít, vì học tập chú ma thuật, nhưng hắn là ngay quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm đều không có tiếp tục thăng cấp.

Lý Dật tìm được Nayxu, đưa cho nàng một khỏa kim cương Bảy Màu?

Nayxu đưa tay tiếp nhận, mắt sáng rực lên: "Hắc, làm sao ngươi biết ta thích loại này sáng lóng lánh mấy cái gì đó?"

Hệ thống nhắc nhở độ hảo cảm tăng lên, Lý Dật đem kim cương Bảy Màu một khỏa đón lấy một khỏa đưa cho Nayxu.

Kim cương Bảy Màu là duy nhất có thể dùng tăng lên Nayxu độ hảo cảm đặc thù bảo thạch, chẳng qua nếu như một lần tính cho nàng quá nhiều, cũng có chút không có lời, bởi vì hệ thống thiết trí, một lần tính cho một khỏa cùng một lần tính cho 100 khỏa, tăng độ hảo cảm đều là giống nhau, đây cũng là Lý Dật tại sao phải một khỏa một khỏa đưa. . . Kim cương Bảy Màu một khỏa đón lấy một khỏa biến mất, Lý Dật tâm một mực đau nhức, thứ này phi thường trân quý, là bảo thạch trung hi hữu bên trong hi hữu, kiếp trước có thật nhiều người chơi canh giữ ở nơi sản sinh dài đến hơn một năm, cũng đào không đến một khỏa.

Thẳng đến Nayxu mỉm cười, hướng về phía hắn gật đầu mỉm cười, Lý Dật mới đình chỉ đưa tặng kim cương Bảy Màu, đứng ở trước mặt nàng, yên lặng chờ đợi.

Độ hảo cảm đã muốn tăng lên tới trình độ nhất định, Nayxu phải có điều tỏ vẻ.

"Thường xuyên sử dụng chú ma thuật, không thể tránh né sẽ xuất hiện rất nhiều thất bại, bất quá ta có một biện pháp, có thể trên diện rộng tăng lên chú ma thuật thành công tỷ lệ, ngươi muốn nghe sao?"

Lý Dật nhanh chóng gật đầu, hắn tống xuất nhiều như vậy kim cương Bảy Màu, không phải là vì cái này sao?

"Đem ma lực áp súc, đem ma tinh áp súc. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài nghe chú ma thuật đạo sư dạy bảo, ngài chú ma thuật đẳng cấp tăng lên."

Lý Dật tra nhìn một chút thanh kỹ năng, phát hiện mình chú ma thuật biến thành cấp 2.

Lý Dật không có rời đi, tiếp tục đưa kim cương Bảy Màu cho Nayxu.

Tống xuất vài chục lần sau, Nayxu trên mặt dạng tràn qua vui vẻ, lần nữa truyền thụ hắn chú ma thuật huyền bí.

Lý Dật chú ma thuật đẳng cấp lần nữa tấn chức.

Lý Dật tiếp tục tống xuất kim cương Bảy Màu. . . Thẳng đến trên người kim cương Bảy Màu toàn bộ đưa sạch, Lý Dật chú ma thuật đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp 6.

Trước kia là cấp 1 chú ma thuật, hiện tại biến thành cấp 6 chú ma thuật!

"Còn có thể. . ."

Tuy nhiên trên người kim cương Bảy Màu toàn bộ không có, bất quá nhìn xem cấp 6 chú ma thuật, Lý Dật còn là phi thường hài lòng.

Lý Dật đường cũ phản hồi, đuổi tại trên thân thể biến thân trạng thái không có biến mất trước kia, chạy về Aragorn phòng nhỏ.

Tuy nhiên trên người hắn có thuốc biến thân có thể cho hắn tùy thời tùy chỗ biến thành tộc Ma, chẳng qua nếu như muốn gây ra Aragorn nhiệm vụ, chỉ có thể làm cho mình biến thân trạng thái biến mất, hơn nữa gây ra địa điểm nhất định phải tại Aragorn phòng nhỏ, nếu không đến tiếp sau nhiệm vụ đem vô pháp thành công gây ra.

Lý Dật trở lại phòng nhỏ thời điểm, Aragorn vẫn đang nằm ngửa ở trên giường, đục ngầu con mắt nhìn qua cũ nát nóc nhà, thật lâu không nói được lời nào.

Rất nhanh, Lý Dật tộc Ma biến thân trạng thái biến mất.

Lúc này Aragorn mới mở miệng nói ra: "Ta trước kia cùng ngươi đồng dạng, cũng là một nhân loại. . ."

Một đạo kim quang theo Lý Dật trên người bốc lên, nhiệm vụ hoàn thành.

"Nhờ có ta nhân loại mới có thể cuối cùng nhất chiến thắng tộc Ma, nếu như không có ta, hiện tại đại lục Chúng Thần, lại sẽ biến thành bộ dáng gì nữa?"

"Ta là nhân loại bốn anh hùng một trong, nhưng vì cái gì trong lịch sử không có tên của ta? Vì cái gì ta biến thành người phản bội? Vì cái gì ta biến thành một cái thấp hèn tộc Ma?" Aragorn càng nói càng kích động, dùng ngón tay qua Lý Dật, phảng phất Lý Dật chính là hãm hại hắn chính là cái kia người.

Lý Dật lắc đầu, đem nước Hiện Hình lần nữa lấy ra, đưa cho Aragorn.

"Ngươi bị người hiểu lầm, chỉ là bởi vì ngươi bên ngoài, nếu như ngươi có thể biến thành nhân loại, ngươi vẫn là nhân loại bốn anh hùng một trong."

Aragorn vẫn đang không có đưa tay đi đón, nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi xem đến Alenod thời điểm, hắn là bộ dáng gì?"

"Một chỉ chim cánh cụt."

Aragorn cười khổ lắc đầu: "Ma Thần thứ sáu quả nhiên không có gạt ta, Alenod thật sự biến thành một chỉ chim cánh cụt. . ."

"Hắn tốn hao mấy ngàn năm thời gian tìm kiếm nước Hiện Hình, chính mình không nỡ dùng, lại làm cho ngươi giao cho ta, tên kia, có lẽ hay là giống như trước đây ngu xuẩn ah. . ."

Aragorn thở dài một tiếng, đem nước Hiện Hình đẩy trở lại, nói: "Lấy về trả lại cho Alenod a, nói. . . Ta lại để cho hắn khôi phục nhân loại hình thái."

Đinh!

Tự động nhận nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

Tuy nhiên Lý Dật biết rõ đây là nhiệm vụ quá trình, bất quá vẫn là nhịn không được hỏi một câu: "Vậy còn ngươi?"

Aragorn thương cảm cười một tiếng: "Ta sớm đã không phải là nhân loại rồi, cho nên. . . Ta không cần vật này."

"Tên nhiệm vụ: Aragorn tâm ý!"

"Nhiệm vụ nội dung: đi trước đại lục phía Bắc, tìm được Alenod, cũng đem nước Hiện Hình trả lại cho hắn."

"Nhiệm vụ độ khó: C cấp."

"Thời gian hạn chế: không hạn chế nhiệm vụ nhắc nhở: Alenod đối với ngươi độ hảo cảm đã muốn tăng lên, phải tìm được hắn, có nên không rất khó."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

Tại Lý Dật rời đi nhà cỏ thời điểm, Aragorn gọi lại hắn, theo dưới mặt giường nhảy ra một thanh rộng lưỡi kiếm trường kiếm, giao cho trên tay của hắn.

"Đây là ta trước kia đã dùng qua kiếm, hôm nay, tựu tặng cho ngươi."

"Kiếm Đế Vương Aragorn

Phẩm chất: Thần Thoại.

? ? ?"

. . .

Ngoại hình khí phách rộng lưỡi kiếm dài trên thân kiếm không có biểu hiện bất luận cái gì thuộc tính, cũng vô pháp trang bị, hiện tại chỉ là một đặc thù vật phẩm nhiệm vụ.

Aragorn nhẹ khẽ cười nói: "Ngươi cảm giác được thanh kiếm nầy thế nào?"

"Rất tốt, rất cường đại."

"Ha ha, đợi lực lượng của ngươi cũng đủ cường đại lúc, ngươi có thể sử dụng nó."

Aragorn đi trở về giường nhỏ, vừa nằm xuống đi.

"Ta trước kia là nhân loại? Ha ha, đúng vậy sao?"

Lý Dật lúc rời đi, nghe được Aragorn thì thào tự nói.