Nhìn xem Hỏa Băng Nhi quần áo không chỉnh tề bộ dáng, Lý Dật có chút xấu hổ, hắn mặc dù có điểm háo sắc, nhưng mà cũng không làm lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình.

Lý Dật cầm qua một đầu chăn mền cho Hỏa Băng Nhi đắp lên, chạy nhanh ra phòng ngủ.

Về đến nhà, chứng kiến Kiều Kiều cùng Lâm Thiến ngồi tại máy vi tính, chính hào hứng bừng bừng nói chuyện phiếm nì.

Cuộc thi cách đấu Thiên Vương sắp bắt đầu, Lý Dật rất chờ mong, Kiều Kiều cùng Lâm Thiến đồng dạng cũng rất chờ mong.

Kiều Kiều ngẩng đầu, nhìn Lý Dật liếc: "Ngươi làm gì thế đi?"

"Có chút việc đi ra ngoài một chút."

Kiều Kiều quay đầu, nhìn xem Lý Dật, con mắt meo thành một đầu tuyến: "Chuyện gì nha? Là không phải nữ nhân tìm ngươi?"

"Đây là nha, còn không chỉ một cái đâu rồi, mười cái, mệt chết đi được."

Lý Dật đặt mông ngồi ở Lâm Thiến bên người, Lâm Thiến lập tức ho nhẹ một tiếng, ngồi vào Kiều Kiều bên kia đi.

"Mười cái, ngươi cho rằng ngươi là Siêu Nhân nha? Thổi."

"Ngươi không phục ah? Không phục đêm nay đại chiến ba trăm hiệp!"

Kiều Kiều lông mi nhảy lên, vừa muốn cùng Lý Dật đấu võ mồm, Lâm Thiến nhịn không được lại ho khan vài tiếng, chỉ vào máy tính nói: "Cuộc thi cách đấu lập tức bắt đầu rồi."

Kiều Kiều vỗ tay đứng lên, nhanh chóng hướng phòng ngủ chạy tới: "Ai nha, ta phải đi chuẩn bị một chút."

Lý Dật lại hướng Lâm Thiến phương hướng xê dịch, biết rõ còn cố hỏi: "Băng Nhi đâu này?"

"Về phòng nghỉ ngơi rồi, nha đầu kia hôm nay rất kỳ quái, chẳng những mượn Kiều Kiều quần áo, còn theo nhà của ngươi cầm đi một lọ rượu đỏ, một bộ thần thần bí bí, vội vàng hấp tấp bộ dạng, thật giống như nàng trong phòng ẩn dấu một người nam nhân tựa như, ta vừa mới còn đi nhìn một chút, kết quả phát hiện, môn rõ ràng khóa trái qua, quá kì quái. . ."

"Mượn quần áo, cầm rượu, khóa cửa. . ."

Nghe Lâm Thiến vừa nói như vậy, Lý Dật lập tức tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hắn có chút xấu hổ, sau đó lại có chút ít hối hận sớm biết như vậy là loại tình huống này, sẽ không nhanh như vậy từ trong phòng đi ra.

Lâm Thiến cũng đứng người lên: "Ta cũng vậy phải đi về rồi, nhìn ngươi trận đấu, cho ngươi cố gắng lên."

"Đừng nha, tại đợi một hồi."

Lý Dật bắt lấy Thiến nhi tay nhỏ, không ngừng vuốt ve, Thiến nhi làn da giống sữa bò đồng dạng bạch, tay cũng không lớn, sờ tới sờ lui nhu nhược không có xương, thoải mái cực kỳ.

Lâm Thiến mặt đỏ lên: "Gọi tiểu Kiều chứng kiến, chú ý nàng đối với ngươi phát động kéo chân."

"Vậy thì thật là tốt, một mũi tên trúng hai con nhạn."

"Phi, lưu manh!"

Lâm Thiến rút về tay, chạy nhanh xuống lầu.

. . .

Lý Dật cầm kính trò chơi, đi vào Kiều Kiều gian phòng.

Kiều Kiều mẫu thân trở lại, gần đây Kiều Kiều không có ở nhà hắn ở, nàng hôm nay có thể tới, còn may mà cuộc thi cách đấu nì.

Trong phòng, Kiều Kiều ngồi ở trên giường, thực đã tiến trò chơi rồi, Lý Dật không chút khách khí ngắt vài cái trái táo, nhắm trúng Kiều Kiều hừ vài hừ, mới cảm thấy mỹ mãn mang lên máy kiểm soát, đăng nhập trò chơi.

Cuộc thi cách đấu Thiên Vương cử hành địa điểm tại đảo nhỏ chợ giao dịch, cái này là để cho tiện tam đại trận doanh người chơi đều có thể đi trước quan sát, đương nhiên, ngoại trừ cái này tiện lợi, còn có một chỗ tốt chính là mượn nhờ cơ hội này, tiến thêm một bước tuyên truyền đảo nhỏ chợ giao dịch, lại để cho càng nhiều là người chơi sử dụng chức năng này.

Tại đảo nhỏ chợ giao dịch vị trí trung tâm, tựu lúc trước Hứa Mạn ca hát mảnh đất kia phương, xuất hiện một tòa khí thế huy hoàng tạm thời kiến trúc, sân thi đấu cách đấu Thiên Vương.

Tiến vào tòa sân thi đấu không cần mua sắm vé vào cửa, cũng không có bất kỳ hạn chế, muốn vào tựu tiến.

Cũng đủ dung nạp mấy ngàn vạn người siêu cấp sân thi đấu, nếu như đặt ở trong hiện thực, đây quả thực là một kiện không thể nào làm được sự tình, cũng chỉ có thể tại trong trò chơi, mới có thể có được như vậy tiện lợi.

Sân thi đấu cách đấu Thiên Vương diện tích hội theo tiến vào người chơi số lượng vô hạn khuếch trương điều chỉnh, hơn nữa mỗi một tên người chơi trước mắt đều sẽ xuất hiện một cái giả thuyết lập thể màn hình, mặc kệ cách xa nhau rất xa, đều có thể tinh tường trông thấy trong sân chiến đấu.

Trận đấu còn không có chính thức bắt đầu, bên trong sân đấu cũng đã ngồi đầy người chơi, mà ở trên đài, có một tên mặc hoa lệ phục sức nữ tử đang tại nhẹ phát triển giọng hát, vì các người chơi hiến hát.

"Đến đến, mua định rời tay, ai vào vòng tứ kết, vòng bán kết, vòng chung kết, cá nhân thắng bại, muốn mua tựu mua, tận dụng thời cơ, mất không hề đến, muốn phát tài bằng hữu, chạy nhanh đến ta khoai tây trang."

"Tất cả đặt cược toàn bộ có, bổn trang không ăn tiền xâu, chọn dùng khế ước phương thức đặt cược, chính thức làm được trận đấu chấm dứt, kim tệ tự động vào sổ, các bằng hữu, còn chờ cái gì? Mau tới đây thôi!"

Trong trò chơi những kia nổi tiếng nhà cái, lúc này đều bất cứ giá nào rồi, thay đổi vắt cổ chày ra nước bản sắc, tại trên kênh thế giới không ngừng tuyên bố tuyên truyền tin tức, cạnh tranh phi thường kịch liệt.

Kênh thế giới nhiều nhất đồng thời biểu hiện thập đầu tin tức, nhà cái đen đám bọn họ một đầu đón lấy một đầu trên lên đỉnh, từng cái thậm chí nghĩ trên mặt thập đầu tin tức toàn bộ là của mình, kết quả có thể nghĩ, ngươi tranh giành ta đoạt, thiêu đốt tiền vô số, có cái gì thậm chí đã mở miệng mắng to.

Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời tiến sân, bị truyền tống vào tuyển thủ chuyên dụng không gian.

Phong Vân Cửu Ca, Hổ Phách Kiếm Tâm, áo vàng tế tự A Dạ, Bá Đao Vương Ngũ, Tây Môn Đại Lang thực đã đến, lúc này đang đứng tại trong không gian, hướng trên sân thi đấu đang trông xem thế nào.

Phong Vân Cửu Ca tiến lên cùng Lý Dật mời đến: "Ám Dực đến."

"Ừm."

Ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca, còn lại vài người đều là địch không phải bạn, Lý Dật tự nhiên không biết tự đòi mất mặt tiến lên phản ứng, chỉ là cùng Phong Vân Cửu Ca rỗi rãnh hàn huyên.

Theo thời gian chuyển dời, những tuyển thủ khác cũng lục tục đến chỗ này, khi thời gian chỉ định 20 điểm cả thời điểm, 12 tên dự thi tuyển thủ một cái không kém, toàn bộ trình diện.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Tại ngàn vạn các người chơi thét lên tiếng huýt sáo ở bên trong, 12 tên dự thi tuyển thủ trực tiếp xuất hiện ở trong sân đấu tâm.

"Đại lục Vô Địch, Ám Dực, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, Vị Ương Vô Song, Phụng Tây. . ."

Tam đại trận doanh người chơi, mỗi tên trận doanh 4 tên người chơi, đều tự chiếm cứ một cái phương hướng, hiện lên hình tam giác hướng trên trận người xem chào.

"Cuộc thi cách đấu Thiên Vương, trận chiến đầu tiên, đoàn thể dự tuyển thi đấu, thỉnh dự thi tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, mười phút sau, trận đấu chính thức tiến hành, phía dưới do ta hướng mọi người giảng giải, thi đấu đoàn thể quy tắc. . ."

Đêm nay người chủ trì đang tại lúc trước ca hát cái kia tên hoa phục nữ tử, thân phận của nàng là sao ca nhạc, tuy nhiên danh vọng vô pháp cùng đại minh tinh Hứa Mạn so sánh, bất quá tại trong mắt người bình thường, vậy cũng tuyệt đối là cao cao tại thượng tồn tại.

"Thi đấu đoàn đội? Còn dự tuyển? Cái gì ý tứ?" Kiều Kiều quơ cái đầu nhỏ, lại mê mang.

Lý Dật đơn giản giải thích: "Đúng đấy bốn người chúng ta tổ đội, cùng bọn họ đánh."

Vị Ương Vô Song giật mình: "Ah?"

Phụng Tây thở dài, ngẩng đầu nhìn qua thiên, lo lắng nói: "Không biết cái này đoàn đội dự tuyển thi đấu sẽ hay không ảnh hưởng đến thi đấu cá nhân? Nếu như là mà nói hi vọng các ngươi không cần phải kéo ta chân sau."

Ba tia ánh mắt toàn bộ tập trung vào Phụng Tây trên mặt.

Phụng Tây đánh giá Lý Dật ba người: "Dùng năng lực của ta, một chọi ba không có vấn đề gì, dùng năng lực của các ngươi, ba chọn một cũng có thể không có vấn đề gì a? Ta không muốn nghe đến các ngươi nói không được."

Vị Ương Vô Song nhịn không được nói một câu: "Ngươi biết chúng ta là ai sao? Ngươi. . . Ngươi cũng quá có thể trang bức đi à nha?"

Lý Dật dở khóc dở cười, nhìn xem Phụng Tây, hắn không lời nào để nói.

Trên đài, có một sao ca nhạc ra sức giảng giải qua thi đấu đoàn đội quy tắc, bởi vì phía chính phủ Chúng Thần không có chuyện trước công bố, cho nên các người chơi cũng không biết còn có một sân thi đấu đoàn đội muốn đánh, bất quá Lý Dật đối với cái này ngược lại không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, bởi vì phía chính phủ Chúng Thần tổng là ưa thích làm cái này một bộ, so như tiền thế đánh Thần Chiến thời điểm, hắn tựu tao ngộ qua chuyện như vậy.

Đoàn đội dự tuyển thi đấu quy tắc cũng không phức tạp, cùng cá nhân thi đấu quy tắc không sai biệt lắm, không cho phép sử dụng dược phẩm, không cho phép sử dụng phụ trợ đạo cụ, đem đối thủ toàn bộ KO tức vì thắng lợi.

"Ta gọi Chu Hâm, ha ha, rất hân hạnh được biết mọi người, đoàn đội dự tuyển thi đấu sau, còn có một sân trận chung kết, bất quá chỉ có hai chi đội ngũ có thể tham gia rồi, ta trước đó không lâu ra một quyển cá nhân album, tên gọi ta là Chu Hâm, tất cả trung tâm thương mại lớn có bán, cám ơn. . ."

Sao ca nhạc một mực ra sức chào hàng chính mình, chỉ là nàng nói chuyện cùng nàng quần áo vừa vặn ngược lại, quần áo làm cho người ta hai mắt tỏa sáng, nói chuyện làm cho người ta buồn ngủ.

"Ngôi mẹ ngươi sao ah, đều nói nhanh 5 phút đồng hồ rồi, đừng nói được không? Mẹ, chúng ta đến xem cách đấu Thiên Vương, không phải ngươi."

"Nghỉ ngơi một chút a, tỉnh lại đi, xuống dưới xuống dưới!"

Đoàn đội dự tuyển thi đấu còn chưa bắt đầu đâu rồi, sao ca nhạc ra sức chào hàng chính mình khiến mọi người nổi giận.

Sao ca nhạc chật vật kết cục, hệ thống cũng tại lúc này, đối với dự thi đám tuyển thủ làm ra nhắc nhở: thỉnh tuyển ra đội trưởng.

Lý Dật mời Kiều Kiều cùng Vị Ương Vô Song tổ đội, hai người toàn bộ gia tăng vào được, đợi cho gia tăng Phụng Tây thời điểm, ra ngoài ý muốn.

Phụng Tây lễ phép hướng Lý Dật nói: "Ta cự tuyệt trở thành ngươi đội viên, cám ơn."

Vị Ương Vô Song lại nhịn không được: "Xin nhờ, nếu như hiện tại không tổ đội, một hồi lúc khai chiến, chúng ta muốn cho ngươi thêm buff đều gia tăng không được."

"Ta cần buff sao?"

Phụng Tây những lời này, cũng làm cho Vị Ương Vô Song sinh ra một loại muốn ẩu đả hắn xúc động.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, vỗ vỗ Vị Ương Vô Song đầu vai: "Theo hắn đi thôi, chúng ta không cần ép buộc."

Kiều Kiều cũng tùy tiện phát biểu cái nhìn: "Có hắn không có hắn, đều một cái dạng a."

Lý Dật nhẹ gật đầu, đối với Vị Ương Vô Song nói: "Một hồi đấu võ thời điểm, không cần phải mù quáng xông về trước, nhất định phải ổn."

"Ừm, biết rồi hội trưởng."

"Thỉnh trên đài đám tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, đoàn đội dự tuyển thi đấu đem tại 1 phút đồng hồ sau bắt đầu, Chu Hâm chúc phúc các ngươi."

Sao ca nhạc tại trên đài vẫn đang không quên chào hàng chính mình.

Tam đại trận doanh người chơi, tất cả đứng một cái phương hướng, cộng đồng chằm chằm vào sân bãi ở giữa lơ lửng đếm ngược lúc con số.

Không phải là trận doanh đối chiến khác một phe cánh, mà là ba phe cánh đồng thời ra tay, tiến hành một hồi hỗn chiến. . .

Lý Dật đối với Phụng Tây nói ra: "Thỉnh đem hình thức sửa đổi vì quốc gia, cám ơn."

"Chỉ mong các ngươi không cần phải kéo ta chân sau, xin nhờ." Phụng Tây hướng về phía Lý Dật ba người, chắp tay.

"Thực mẹ nó có thể trang bức!" Vị Ương Vô Song mắng một tiếng.

10. . . 9. . . 8. . . 7. . . 6. . . 5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1!

Theo đếm ngược lúc tới gần, sôi trào sân thi đấu cũng tùy theo yên tĩnh trở lại, đương làm trận đấu chính thức bắt đầu, các người chơi kêu gọi đầu hàng thanh âm sắp bị che đậy, cái này là vì phòng ngừa bọn hắn ảnh hưởng đến dự thi tuyển thủ.

"Lão công, cố gắng lên, ngươi nhất định không cần phải chết trước nha!"

Ngay tại đếm ngược lúc chấm dứt, trận đấu chính thức lúc mới bắt đầu, đột nhiên trên thính phòng truyền tới một thanh thúy tiếng la.