"Thân thể Bất Tử!"

Lần này Kiều Kiều phản ứng nhanh nhất, chứng kiến liệt diễm xông tới rồi, lập tức phóng thích Chúa tể Thiên Tai trên mặt 15 giây kỹ năng đặc biệt vô địch.

Lý Dật phản ứng cũng không chậm, Vua gấu điên Đại Địa kêu đi ra rồi, sử dụng hết sự thủ hộ của Gấu hai tay mở ra, giống giống như con khỉ trốn sau lưng Kiều Kiều, ôm lấy liền không buông tay.

Cung tiễn thủ kém địa phương không phải lực thương tổn, mà là thiếu khuyết vô địch loại hình kỹ năng, đụng phải BOSS phóng thích không thể né tránh to lớn kỹ năng AOE, bình thường rất có hại chịu thiệt.

Khá tốt, BOSS phóng thích kỹ năng AOE phần lớn ủng có một đặc tính, thì phải là có thể chia sẻ thương tổn, chỉ cần tới gần đồng đội, đã bị thương tổn sẽ do hai người chia sẻ, nếu như đồng đội số nhiều đã ngoài, đã bị thương tổn hội thấp hơn.

Vừa mới, Tà Hỏa Long hơi thở, tựu có được cái này đặc tính.

Trong liệt diễm, Kiều Kiều há mồm muốn gọi, lại bị Lý Dật dùng miệng cho chặn lại.

Miễn dịch!

-3000

Liệt diễm qua đi, Kiều Kiều đỉnh đầu toát ra miễn dịch chữ, mà Lý Dật đã bị thương tổn cũng giảm miễn một nửa.

". . . U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa."

Kiều Kiều dùng ánh mắt cùng Lý Dật câu thông, cái kia ý tứ rất dễ hiểu: "Ngươi còn không xuống?"

"U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa." Lý Dật cũng dùng ánh mắt cùng nàng câu thông, cái kia ý tứ cũng rất dễ hiểu: "Không có hôn đủ nì."

Cùng Lý Dật hai người so sánh, Katley đã bị thương tổn tựu vô cùng nghiêm trọng rồi, Tà Hỏa Long liệt diễm đánh ở người chơi trên người, bất quá 6000 thương tổn, nhưng đánh vào trên người của nó, thương tổn thẳng nhận lấy trăm vạn.

Lý Dật theo Kiều Kiều trên người nhảy xuống, kéo động cung cam hướng Tà Hỏa Long phát động công kích.

"Chú ý khống chế thù hận, không cần phải vượt qua Katley."

Kiều Kiều lau miệng, khiêng cự kiếm xông tới.

Đánh Tà Hỏa Long loại này vô cùng lớn hình BOSS, càng là cận chiến càng có hại chịu thiệt, viễn trình có thể căn cứ BOSS động tác sớm làm ra tránh né, nhưng cận chiến còn kém thiệt nhiều, cách quá gần, thường thường trốn tránh không kịp.

Kiều Kiều đứng ở Tà Hỏa Long bên cạnh đánh, hỏa diễm nhiệt độ cao nướng nàng đỉnh đầu không ngừng mất máu, mỗi giây 1000+, cho dù dùng Đả Kích Tử Vong hút máu đều gia tăng không trở lại, chỉ kiên trì hơn mười giây, nàng tựu rút lui trở về.

Trái lại Lý Dật, trong tay cung cam không ngừng kéo động, tất cả loại kỹ năng luân chuyển sử dụng, mỗi giây sát thương mình trải qua 1 vạn 5.

Chức nghiệp cận chiến hoàn toàn phát huy không xuất ra tiêu chuẩn.

"Ngươi cho nó duy trì hai nguyền rủa là được rồi, còn lại giao cho ta."

Lý Dật ném cho Kiều Kiều 1 tổ thuốc kháng tính hệ Hỏa, chú ý khống chế thù hận, phát ra Tà Hỏa Long.

Katley đại kỹ năng hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng cùng Tà Hỏa Long so sánh, nó còn kém một bậc, song phương đối oanh, nó đã bị tổn thương lớn nhất, chỉ là mấy cái đối mặt, nó lượng máu huyết tựu hạ xuống 1000 vạn phía dưới, mà Tà Hỏa Long còn thừa lại 7000 nhiều vạn máu nì.

"Augustan đệ tử, các ngươi vì cái gì còn muốn tiến đến? Tà Hỏa Long lực lượng phi thường đáng sợ, các ngươi đi mau!"

Katley một bên đánh, vừa nói nói nhảm, đem Lý Dật cùng Kiều Kiều nghe phiền muộn không thôi.

Tuyên bố nhiệm vụ Đồ Long chính là ngươi, hiện tại tốt nha, không cho giết cũng là ngươi.

Lý Dật quay đầu lại nhìn thoáng qua, hướng Kiều Kiều nói ra: "Mặc kệ nó, tiếp tục đánh!"

"Nghe lời ngươi."

Không muốn đánh cũng không được, sào huyệt Tà Hỏa Long cửa ma pháp lại đóng cửa, nghĩ ra đều ra không được.

Nhiệt độ cao buff rất hung mãnh, tuy nhiên ăn được thuốc kháng tính hệ Hỏa, nhưng đỉnh đầu vẫn đang tiếp tục mất máu, Kiều Kiều so Lý Dật tốt một chút, máu của nàng lượng hạn mức cao nhất cao, còn hội Đả Kích Tử Vong, Lý Dật thì không được, càng đánh máu càng ít, tuy nhiên còn có thể kiên trì, nhưng chiếu như vậy xuống dưới, Tà Hỏa Long không chết, hắn nhất định bị nướng chết rồi.

Lý Dật lui ra phía sau, thử sử dụng một lần Ngụy Trang, lại để cho hắn rất vui mừng, một lần liền thành công thoát ly chiến đấu.

Hắn lại thử dùng một chút máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi kết quả lại để cho hắn rất bất đắc dĩ, hệ thống nhắc nhở hắn, tại đây cấm sử dụng loại này hung khí.

Lý Dật khoanh chân ngồi dưới đất, Minh Tưởng Khôi Phục Thuật tự động có hiệu lực, máu huyết của hắn bắt đầu dâng lên.

Xoẹt —— nhiệt độ cao buff lại tới nữa, Lý Dật đỉnh đầu bay ra -1000 thương tổn, minh tưởng bị cắt đứt, cưỡng chế tiến vào trạng thái chiến đấu.

Tiếp tục mất máu debuff quá đáng ghét!

Lý Dật nhìn chung quanh, tìm hồi lâu, rốt cục bị hắn tìm được một cái có thể né tránh nhiệt độ cao buff nơi tốt.

Sào huyệt Tà Hỏa Long có hai cái cửa, trên mặt một cái, phía dưới một cái, Lý Dật bọn họ là từ phía dưới cửa vào vào, hôm nay cửa vào thực đã một lần nữa đóng lại, bất quá một bên cửa khác, lại còn mở rộng ra.

Lý Dật bước nhanh chạy đi vào trốn ở trong thông đạo, ngồi xuống minh tưởng.

Tại đây hoàn toàn cảm giác không thấy nhiệt độ cao, khôi phục bắt đầu không sẽ phải chịu quấy rầy.

Rất nhanh Lý Dật lượng máu huyết trở lại đầy, chạy vào hang động công kích.

Xoẹt xoẹt ——

Như thế nhiều lần tiến hành, Lý Dật mạng nhỏ bảo vệ, bởi vì Cởi Giáp đặc hiệu, DPS chỉ số ý vị bay lên, thực đã nhảy lên tới mỗi giây sát thương 3 vạn!

Không cần Lý Dật chỉ thị, cũng không lâu lắm Kiều Kiều cũng chạy tới, cùng hắn, nghĩ lên trong thông đạo dùng minh tưởng khôi phục khí huyết.

Kết quả nàng thất bại, kỵ sĩ Hắc Ám khuyết điểm chắc là không biết sử dụng thoát ly chiến đấu kỹ năng, nàng thoát ly không được chiến đấu, Minh Tưởng Khôi Phục Thuật không thể sử dụng.

Nhìn xem Lý Dật đánh vài cái, ngồi vài cái, lại đánh vài cái, lại ngồi vài cái, Kiều Kiều tức oa oa gọi bậy, vì có thể thoát ly chiến đấu, nàng ý vị hướng trong thông đạo chạy.

Lý Dật đánh vô cùng đầu nhập, căn bản không có chú ý Kiều Kiều, còn tưởng rằng nàng máu ít trốn ở bên trong không dám ra đến nữa nha.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm càng chạy càng xa, cái thông đạo này nàng tại phó bản Ngọn Lửa Báo Thù bái kiến, Landi truy Tà Hỏa Long đi đúng là cái thông đạo này.

Tà Hỏa Long ngửa mặt lên trời rống to, lần nữa há miệng hơi thở, Lý Dật trong chớp mắt chạy vào thông đạo, không nghĩ tới hơi thở phạm vi công kích rõ ràng ngay đại trong thông đạo cũng không thể may mắn thoát khỏi, một lần đưa hắn thiêu hủy 8565+ huyết.

"Kiều Kiều?" Lúc này Lý Dật mới nhớ tới Kiều Kiều.

"Đến đến rồi!"

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, trên tay cầm lấy một chuỗi sáng lóng lánh vòng tay chạy trở về, nàng khí huyết còn thừa lại 1213, tùy tiện bị Tà Hỏa Long đụng một lần gục.

Cái thông đạo này cuối cùng là một đầu tử lộ, cho dù chạy đến cuối cùng cũng vô pháp né tránh Tà Hỏa Long hơi thở, nhưng ở cái thông đạo này cuối cùng, Kiều Kiều phát hiện một cụ đeo sáng lóng lánh vòng tay bạch cốt.

Cái này đầu sáng lóng lánh vòng tay cùng Katley trên tay cái kia giống như đúc, vừa vặn phụ hợp Katley tại trong phó bản nâng lên tổ tiên di vật.

"Rống —— "

Tà Hỏa Long hơi thở vừa mới chấm dứt, lại ngửa mặt lên trời rống giận, lại là một miệng phun ra.

Lượng máu huyết giảm bớt, công kích của nó tần suất cũng nhanh hơn!

"Đến ôm chặt ta!"

Chứng kiến Lý Dật máu ít, Kiều Kiều chủ động vọt lên, đưa hắn ôm lấy.

Gấu ~

Liệt diễm lao qua, Kiều Kiều cầm sáng lóng lánh vòng tay đột nhiên hào quang sáng rõ, triển khai một cái vòng phòng hộ, đem hai người bao ở trong đó.

Miễn dịch!

Miễn dịch!

Hai người đỉnh đầu đồng thời xuất hiện miễn dịch chữ!

Lý Dật đã nắm vòng tay nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức vui vẻ.

"Vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang

Tác dụng: được lực lượng Thánh Quang gia trì vật phẩm, có thể miễn dịch địch nhân 10 lần công kích.

Chú thích: không thể lặp lại sử dụng, khi vòng tay bên trong lực lượng Thánh Quang hao hết, cái này đầu vòng tay cũng đem vĩnh viễn biến mất. Trước mắt còn thừa sử dụng số lần vì 8 lần."

. . .

"Thật tốt quá!"

Lý Dật ôm Kiều Kiều hôn một cái, cầm vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang hướng Katley chạy tới.

Katley lập tức muốn treo rồi, cường đại như vậy chiến lực nếu ngã xuống, cái kia Lý Dật cùng Kiều Kiều cũng không cần dưới lên đánh cho, bọn hắn căn bản ngăn không được Tà Hỏa Long công kích.

Vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang!

Có vật này, thì có vô hạn khả năng!

Tà Hỏa Long dùng móng vuốt chụp về phía Katley, Lý Dật chạy tới, cùng Katley đứng ở một chỗ, vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang vọng lại ánh sáng trắng lập tức đưa bọn chúng bao bọc.

Miễn dịch! Miễn dịch!

Vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang phát sinh tác dụng, chỉ còn lại có 100 vạn máu Katley tránh thoát một kích trí mạng.

Vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang sử dụng số lần cũng trừ 1 lần, biến thành 7 lần.

"Đây là tổ tiên di vật. . ."

Katley thì thào niệm một câu, pháp trượng vung vẩy, bắt đầu niệm động dài dòng chú văn.

"Augustan đệ tử, thỉnh bảo vệ ta. . ."

Tà Hỏa Long phẫn nộ rồi, đem đốt hỏa diễm thiêu đốt đuôi rồng quét tới, Lý Dật lần nữa dùng vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang đem ngăn lại.

"Cấm chú Hỏa hệ —— Bài Ca Hỏa Diễm!"

Katley pháp trượng một ngón tay, mấy chục chỉ Hỏa nguyên tố chui ra, đánh về phía Tà Hỏa Long.

Bình thường hỏa diễm căn bản không thể đối với Tà Hỏa Long tạo thành thương tổn, nhưng Katley khống chế này là khô lâu Hỏa Diễm thân phận không tầm thường, nếu như là người bình thường, bị Tà Hỏa Long liệt diễm đốt tới, trực tiếp tựu biến thành tro tàn rồi, Katley thân thể tựu là như thế.

Katley khống chế khô lâu Hỏa Diễm bất đồng, bộ xương khô này có được vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất thuần chánh nhất huyết thống, cho nên chẳng những có thể chống cự tuyệt đại bộ phận hỏa diễm thương tổn, hơn nữa đối với Tà Hỏa Long còn có tác dụng khắc chế.

Hỏa nguyên tố vây quanh Tà Hỏa Long phát động công kích, tuy nhiên chúng thân thể công kích không cao, nhưng mấy chục chỉ, mấy trăm chỉ cùng một chỗ phát động công kích, thương tổn con số tựu trở nên khủng bố bắt đầu.

Tà Hỏa Long phẫn nộ gầm rú một tiếng, ngẩng đầu lên, chuẩn bị hơi thở.

Kiều Kiều thấy tình thế không ổn, bề bộn uống xong một lọ thuốc lưu động Thần tính chạy tới, cùng Lý Dật đứng chung một chỗ, hướng Tà Hỏa Long mãnh liệt khảm.

Phô thiên cái địa liệt diễm đánh úp lại, Hỏa nguyên tố tiểu quái không còn một mống, toàn bộ tử vong.

Katley không có bị thương tổn, vẫn đang tiếp tục không ngừng ra bên ngoài phóng thích Hỏa nguyên tố.

Lúc này vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang sử dụng số lần, biến thành 5 lần!

Một phát hơi thở chấm dứt, lại một phát hơi thở bắt đầu, Tà Hỏa Long không ngừng tựa đầu nâng lên, hợp với phun trào 5 lần hơi thở, mới co quắp trên mặt đất thở dốc.

Nếu như không có vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang, cho dù ôm cùng một chỗ cũng sẽ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vì hơi thở uy lực, mỗi nhiều một lần, tựu gia tăng 1 lần.

Vòng tay Thủ Hộ Thánh Quang sử dụng số lần, chỉ còn lại 1 lần!

Hỏa nguyên tố tiểu quái tiếp tục toát ra, Lý Dật cùng Kiều Kiều cũng mở ra toàn bộ kỹ năng, điên cuồng phát ra.

Vong Linh Đại Quân phóng thích, cùng sở hữu 61 chỉ Ghoul được triệu hoán đi ra, gào khóc kêu, thẳng hướng Tà Hỏa Long. . .

Hình thức Thần nhân mở ra, Lý Dật mãnh liệt rót thuốc khôi phục pháp lực, ý vị dùng Diệt Sát mỗi giây sát thương lập tức bão tố đến 5 vạn +!

1 giây 5 vạn thương tổn, 10 giây chính là 50 vạn! Nếu không pháp lực giá trị cung ứng không được, Lý Dật mỗi giây sát thương còn có thể rất cao.

Liên tục không ngừng Hỏa nguyên tố theo Katley pháp trượng lối vào chui ra, mấy chục chỉ, mấy trăm chỉ, mấy ngàn chỉ. . .

Bài Ca Hỏa Diễm thuộc về cấm chú kỹ năng, nếu như do người chơi đến phát động, sẽ phải chịu rất lớn trừng phạt, Katley mặc dù là BOSS cấp quái vật, nhưng phát động chiêu này đồng dạng muốn trả giá thật nhiều.

Nó trên người khô cốt không xong tan vỡ, răng rắc rung động, chỉ là một hội công phu, một cái chân cốt dĩ nhiên hoàn toàn hòa tan.

Tà Hỏa Long lượng máu huyết cực tốc giảm xuống, 3000 vạn. . . 2870 vạn. . . 1564 vạn. . . 543 vạn!

"Rống —— "

Ngay tại Tà Hỏa Long đem tử thời khắc, nó giãy dụa lấy theo trên mặt đất đứng lên, dùng móng vuốt kéo lê một đạo vết nứt không gian.

"Không tốt, nó muốn chạy trốn!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, giơ lên cung vết nứt không gian phóng ra.

"Lưu Tinh Tiễn!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Pháp lực giá trị chợt giảm, Lý Dật mũi tên xuất tại vết nứt không gian, lập tức khiến cho rung động, Ba~ một tiếng, vết nứt không gian biến mất.

Tà Hỏa Long rên rĩ một tiếng, lượng máu huyết về không, hỏa diễm thiêu đốt trầm trọng đầu lâu nặng nề ngã trên mặt đất. . .

Hoàn tất rồi!