Đinh linh! Đinh linh! Đinh linh! Đinh linh!

Kiều Kiều càng nhảy càng xa, động tác như mây trôi như nước chảy thông thuận.

Thiến nhi buông tha cho, Lý Dật quan sát một hồi, nhảy lên bánh răng.

Tuy nhiên Lý Dật động tác không có Kiều Kiều thông thuận, bất quá phi thường an ổn, không vội không chậm, thong dong nhảy lấy đà, mỗi lần đều có thể vừa đúng nhảy đến an toàn vị trí.

Kiếp trước tám năm kinh nghiệm, Lý Dật đánh qua vô số lần cùng loại trạm kiểm soát rồi, tuy nhiên đồ chơi này cũng chú ý một điểm thiên phú, bất quá chỉ cần là trò chơi, tựu tất nhiên hội đón ý nói hùa đại chúng, xếp đặt thiết kế trạm kiểm soát, đại đa số đều là thiên phú mạnh người chơi có thể thông qua, thiên phú thiếu một ít người chơi, chỉ cần cần luyện mấy lần, đồng dạng cũng có thể thông qua.

Lý Dật tựu thuộc về cần luyện loại hình, kiếp trước hắn không có bằng hữu, không có đồng đội, đụng với khó khăn trạm kiểm soát, hắn chỉ có thể dựa vào tự mình một người đến giải quyết, cái này cũng sáng tạo ra hắn siêu cường đơn binh tác chiến năng lực.

Cửa ban thưởng ở phía trong có rất nhiều ẩn rương bảo tàng, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều cất vào Kiều Kiều balo, mà khi người chơi hoàn thành trạm kiểm soát thời điểm, có có thể được một lần chuyển động bàn quay Tử Thần ban thưởng, nếu vận khí thật tốt, từ bên trong dao động ra một kiện Thần Khí cũng không là không thể nào.

Đoàn đội hai mươi lăm người, chung hai mươi lăm chỉ bảo rương, 2500 miếng tiền bạc, toàn bộ rơi vào Kiều Kiều trong tay.

Độ hoàn thành 100%!

Hoàn mỹ đạt thành!

Tại Lý Dật còn vẫn chưa xong toàn bộ trạm kiểm soát thời điểm, màu vàng kim óng ánh chữ to đột nhiên trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó hắn thấy hoa mắt, thân thể bị cưỡng ép truyền tống xuất quan.

Bởi vì ngài suất lĩnh đoàn đội thành viên thuận lợi đạt thành 100% trạm kiểm soát độ hoàn thành, may mắn đã lấy được Tử Thần ban ân, toàn bộ đoàn đội toàn bộ thành viên đại phục sinh, hơn nữa, mỗi người bổ sung nhiều đạt được một lần lay động bàn quay Tử Thần ban thưởng.

"Ah?"

"Ông trời của ta, đã xảy ra chuyện gì?"

Không chỉ là Lý Dật, mà là đoàn đội tất cả thành viên toàn bộ bị truyền tống về tầng thứ mười, chết đi đồng đội hết thảy phục sinh, hai mươi lăm người toàn bộ thành viên đến đông đủ!

"100% độ hoàn thành, quá biến thái."

"Cái này là cái gọi là Tử Thần trứng màu?"

"Oa ha ha, hai lần chuyển động bàn quay ban thưởng, Nữ vương bệ hạ, ta quá yêu ngươi."

"Nữ vương bệ hạ thật là lợi hại. . ."

Tuy nhiên Kiều Kiều không làm quốc vương rất lâu, bất quá vẫn đang có thật nhiều người thói quen tính xưng hô nàng là Nữ vương.

Trở thành không sai biệt lắm bốn năm quốc vương, Kiều Kiều Nữ vương hình tượng, đã sớm bị Chúng Thần người chơi thục ký.

Bởi vì Kiều Kiều phát huy xuất sắc, đoàn đội toàn bộ thành viên phục sinh, hơn nữa, mỗi người đều đã lấy được hai lần rút ra bàn quay Tử Thần ban thưởng.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, xem ra các ngươi thu hoạch không nhỏ ư, được rồi, vậy chúng ta sẽ thấy đến chơi một cái trò chơi tốt rồi. . ."

Giữa không trung hiển hiện một cái cự đại bàn quay, màu đỏ u linh sau đó xuất hiện.

"Ta trước, ta trước!"

Đoàn đội thành viên phía sau tiếp trước, chạy đến bàn quay trước mặt rút thưởng.

Bàn quay Tử Thần mỗi chuyển động một lần, trên mặt sẽ tùy cơ hội xuất hiện một ít vật phẩm, vật phẩm chủng loại cực kỳ phong phú, cơ hồ bao hàm Chúng Thần Chi Vương cấp 200 trong tất cả vật phẩm.

Tại bàn quay Tử Thần một lần cũng không chuyển động thời điểm, trên mặt trưng bày ra vật phẩm phi thường làm cho người đỏ mắt.

Trên mặt kém cỏi nhất ban thưởng là 10 trương tùy cơ hội quyển trục Truyền Tống, tốt nhất ban thưởng là một cây màu cam phẩm chất trường côn côn Huấn Giới Người Khu Ma.

Những thứ khác, cấp 180 các chức nghiệp vũ khí tím cái gì cần có đều có, trên mặt tổng cộng 30 kiện vật phẩm, cộng thêm hai khỏa đầu lâu, nếu không cẩn thận rút thăm được đầu lâu, linh hồn cũng sẽ bị màu hồng u linh cướp đi.

"Ta trước, ta trước!"

"Thảo, ta trước!"

"Móa nó, ai án lấy bàn quay đâu này? Đừng đoạt!"

"Cmn, đều cách bàn quay xa một chút, người quá nhiều, bàn quay không chuyển."

Côn Huấn Giới Người Khu Ma từ xuất hiện đến nay, liền từ không rơi ra qua bảng Thần Khí top 10, đồ chơi này giá trị như thế nào, trong lòng mỗi người đều tinh tường, bọn này người chơi chính là nhìn xem thứ này, mới cùng một chỗ cướp đoạt lần đầu tiên rút ra bàn quay tư cách.

Tử vong bàn quay mỗi chuyển động một lần, trên mặt vật phẩm sẽ biến hóa một lần, lần này vật phẩm cũng không tệ, nhưng lần sau đâu rồi, hay không còn có tốt như vậy vật phẩm, đã có thể không nhất định.

"Đoàn trưởng, cũng là ngươi đến quyết định đi, mọi người toàn bộ vây quanh, bàn quay bất động, không có biện pháp rút."

Lúc này đám kia người chơi mới nhớ tới Lý Dật.

"Theo như DPS, lượng trị liệu, thương tổn gánh chịu số liệu đến quyết định."

Nếu những vật khác, Lý Dật có lẽ còn có thể lại để cho một lần, nhưng chứng kiến côn Huấn Giới Người Khu Ma, hắn muốn cho cách nghĩ lập tức biến mất.

Tuy nhiên hắn không cần thứ này, nhưng mới nhậm chức quốc Vương mập mạp, nhưng lại bức thiết cần ah.

DPS, Lý Dật không hề nghi ngờ là thứ nhất, mà lượng trị liệu, có Ma Vực Tiểu Tinh Linh tại, đệ nhất cave vị trí còn có thể bị người khác lấy đi sao? Về phần MT thương tổn gánh chịu, Kiều Kiều cũng phải hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Bất luận như thế nào sắp xếp, lần đầu tiên co rúm bàn quay, đều nắm giữ ở người một nhà trong tay.

"Ách, đoàn trưởng đều nói như vậy rồi, chúng ta tựu làm theo a."

"Ừm. . ."

"Theo như đoàn trưởng nói đến."

Còn người chơi mặc dù có chút trong lòng còn có bất mãn, nhưng các phương diện số liệu không sánh bằng người ta, lại có tư cách gì tiếp tục tranh giành?

Toàn thể thành viên lui ra phía sau, Lý Dật lại để cho Kiều Kiều tiến lên cái thứ nhất chuyển động bàn quay.

"Vì sao là ta?"

"Không có ngươi, ai có tư cách lay động bàn quay?"

"Oa ha ha ha, oa ha ha ha. . ."

Kiều Kiều vui mừng cái miệng nhỏ nhắn đều mân không được rồi, tiến lên cái thứ nhất chuyển động bàn quay.

Cạch cạch cạch. . . Bàn quay Tử Thần chuyển bắt đầu chuyển động, tốc độ thật nhanh, mũi tên chỉ hướng mơ hồ. . .

"Ngừng ngừng ngừng, tỷ không cần phải gậy gộc, tỷ muốn cái kia chỉ xem phần thưởng gấu béo sủng vật."

Kiều Kiều chằm chằm vào bàn quay, trong miệng ý vị nhắc tới.

Nàng đối với côn Huấn Giới Người Khu Ma không có hứng thú, lại đối với từng chích hội đáng yêu không phải tác chiến sủng vật trang trí gấu béo, hào hứng rất đậm.

"Gậy gộc, gậy gộc! Gậy gộc!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều cách nghĩ không giống với, hắn hiện tại thầm nghĩ Kiều Kiều dao động đến côn cam.

Cạch. . . Cạch. . . Cạch!

Màu đỏ mũi tên tại phi tốc xoay tròn về sau, tốc độ dần dần chậm lại, cuối cùng nhất chỉ hướng gấu béo sủng vật.

Một chỉ béo ục ục gấu nhỏ xuất hiện ở Kiều Kiều dưới chân, duỗi ra béo hô hô móng vuốt, cong giày của nàng cùng.

"A! A! A!"

Rút thăm được mình muốn vật phẩm, Kiều Kiều hưng phấn đều ghi tại trên mặt.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, vận khí không tệ sao tiểu cô nương, ngươi còn phải lại tới một lần sao?"

Màu hồng u linh cười quái dị vài tiếng, bàn quay Tử Thần phóng xạ ra một hồi cường quang, trên mặt xếp đặt vật phẩm, phát sanh biến hóa.

Côn Huấn Giới Người Khu Ma không có, trên mặt tốt nhất vật phẩm, biến thành một bả cấp 180 màu tím hai tay đại đao.

"Vũ khí cam. . ."

"Khóc. . ."

"Không có."

"Ô ô ô, nếu để cho ta cái thứ nhất dao động thì tốt rồi."

Kiều Kiều dao động đến chính mình thoả mãn sủng vật, lại làm cho toàn bộ đoàn đội đều đi theo thương tâm.

Đây chính là vũ khí cam, coi như mình không cần, bán đi cũng có thể được đến không ít tiền nha.

Lần thứ hai rút thưởng, không có người nào có hứng thú, đồ tốt nhất chỉ là một thanh cấp 180 màu tím hai tay đại đao, kém cỏi nhất mấy cái gì đó, phải không giá trị một văn tài liệu lợn rừng nhỏ da lông.

Kiều Kiều còn có một lần rút thưởng cơ hội, tuy nhiên nàng cũng không hài lòng vòng trên bàn vật phẩm, nhưng nếu như nàng hiện tại không rút, cái kia kết quả chính là nàng buông tha cho một lần cuối cùng rút thưởng cơ hội, đồng dạng cũng không có tư cách lại quất.

"Tùy tiện a, ngừng ở nơi nào cũng có thể. . ."

Kiều Kiều nhận được rồi gấu béo, tâm tình chính mỹ đâu rồi, tiện tay chuyển động bàn quay, tỏ vẻ rút ra cái gì cũng có thể.

Cạch cạch cạch. . . Màu đỏ mũi tên một hồi mãnh liệt chuyển, cuối cùng đứng tại màu tím hai tay đại trên đao.

"Đao Trảm Thủ Phệ Linh Giả

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 180

Công kích 5500-12000

Lực lượng +800

Sức chịu đựng +800

Tốc độ công kích 3. 0

Đặc hiệu:

1: tiêu giảm mục tiêu pháp lực giá trị.

2: đem mục tiêu trảm thủ, có thể cấm cố hắn linh hồn 30 phút đồng hồ, bản suy yếu của Trói Hồn, đối mặt lĩnh vực lực lượng hoặc Thần Thuật, đồng dạng không có hiệu quả.

Kỹ năng đặc biệt: Phệ Linh Trảm, hung mãnh bổ ra một cái tạm thời lực công kích tăng lên 250% trảm kích, như trúng mục tiêu, có một chút tỷ lệ sinh ra sợ hãi hiệu quả. Kỹ năng thời gian cool-down là 1 giờ đồng hồ.

Chú thích: Phệ Linh Giả Aldoland sử đã dùng qua vũ khí, trên mặt dính đầy vết máu."

. . .

Rất không tệ một thanh vũ khí, nếu như không phải quá truy cầu cực hạn mà nói cái này món vũ khí có thể một mực sử dụng xuống dưới.

"Không có gì dùng, ta có vũ khí rồi."

"Sư phụ. . . Ta. . ."

Trương Nghiên chạy đến Kiều Kiều bên người, hướng nàng thì thầm một hồi.

"Ngươi muốn? Cho ngươi."

Kiều Kiều thoải mái đem trảm thủ đại đao đưa cho Trương Nghiên.

"Tạ ơn sư phụ." Trương Nghiên đỏ mặt tiếp nhận, nàng chơi nghề nghiệp là chiến sĩ Cuồng Bạo, thích hợp nhất sử dụng loại này thương tổn siêu cao hai tay vũ khí.

"Quá lãng phí."

Lý Dật ở phía sau nói móc một câu, đem Trương Nghiên tức thiếu chút nữa tiến lên cong hắn.

Bàn quay Tử Thần lần nữa bộc phát một hồi cường quang, trên mặt vật phẩm lại sản sanh biến hóa.

"Oa. . ."

"Oa. . ."

"Không thể nào. . ."

Đương làm thấy rõ vòng trên bàn vật phẩm, đoàn đội thành viên đều kích động.

Côn cam chẳng những lại lại đi ra, hơn nữa lần này còn nhiều ra một bả kiếm cam kiếm Quang Huy Oberlin, thứ này đúng vậy một tay kiếm bên trong siêu cực phẩm, so Phong Vân Cửu Ca trong tay Liệt Viêm Tài Quyết, còn muốn tốt hơn nhiều nì.

Lý Dật mời đến tên thứ hai lay động bàn quay người chọn lựa: "Tiểu Tinh Linh, ngươi tới."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lượng trị liệu thứ nhất, cho nên hắn có tư cách lần thứ hai lay động bàn quay Tử Thần.

Cạch cạch cạch. . . Màu đỏ mũi tên rất nhanh xoay tròn, đại khái là Dung tỷ quá dùng sức, màu đỏ mũi tên vòng vo hồi lâu, tốc độ cũng không có yếu bớt, thẳng đến mọi người thấy có chút không thú vị, mũi tên mới dần dần dừng lại. . . Hai kiện vũ khí cam đều không có phần, màu đỏ mũi tên cuối cùng nhất chỉ hướng đầu lâu.

Chỉ thấy màu hồng u linh hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh có chút vẫy tay một cái, Ma Vực Tiểu Tinh Linh liền nằm trên mặt đất, mắt thường có thể thấy được một đạo linh hồn theo thân thể nàng bay ra, bay vào màu hồng u linh tay áo. . . Rút thưởng thất bại, Tử Thần thu linh hồn!

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vận khí quá kém, nàng trực tiếp tử vong, khiến cho lần thứ hai chuyển động bàn quay cơ hội không công lãng phí mất. . .

"Tốt đáng tiếc."

"Ta chóng mặt, cái này vận khí, quá nghịch thiên."

"Ha ha ha, tốt biến thái."

Bàn quay Tử Thần ngừng lại, bởi vì Ma Vực Tiểu Tinh Linh rút ra thất bại, cho nên trên mặt vật phẩm không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa.

Lý Dật nhướng mày, cao giọng hô: "Ai tới tiếp theo?"

DPS đệ nhất đúng là Lý Dật, bất quá hắn như vậy hô, hiển nhiên là muốn đem cơ hội nhường cho người khác.

"Ta ta ta!"

"Ta. . ."

"Thảo, ta. . ."

"Ni mã, ai cũng đừng tìm ta đoạt, ta tới!"

Trong đoàn đội lại loạn đi lên.