"Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: cấp 1 ( Chúng Thần Phong Ấn )

Lực thương tổn 200-650

Lực lượng +150

Nhanh nhẹn +150

Tinh thần +300

Sức chịu đựng +150

Tỷ lệ bạo kích 10%

Tốc độ công kích 1. 0 giây

Tăng thêm tầm bắn lớn nhất 30 mét

Đặc hiệu:

1: Tinh Chuẩn, không đếm xỉa mục tiêu chống đỡ, trốn tránh, tỉ lệ chính xác 100%, khi kéo dây cung tự động ngưng tụ tinh thần lực lượng làm mũi tên, không cần trang bị mũi tên.

2: Trói Hồn, giết chết mục tiêu cấm cố linh hồn, khiến cho trong 24 tiếng đồng hồ vô pháp phục sinh, đặc hiệu này có thể tự do lựa chọn mở ra hoặc đóng cửa.

3: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

4: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Kỹ năng đặc biệt:

1: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

2: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Chú thích: Nữ thần Săn Bắn dùng tánh mạng của mình hiến tế, chế tạo nên siêu cấp vũ khí, bất quá trước mắt trên mặt cung bị Chúng Thần lực lượng nguyền rủa phong ấn, biểu hiện trước mặt của ngươi là một thanh cung thuộc tính không trọn vẹn."

. . .

Trên cung cam đạo thứ nhất bị Chúng Thần Phong Ấn lực lượng Trói Hồn mở ra!

Lý Dật kiếp trước nhìn qua cái thanh kia cung cam, chỉ có hai bên cánh Phượng Hoàng, không giống hắn trong tay cầm cung cam, nhìn về phía trên tựa như một chỉ giương cánh muốn bay Phượng Hoàng, hiển nhiên, cái thanh kia cung cam huyết tế không có đạt tới trăm vạn trên linh hồn hạn.

Huyết tế chỉ có thể tiến hành một lần, đương làm thời gian dài không bổ sung lực lượng Linh Hồn mới mà thời gian ước chừng có thể tiếp tục 3 ngày, huyết tế tức sẽ tự động ngưng hẳn, ít nhất cần 500-1000 cái lực lượng Linh Hồn huyết tế mới sẽ thành công, nếu như không đạt được cái này tiêu chuẩn, tắc chính là huyết tế tất nhiên thất bại.

Mà chỉ có trăm vạn linh hồn huyết tế, mới có thể để cho cung cam biến trở về tạo hình nguyên thủy nhất khi rèn ra nó.

Cùng kiếp trước vị kia cung tiễn thủ trong tay cung cam so sánh, Lý Dật trong tay cung cam chẳng những thuộc tính càng mạnh, nhưng lại bổ sung thêm một cái 30 mét tầm bắn, đây là cái thanh kia cung cam không có thuộc tính, còn có chính là. . . Tốc độ công kích cũng đề cao.

Bởi vì cung cam đặc hiệu là cố định, cho nên mở ra đạo thứ nhất phong ấn không có biến hóa, chỉ có thể là Trói Hồn.

Nhớ rõ kiếp trước, Lý Dật tham gia Thần Chiến, trên người dẫn theo mười sáu khối có thể tại chỗ đầy trạng thái phục sinh đá Thần, kết quả đâu rồi, đối phương một mũi tên đưa hắn bắn chết, Trói Hồn có hiệu lực, đá Thần sử không dùng được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hệ thống tuyên bố trận đấu chấm dứt. . .

Ngay lúc đó Lý Dật, kinh ngạc, phẫn nộ, phiền muộn, khó hiểu. . . Thẳng đến hắn dùng Mắt Thần xem xét đến đối phương cung cam thuộc tính, mới bừng tỉnh đại ngộ. . .

Lần kia thua thực thảm, hắn chuẩn bị một năm thời gian, kết quả thua ở đối phương một mũi tên. . .

. . .

Lý Dật hít vào một hơi thật dài, tâm niệm một chuyển, cung cam ngoại hình lại biến trở về trước kia cái kia không thấy được bộ dáng.

Sự phẫn nộ của Ngôi Sao làm như đỉnh cấp Truyền Thuyết vũ khí, ngoại hình có thể tự do biến hóa, dù sao thứ này chính thức hình thái nhìn về phía trên quá phong cách.

Giống một con Phượng Hoàng muốn giương cánh bay lượn, chẳng những siêu lớn, hơn nữa lại lóe sáng, nếu như đi PVP mà không thay đổi ngoại hình, rất dễ dàng trở thành mục tiêu của đối thủ. . .

Mừng rỡ qua đi, Lý Dật nhìn xem cung cam thuộc tính mặt sau cùng 478/500 độ bền, lông mày lại nhíu lại.

Nguyên vẹn cấp Truyền Thuyết vật phẩm, không tồn tại độ bền cái này khái niệm, cũng không cần giống bình thường trang bị như vậy sửa chữa, vĩnh viễn cũng có thể sử dụng, tuyệt sẽ không hư hao.

Nguyên vẹn cung cam cũng có thể như vậy, đáng tiếc, trước mắt cái thanh này cung cam còn không hoàn chỉnh, cho nên mới có độ bền tồn tại.

Cung cam không tiến hành huyết tế trước kia độ bền là 200/200, tuy nhiên nhìn về phía trên so bình thường trang bị cao hơn 100 điểm, nhưng trên thực tế, cung cam độ bền cực kỳ quý giá cùng hố cha!

Bởi vì trên thế giới này, ngoại trừ thợ rèn cấp bậc Truyền Thuyết, còn không ai có thể sửa chữa cung cam. . .

Tìm được cung cam về sau, mặc kệ ngươi có sử dụng hay không, cung cam độ bền vẫn cứ tiếp tục cắt giảm, nếu như không vào đi huyết tế, nhiều nhất một tháng, cùng bình thường trang bị không giống nhau, độ bền trở về 0, cung cam sẽ vĩnh viễn biến mất. . .

Kiếp trước, có rất nhiều người thông qua nhiệm vụ nhận được rồi cung cam, nhưng kết quả đâu rồi, bởi vì độ bền tự động cắt giảm, liên tiếp phát sinh cung cam tự động biến mất sự kiện, bọn hắn đem trên chuyện này báo danh trang chủ, kết quả trang chủ cho ra hố cha đáp án: Chúng Thần nguyền rủa tại có tác dụng.

Cung cam nhiệm vụ không thể lặp lại nhận lấy, cung cam không có, tựu vĩnh viễn cũng không về được rồi, có thể nghĩ những kia mất đi cung cam người chơi tâm tình. . .

Đương nhiên, trang chủ không biết không công hại người chơi, tất cả mất đi cung cam người chơi, đều muốn đạt được một cái đặc thù ban thưởng danh xưng là Tất Cả Chỉ Là Mây Bay đồng thời đạt được một cái thành tựu là Phất Tay Tiêu Sái.

Nhớ rõ kiếp trước, khi có người sử dụng danh xưng này trang bị lên, hắn bằng hữu bên cạnh phần lớn hội tiến tới, vỗ vỗ vai của hắn, cùng an ủi hắn vài câu. . .

Đây là danh xưng hố cha nhất, không gì có thể so sánh được.

Lý Dật đối với truyền thuyết kia danh xưng một chút hứng thú đều không có, cho nên vì để bảo hiểm hắn thay nỏ Murloc, đem cung cam trước thu lại.

Hắc Long huynh muội vẫn còn đánh giết đại lục phía Tây người chơi, đánh hơn 9 tiếng đồng hồ, chúng lượng máu huyết vẫn đang không có hiển lộ ra đến, mà đại lục phía Tây người chơi, đều chết hơn mấy chục lần.

Phong Vân Cửu Ca triệt để điên cuồng, cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus đi lòng vòng tìm Lý Dật, ngược đãi hai lần vẫn đang không phục, một bên tìm vừa mắng, không tìm được Lý Dật tuyệt không bỏ qua.

Phong Vân Bá Chủ tại chỉ huy đánh song long, Phong Vân Cửu Ca lại không kiểm soát, vị này đại lục phía Tây người chơi từng là thần tượng hôm nay mặt mắt hết, hoàn toàn không có có một chút cao thủ phong độ. . .

Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song không sai biệt lắm, đều để tâm vào chuyện vụn vặt.

Hắc Long huynh muội cũng sẽ không để ý tới những sự tình này, ma pháp Long ngữ không ngừng phóng thích, mỗi một lần đều có thể thành công thu hoạch mấy vạn đầu tánh mạng, Phong Vân Cửu Ca cũng không ngoại lệ, tại Hắc Long huynh muội trước mặt, hắn vẫn lấy làm ngạo trốn tránh cùng chống đỡ hoàn toàn vô dụng, 100% trúng mục tiêu, Lý Dật hắn không tìm được, lại bị Hắc Long huynh muội đánh chết bảy lần. . .

Phong Vân Cửu Ca hôm nay quá xui xẻo, người khác chết mười lần đều không mất trang bị, hắn chết một lần không sai biệt lắm tựu rơi một kiện, khá tốt chết thời điểm bên cạnh hắn đều là người một nhà, có trực tiếp giúp hắn nhặt lên, có. . . Lại thần bí biến mất.

"Nghe lời, làm thật không sai."

Ngoại thành Phá Sương, Lý Dật vuốt báo Điện Quang đầu, cười ha hả nhìn xem trên tay hai kiện trang bị màu tím.

Lại là Phong Vân Cửu Ca xuất phẩm, toàn bộ cường hóa +14, báo Điện Quang con sủng vật này cực kỳ thông minh, nó chỉ biết chọn lựa trang bị tốt nhặt về cho chủ nhân vui vẻ.

Tại như vậy đánh tiếp, Phong Vân Cửu Ca muốn cởi truồng. . .

Lý Dật hắc hắc cười lạnh, nhìn xem thành Phá Sương tình huống bên trong, liên lạc Tâm Trạng Không Sai bọn hắn.

Đánh lâu như vậy, đại lục phía Tây người chơi trong nội tâm thực đã càng ngày càng không có ngọn nguồn rồi, vừa bắt đầu người của bọn hắn tính ra vượt qua 160 vạn, nhưng bây giờ nhiều nhất chỉ còn lại có 70 vạn tả hữu, chí ít có một nửa người chạy.

Đều chết không nổi rồi. . .

Long tức phụt lên, phạm vi công kích có thể đạt tới ngàn mét, nếu như vừa vặn thân ở tại long tức phụt lên vị trí trung tâm, tắc chính là căn bản vô pháp trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem long tức đem chính mình miểu sát.

Không có cách nào khác đánh cho, đừng nói đại lục phía Tây người chơi trong nội tâm sinh ra dao động, mà ngay cả phụ trách chỉ huy Phong Vân Bá Chủ đều đánh trong nội tâm không có ngọn nguồn.

Hắc Long huynh muội tư liệu trên trang chủ có giới thiệu, bất quá chỉ có ngắn ngủn một câu, Vua Hắc Long Nefarian, Hắc Long công chúa Onyxia, cấp Viễn Cổ thần thoại BOSS tinh anh.

Hắc Long huynh muội lượng máu huyết bao nhiêu?

Không người nào biết.

Chúng sẽ rơi xuống cái gì vật phẩm?

Không người nào biết.

Chỉ có một cổ niệm tưởng, nhưng không có thực chất động lực, đánh như vậy xuống dưới, cho dù tuôn ra 10 kiện Truyền Thuyết trang bị, có thể bổ trở lại tổn thất sao? Vấn đề là, khả năng tuôn ra 10 kiện Truyền Thuyết trang bị sao?

Càng ngày càng nhiều người chạy trốn, dần dần, Phong Vân Bá Chủ có chút khống chế không nổi.

"Lão Cửu, đừng đấu khí rồi, mau tới hỗ trợ, chỉ cần ngươi ra tay, kêu lên một tiếng, những kia chạy trốn sẽ trở lại." Phong Vân Bá Chủ pm mật Phong Vân Cửu Ca.

"Ám Dực, đi ra cho ta, Ám Dực, có gan ngươi tựu đi ra!"

"Lão Cửu, nghe được ta nói chuyện không có? Tìm Ám Dực báo thù lúc nào cũng có thể, trước xử lý Hắc Long huynh muội, bạo ra tới gì đó nhưng tất cả đều là chúng ta. . ."

"Ám Dực, đi ra cho ta, Ám Dực, có gan ngươi tựu đi ra!"

Không có cách nào khác câu thông rồi, Phong Vân Cửu Ca thực đã hoàn toàn bị chọc giận, trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, tìm Lý Dật báo thù.

Cái này còn thế nào đánh? Người lãnh đạo cũng không giống cái người lãnh đạo, còn đánh phải xuống dưới sao?

"Đồ chơi này quá biến thái, không được, ta không muốn chết nữa, rơi 5 cấp rồi, mẹ, trở về muốn tăng lên phải hơn nửa tháng. . ."

"Ta cũng vậy rất không chơi nổi, căn bản đở không nổi ah, Cửu Ca, Bá Chủ, không có ý tứ, chúng ta trước rút lui."

Càng ngày càng nhiều đại lục phía Tây người chơi đào tẩu, lại để cho Phong Vân Bá Chủ bọn hắn đánh càng khổ cực.

"Bá Chủ, không được chúng ta. . . Cũng rút lui a."

"Bá Chủ, các huynh đệ đở không nổi rồi, rơi cấp nghiêm trọng, không có cách nào khác đánh cho."

"Bá Chủ. . ."

"Không thể tựu dễ dàng như vậy bọn hắn ah, các vị, chỉ cần chúng ta thêm chút sức, song long có thể ngã xuống!"

"Ngã xuống có mẹ gì dùng? Có thể chia cho chúng ta sao? Cho dù duy nhất một lần ra 100 kiện trang bị, cũng không tới phiên chúng ta ah, Bá Chủ, ngươi muốn là muốn cho chúng ta đánh cũng có thể, lại để cho Cửu Ca nói một tiếng, bồi thường chúng ta tổn thất, như vậy chúng ta mới có thể an tâm ah."

"Nói đúng là, ra 1000 kiện trang bị dự đoán đều không tới phiên chúng ta nha."

"Đúng đấy chính là. . ."

"Không có đền bù tổn thất tựu không đánh đúng không? Ha ha, thực mẹ nó buồn cười, các ngươi cầm lão tử đương làm cái gì? Coi tiền như rác? Nói thiệt cho ngươi biết, thật sự ta rất có tiền, nhưng tiền của ta cũng không lấy ra cho bọn chó không lương tâm, mà là cho ta cho rằng đáng giá kết giao bằng hữu, không muốn đánh hiện tại tựu cút cho ta." Phong Vân Cửu Ca nổi giận, tại trên kênh quốc gia rống lên một tiếng.

Xôn xao ——

Một thạch kích khởi ngàn tầng sóng, Phong Vân Cửu Ca mà nói lập tức lại để cho rất nhiều người nổi lên phản cảm.

"Có tiền rất giỏi? Ngươi cho chúng ta là cái gì? Không lấy được chỗ tốt còn muốn để cho chúng ta giúp ngươi xuất lực, nghĩ đẹp quá a, Phong Vân Lão Cẩu, chính ngươi chơi đi, gia không giúp ngươi!"

"Ta cũng vậy đi, vốn tưởng rằng Phong Vân Cửu Ca giảng nghĩa khí, hiện tại xem ra, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt ah."

Phong Vân Cửu Ca một câu, lại để cho đánh Hắc Long huynh muội đại quân lần nữa giảm mạnh hơn phân nửa. . .

Lần lượt người chơi rời khỏi đoàn đội, Phong Vân Bá Chủ nhìn xem đoàn đội trước mặt biểu hiện nhân số, ngay khóc tâm đều có.

Vừa mới bắt đầu 160 vạn người, hiện tại. . . 30 vạn cũng chưa tới.

"Cái này còn thế nào đánh?"

"Lão Cửu, ta biết rõ tính tình của ngươi, có cái gì thì nói cái đó, nhưng ngươi cũng phải nhìn xem thế cuộc trước mắt, Hắc Long huynh muội lập tức muốn treo rồi, nếu như chúng ta lúc này nhụt chí, hết thảy cố gắng đều uổng phí."

"Bá Chủ, cái gì đều không cần nói, ta không quen nhìn nhất là những tên tiểu nhân chỉ thấy lợi kia, để cho ta nhịn xuống không nói, ta làm không được."

"Ai. . ."

"Bá Chủ, tuyên bố rút quân a, ta nghĩ tới rồi, Ám Dực cái kia hàng dám đưa tới Hắc Long huynh muội lại để cho chúng ta đánh, sẽ để cho chúng ta lấy đến chỗ tốt sao? Ta khiêu khích hắn lâu như vậy, hắn rõ ràng không lên tiếng không vang, hắc ~ nếu ta đoán không lầm mà nói hắn nhất định từ một nơi bí mật gần đó tụ tập đội ngũ, chuẩn bị tại Hắc Long huynh muội lượng máu huyết giảm bớt thời điểm động thủ cướp đoạt!"

"Hắn muốn cướp?"

Nghe được Phong Vân Cửu Ca mà nói Phong Vân Bá Chủ lập tức cả kinh.