"Tiểu Kiều?"

Trong chăn người nọ không có lên tiếng.

Lý Dật bắt tay đưa tới, trèo lên một cái ngọn núi, xoa nắn bắt đầu: "Băng Nhi?"

"Hừ!"

Trong chăn người nọ bất mãn hừ một tiếng, Lý Dật đã hiểu, là Kiều Kiều.

Lý Dật chiếu Kiều Kiều cái mông vung cao nhẹ nhàng đánh một cái: "Hơn nửa đêm không ngủ được, chạy đến trên giường của ta tới làm gì?"

"Biến thái, biết rõ còn cố hỏi!"

Kiều Kiều ngữ khí rất thẹn thùng, dù sao nàng hiện tại thân thể trần truồng, một bộ y phục đều không có mặc.

"Như thế nào? Ngươi có hơi thất vọng?"

"Cái gì ah?"

"Hừ, vừa mới ngươi nhất định là muốn, trong chăn là Băng Nhi thì tốt rồi."

"Mới không có!" Lý Dật nhanh khẩu phủ nhận.

"Nhất định là nhất định là nhất định là!"

Kiều Kiều từ trên giường nhảy lên, bọc lấy dưới chăn, hướng về phía Lý Dật làm cái mặt quỷ, nói: "Ta hiện tại sẽ đem Băng Nhi gọi tới, hừ hừ, ngươi không được nghĩ lên nàng sao? Có gan đang tại ta trên mặt!"

Kiều Kiều tính cách gần đây trực lai trực vãng, hắn có chuyện gì, tuyệt sẽ không dấu diếm trong lòng, Lý Dật vừa nghe lập tức xấu hổ, hắn tuyệt đối tin tưởng Kiều Kiều có thể làm được ra.

"Ngươi làm gì thế, nói nhỏ chút, bị Băng Nhi nghe được nhiều không tốt."

Lý Dật nhảy xuống giường giữ chặt Kiều Kiều.

"Song phi nha, cơ hội khó được nha, tiểu Dật tử, nếu như bỏ lỡ hôm nay, ngươi cũng không cơ hội nha." Kiều Kiều ngữ khí giống như cười mà không phải cười, khiến cho Lý Dật trong nội tâm thẳng sợ hãi, bởi vì hắn cũng không biết nàng nói rất đúng nói thật hay là giả lời nói.

"Song phi cái rắm nha, ngươi muốn bay, ta hiện tại tựu cho ngươi bay!"

Lý Dật đem Kiều Kiều chăn mền trên người bỏ qua, một cái hổ phốc đè lên.

"Cứu mạng nha, có người cưỡng gian a!"

Kiều Kiều há miệng kêu to, Lý Dật lông tơ đều lập, liền tranh thủ miệng của hắn bưng kín.

"Người đến điên, ngươi muốn như thế nào? Gọi con em ngươi gọi!"

"U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ." Kiều Kiều miệng bị che, vẫn đang không khuất phục, xem ra chỉ cần Lý Dật buông tay, nàng nhất định la to.

Tuy nhiên nhà này trong lầu thực đã không có người ngoài, nhưng Lý Dật có lẽ hay là không rất ưa thích chơi loại này 'Trò chơi' .

"Không cần phải gọi a, gọi người nghe được không tốt, đồng ý tựu gật đầu, không đồng ý chỉ lắc đầu."

Kiều Kiều lắc đầu.

"Sát, nghe lời một điểm, nghe lời một điểm ca ca tựu cho ngươi ăn ăn sữa bò."

Kiều Kiều đầu lắc còn giống trống lúc lắc giống nhau, hết lần này tới lần khác cái này tiểu ác ma vào lúc đó cũng không an ổn, rõ ràng duỗi ra một cái nhỏ tay, nghịch ngợm gãi gãi Lý Dật cái bụng.

"Tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì nha?" Lý Dật dở khóc dở cười.

"U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ."

"Muốn tiếng người nói tựu gật đầu, ta buông ra, không tiếng người nói chỉ lắc đầu, ta chết cũng không buông ra."

Kiều Kiều nhẹ gật đầu.

"Song phi nha, cơ hội khó được."

"Biến, nói điểm khác." Lý Dật bị Kiều Kiều khiêu khích dục hỏa bay lên, thực đã miệng đắng lưỡi khô.

"Đương nhiên là thật sự, ngươi đoán. . ." Kiều Kiều duỗi ra tay nhỏ, nhéo nhéo Lý Dật mặt, le lưỡi, nói: "Nếu như ta lúc này gọi Băng Nhi tới, nàng sẽ đồng ý sao?"

"Ta nào biết được. . . Ta cùng nàng thực không có gì."

"Stop đê.., ngươi đều sờ qua nàng, còn nói không có gì?"

"What??. . . Lúc nào sờ qua nàng?" Lý Dật giật mình.

"Ngay tại trong phòng của ta, ngươi đem ta trở thành nàng, lại sờ lại văn vê, còn nói xúc cảm không sai, so với ta khá tốt." Kiều Kiều hàm chứa một ngón tay, nhẹ nhàng mút thỏa thích qua, có chút meo nổi lên con mắt, nàng hiện tại bộ dạng, cực kỳ giống một con mèo meo, bất quá tuyệt đối không phải nghe lời con mèo nhỏ, mà là một cái nhỏ ác ma con mèo nhỏ.

"Ta lúc nào nói xúc cảm không sai so ngươi đã khỏe?"

"Chưa nói qua sao? Ah, vậy nhất định là ta nhớ lầm."

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật ngẩng đầu đánh cho nàng hai cái bờ mông viên.

"Bảo ngươi không nghe lời!"

"Không náo loạn không náo loạn, ai nha!" Kiều Kiều tức giận bò lên, Lý Dật cất bước cỡi đi lên.

Mông tròn eo thon, đường cong hoàn mỹ, cảm giác quả nhiên không tệ.

"Biến thái, ngươi muốn làm gì?"

"Cưỡi ngựa nha, cưỡi ngựa, giá!"

"Ba~!"

"Biến thái!" Kiều Kiều xấu hổ mặt đỏ rần, hung hăng gắt một cái.

Kiều Kiều quay đầu nói: "Hỏi ngươi, một cơ hội cuối cùng, đêm nay song phi!"

"Tốt, ta đồng ý, giá!"

"Meow! Meow!"

Kiều Kiều giống mèo hoang nhỏ tựa như nhô lên eo, chở đi Lý Dật rất nhanh hướng phòng ngủ mình chạy tới, quả nhiên là luyện qua phòng thân thuật người, khí lực thật đúng là lớn. . .

"Ngươi làm gì thế nha?"

"Băng Nhi tựu trong phòng, ta. . . Ta mang ngươi song. . . Song phi."

Kiều Kiều hơi thở dồn dập bò tiến cửa phòng ngủ, thực đã nhanh mệt mỏi thẳng không dậy nổi eo.

"Biến thái! Ngươi có phản ứng rồi!" Kiều Kiều phẫn nộ gầm thét một tiếng.

"Khục, phản ứng bình thường chứ sao. . ."

"Băng Nhi! Băng Nhi!"

Kiều Kiều leo đến bên giường, nhẹ khẽ gọi hai tiếng, không người trả lời.

"Trâu ngu đần, còn không xuống!"

Lý Dật theo Kiều Kiều thân thượng xuống tới.

Tuy nhiên gian phòng không có đốt đèn, nhưng mượn ngoài cửa sổ ánh mặt trăng vẫn có thể đủ thấy rõ trong phòng hình dáng.

Trên giường bày đặt một tấm chăn mền, rất dẹp, bên trong không ai.

Kiều Kiều lau đem đổ mồ hôi, trên giường phủi đi một bả, ồ lên: "Băng Nhi đâu này?"

"Ba~!"

Lý Dật chiếu cái mông tròn của nàng tử quất một cái, thả người đem nàng áp dưới thân thể.

"Ta chỉ biết ngươi đang ở đây trêu cợt ta, mèo hoang nhỏ, hôm nay ta gọi ngươi biết biết rõ cái gì gọi là nam tử hán!"

"Không có nha, vừa mới ta cùng Băng Nhi rõ ràng đã nói ah, U-a..aaa. . ."

Bởi vì Lý Dật động tác, Kiều Kiều kêu nhỏ một tiếng, vô ý thức chính mình bịt miệng lại ba.

Ngoài cửa sổ ánh mặt trăng sáng tỏ, chiếu vào trên người của hai người, lại có vẻ đặc biệt dâm đãng. . .

Bên cạnh trong toilet, bên tai nghe Lý Dật cùng Kiều Kiều phát ra thanh âm, Hỏa Băng Nhi xấu hổ như máu, thân thể mềm mại không ngừng run nhè nhẹ qua. . .

"Giá! Giá!"

"Meow! Meow!"

Như thế quái thanh, vậy mà đứt quãng, giằng co một đêm. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời phát hiện, Hỏa Băng Nhi nằm ở Lý Dật cái kia gian phòng ngủ trên giường, đang ngủ say nì.

"Nha đầu chết tiệt kia, gạt ta!" Kiều Kiều cắn răng muốn vào đi, lại bị Lý Dật ngăn lại.

"Còn náo? Đi làm cơm!"

Lý Dật thay thường phục, đi ra ngoài chạy bộ đi.

Giữa trưa online, Lý Dật xuất hiện ở trứng nhện rừng rậm.

Trước tới khiêu chiến trứng nhện rừng rậm người chơi vẫn đang rất nhiều, xem ra bây giờ là không có biện pháp khiêu chiến chung cực hình thức.

Lý Dật đem tin nhắn hòm thư một vừa mở ra, xem xét bên trong tin tức, đây là hắn mỗi ngày online tất nhiên làm một chuyện.

Minh hội tin tức 30 đầu, công hội tin tức thập đầu, tư nhân tin tức năm đầu.

Năm đầu tư nhân tin tức tất cả đều là đại minh tinh Hứa Mạn phát tới, nội dung đồng dạng, lại để cho hắn online m nàng xuống.

Nhìn nhìn hảo hữu, Hứa Mạn online, Lý Dật tựu m một chút nàng.

"Ông nội của ta vẫn còn muốn tìm ngươi đụng rượu. . ." Hứa Mạn ấp a ấp úng, rất thẹn thùng.

"Ngươi nói cho hắn biết, ta xuất ngoại không được sao?"

"Như thế cái ý kiến hay. . ." Hứa Mạn ngữ khí có chút thất lạc.

"Ngươi cũng tới đánh Chinh Phục? Đem phó bản tiến độ phát ta nhìn một chút."

Hứa Mạn đem phó bản tiến độ phát tới rồi, nàng ghi chép không cao, chỉ có 15% tiến độ.

Lý Dật đem mình cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh ghi chép một tia ý thức chia nàng, lại để cho chính cô ta nghiên cứu.

"Cảm tạ, đúng rồi, tại mấy ngày nữa, ta buổi hòa nhạc muốn mở, ta đây có vé khách quý, ngươi có cần phải tới?"

"Không đi."

"Vì cái gì?"

"Một, ta không phải của ngươi người hâm mộ, hai, ta muốn nghe ngươi ca hát, tùy thời cũng có thể nha."

Chứng kiến Hứa Mạn không có trả lời, Lý Dật lại hỏi một câu: "Đúng rồi, tiểu Nguyệt đâu này? Gần đây như thế nào không thấy được nàng online?"

"Nàng nha, giống như ra ngoại quốc chấp hành nhiệm vụ gì đi."

"Trách không được rất lâu không thấy được nàng."

Cùng Hứa Mạn nói chuyện phiếm vài câu, Lý Dật phát hiện vừa mới tại trứng nhện rừng rậm khiêu chiến mấy cái người chơi mình đã đi trước, này lớn trứng nhện rừng rậm một cái người chơi cũng nhìn không tới.

Cơ hội tốt!

Lý Dật tinh thần phấn chấn, hướng trứng nhện rừng rậm bên trái biên giới đi đến, kiếp trước có thật nhiều ngoan nhân khiêu chiến thành công qua 13600 miếng trứng nhện, tương quan video hắn thấy nhiều hơn, chỉ là không có thử qua mà thôi.

Lý Dật mở ra sự thủ hộ Báo, sử chính mình tốc độ di động bổ sung thêm 30%.

Tại trứng nhện trên mặt hành tẩu, tuyệt đối không thể dùng tọa kỵ, bởi vì tọa kỵ tăng thêm người chơi quá nặng đi, trứng nhện trực tiếp bị đè ép, muốn chạy nhanh căn bản không có khả năng.

Muốn muốn khiêu chiến 13600 miếng trứng nhện ghi chép, chỉ có thể dựa vào chính mình hai cái đùi!

Lý Dật thật dài hô thở ra một hơi, nhảy đến đệ nhất mai trứng nhện trên mặt, rất nhanh về phía trước chạy tới. . .

13600 miếng trứng nhện, cũng không phải mỗi khỏa trứng nhện đều cần dẫm lên, mà là đem ngươi dẫm lên một khỏa trứng nhện thời điểm, phạm vi 10-15 mét trong tất cả trứng nhện đều dần dần ấp trứng.

Lý Dật chạy nhanh chóng, đầy đủ lợi dụng phi hành đấu bồng, thỉnh thoảng nhảy lên, một đường không ngừng, vòng quanh vòng tại trứng nhện trên mặt chạy ra.

Bị dẫm lên trứng nhện ấp trứng rồi, phụ cận trứng nhện lập tức cũng đi theo ấp trứng, bóng rổ lớn nhỏ nhện vừa mới ấp ra lúc đến rất ngu, đợi cho thân thể trở thành cứng ngắc, lập tức rất nhanh bò động, thống nhất hướng Lý Dật đuổi theo.

Một chỉ hai chỉ không sao cả, nhưng đương làm hàng trăm, ngàn kế nhện đuổi theo cùng một mục tiêu lúc, tràng diện kia cũng có chút đồ sộ.

PHỐC! PHỐC! PHỐC PHỐC. . .

Mấy trăm đoàn tơ nhện hướng Lý Dật phun đi, Lý Dật tránh trái tránh phải, tại tránh né tơ nhện đồng thời, còn phải chú ý giẫm trứng nhện ấp trứng, trong lúc nhất thời bề bộn túi bụi, cực kỳ nguy hiểm.

Tại Lý Dật khiêu chiến trứng nhện rừng rậm thời điểm, Âu Dương Thiến cũng đến nơi này, trong lúc nàng chứng kiến người khiêu chiến là Lý Dật, lập tức đưa tới hứng thú của nàng.

Đại lục Vô Địch Truyền Kỳ cung tiễn thủ, quả nhiên có chút bổn sự.

Âu Dương Thiến thấy được Lý Dật, Lý Dật cũng nhìn thấy nàng, song phương liếc nhau một cái, nhìn nhau mà cười.

"Cố gắng lên, đừng treo rồi."

"Có mỹ nữ quan sát, muốn treo cũng khó khăn ah."

Lý Dật quát to một tiếng, hướng bên phải nhảy dựng, né tránh mấy ngàn đạo tơ nhện công kích.

Hắn thực đã giẫm đạp một nửa trứng nhện rồi, sau lưng đuổi theo hắn nhện số lượng cũng gia tăng đến một cái khủng bố tình trạng, mà ở cuộc khiêu chiến này thi đấu ở bên trong, tuyệt đối không cho phép người khiêu chiến xuất hiện nửa điểm sai lầm, chỉ cần hắn bị tơ nhện đụng phải một chút, trói buộc có hiệu lực, cái kia lúc trước làm hết thảy đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Theo trứng nhện không ngừng ấp trứng, Lý Dật có thể hoạt động phạm vi cũng càng ngày càng nhỏ, dựa theo hắn tốc độ bây giờ, muốn bảo trì đến điểm cuối, tựa hồ phi thường khó khăn.

Âu Dương Thiến nhìn xem cực kỳ nguy hiểm Lý Dật, trong nội tâm rõ ràng nổi lên một tia lo lắng.

"Rống —— "

Ngay tại Lý Dật nhanh bị nhện con đuổi theo thời điểm, chỉ thấy nó rung thân nhoáng một cái, biến thành báo Điện Quang, nhanh vô cùng chạy về phía trước. . .

"Xinh đẹp!" Âu Dương Thiến vỗ tay bảo hay.

"Tốt!"

Lúc này lại có người kêu một tiếng tốt, qua trong giây lát, người tới cưỡi một chỉ trùng đen tọa kỵ đi tới Âu Dương Thiến bên người.

Bá Đao Vương Ngũ cũng tới. . .