Bởi vì trước mắt không có chiến tranh, cho nên đại kỵ sĩ trưởng vị trí không qua, Kiều Kiều đối với phân đất phong hầu chức quan dốt đặc cán mai, bất quá nàng đối với sửa đổi quốc danh, lại báo có hứng thú thật lớn.

Đại lục phía Đông cái danh xưng này biến mất, mà chuyển biến thành chính là đại lục Vô Địch, mới quốc gia danh tự cũng đi ra gọi —— Thiên Hạ Hội!

Quốc vương có được quyền lợi rất lớn, chẳng những có quyền lợi sửa đổi tên đại lục, nhưng lại có thể tùy ý sửa đổi tên quốc gia, thậm chí là chức quan hệ thống, đồng dạng cũng có thể sửa đổi.

Kiều Kiều ngại quốc vương xưng hô thế này quá phương Tây hóa, nàng không rất ưa thích, vì vậy nàng một lần nữa định ra một bộ mới chức quan hệ thống.

Quốc vương không gọi quốc vương, gọi bang chủ, quan hành chính cũng sửa lại, gọi quân sư, đại kỵ sĩ trưởng cũng thay đổi, gọi đại tướng quân. . .

Một bộ chiếc Trung Quốc đặc sắc hỗn hợp chức quan hệ thống, bị Kiều Kiều làm đi ra. . .

Nguyên quan hành chính Lý Dật chứng kiến đầu của mình hàm biến thành quân sư, lập tức dở khóc dở cười, bất quá đồng thời hắn đã ở âm thầm may mắn, Kiều Kiều không có ở quân sư phía sau tăng thêm đầu chó hai chữ.

"Một tháng này, ta nói tính toán hả." Kiều bang chủ dương dương đắc ý.

Kiều Kiều chỉ để ý đổi tên, mà phân đất phong hầu chức quan sự tình, tắc chính là toàn bộ do Lý Dật đến định ra.

Sửa quốc gia tên chỉ là chuyện nhỏ, nhưng phân đất phong hầu chức quan lại là một đại sự, phải biết rằng, đồng minh Thiết Minh cao thấp một lòng mới nắm bắt vương vị, cái này công lao không phải Lý Dật một người, cho nên, đồng minh Thiết Minh mỗi người có phong thưởng, một cái cũng không rơi xuống!

Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển mấy cái công hội hội trưởng, toàn bộ bị Lý Dật phân đất phong hầu vì thành chủ, phó hội trưởng phong làm binh sĩ đội trưởng, đồng minh Thiết Minh tất cả thành viên, bất luận là không tham gia chiến dịch tranh đoạt ngôi vua, đều quan thăng 1 cấp, bình dân tắc chính là trực tiếp trở thành tiểu binh hộ thành.

Mỗi người có chức quan, quả thực một bước lên trời, cái này có thể so sánh Lý Dật lúc trước một người vùi đầu làm nhiệm vụ mau hơn.

Trong vòng một đêm, đại lục Vô Địch tất cả người chơi chủ thành đều có thành chủ, trong đó, đồng minh Tam Đại có 2 vị thành chủ, Nghịch Thiên Bá Đạo cùng Đọa Lạc Tinh Thần, bất quá bọn hắn thành chủ không phải Lý Dật phong, mà là dựa vào cố gắng của mình, từng điểm từng điểm thăng lên đi.

Quân sư Lý Dật có thể phong thành chủ, đồng dạng cũng có thể triệt tiêu thành chủ, nhưng đối với dựa vào chính mình cố gắng thăng lên đi thành chủ, hắn lại bất lực, mặc kệ ngươi có phải hay không quốc vương, hệ thống đều không cho phép triệt tiêu như vậy người chơi thành chủ.

Ngoại trừ Nghịch Thiên Bá Đạo cùng Dương Tinh Thần, không thuộc về hai đại minh hội nhàn tản trong ngoạn gia còn có 3 vị là thành chủ, mà ngoại trừ cái này 5 vị, khác thành chủ toàn bộ do Lý Dật phân đất phong hầu tiền nhiệm.

Trần Dương đương làm thành chủ rồi, Hỏa Băng Nhi cũng làm tới, bởi vì người chơi chủ thành phần đông, đồng minh Thiết Minh từng cái đại công hội đều có được 5 tên đã ngoài thành chủ. . .

Mặt khác Lý Dật tuyên bố, ngoại trừ đồng minh Tam Đại thành viên, tất cả người chơi thuế suất là 0%, đem hưởng thụ dài đến một tháng không thuế trò chơi thời gian.

Quốc vương đăng cơ, khắp chốn mừng vui!

Lý Dật phân đất phong hầu hết chức quan, lập tức tuyên bố quốc gia Thánh Địa đối ngoại cởi mở!

Quốc gia Thánh Địa, tuyệt đối là Chúng Thần trong trò chơi thoải mái nhất thăng cấp địa đồ một trong.

Quốc gia trong Thánh Địa không có quái vật, nhưng cái chỗ này nhưng lại thăng cấp nơi tốt nhất, mặc kệ ngươi có hay không trang bị, cũng không không cần biết ngươi là cái gì cấp bậc, cũng có thể ở chỗ này tự do thăng cấp.

Quốc gia Thánh Địa chung phân tầng ba, đương làm quốc vương đem Thánh Địa cởi mở về sau, bổn quốc tất cả người chơi cũng có thể tự do tiến vào tầng thứ nhất Thánh Địa.

Tầng thứ nhất trong Thánh Địa không có quái vật, chỉ có một khổng lồ suối nước nóng, bên trái là suối nước nóng nam tính, bên phải là suối nước nóng nữ tính, mỗi người mỗi ngày có thể cũng có thể tới nơi này ngâm 2 giờ đồng hồ, điểm kinh nghiệm EXP mỗi cách 3 giây nhảy một lần, mặt khác, tại suối nước nóng gia tăng kinh nghiệm đồng dạng có thể hưởng thụ công hội kinh nghiệm buff tăng thêm.

2. 5 lần kinh nghiệm ngâm suối nước nóng, so vào phó bản thăng cấp còn nhanh, càng chủ yếu chính là tại đây không cần trang bị, muốn như thế nào ngâm tựu như thế nào ngâm, chỉ cần ngươi ngồi trong đó, kinh nghiệm xoát xoát tăng, tuyệt đối thoải mái tới cực điểm.

Tầng thứ hai Thánh Địa đồng dạng là suối nước nóng tràng cảnh, bất quá chỉ có quốc gia quan viên, hơn nữa còn muốn quốc vương đồng ý, mới có tư cách tiến vào, mà tầng thứ ba Thánh Địa càng thêm thần bí, chỉ có quốc gia độ phồn vinh đạt tới nhất định tiêu chuẩn về sau mới có thể mở ra, nếu không bất luận kẻ nào đều không có tư cách tiến vào.

Tầng thứ hai Thánh Địa suối nước nóng kinh nghiệm ban thưởng hiệu quả rất tốt, mặt khác, tại đây mỗi cách một tháng còn có thể đổi mới ra một con tên tím Sử Thi BOSS, chuyên rơi các loại hi hữu sách kỹ năng.

Thánh Địa đối ngoại cởi mở, đồng minh Tam Đại thành viên thảm rồi, bởi vì là Thánh Địa ngay tại Thánh thành, mà Lý Dật thiết hạ quyền hạn, Thánh thành đối với đồng minh Tam Đại tất cả thành viên bảo trì đối địch trạng thái, chỉ cần đồng minh Tam Đại thành viên dám đến Thánh thành, cho dù người chơi không đánh bọn hắn, Thánh thành NPC đại binh đám bọn họ cũng sẽ không nuông chiều, tuyệt đối tới một giết chết một cái, đến hai cái để lại đảo một đôi.

Chèn ép, nhất định phải phải có độ mạnh yếu, nếu không làm cho đối phương xoay người, chính là đối với chính mình tàn nhẫn.

Đồng minh Tam Đại thành viên mắng đều không có chỗ mắng, vừa mắng đã bị cấm nói, vừa bắt đầu vài ngày còn có người chạy đến phía chính phủ trên diễn đàn trách cứ, một lúc sau, ngay trách cứ đều thiếu đi, nguyên nhân rất đơn giản, phía chính phủ căn bản không để ý tới chuyện như vậy.

Vượt mức thuế suất, lại không thể hưởng thụ Thánh Địa suối nước nóng, đồng minh Tam Đại thành viên nhanh chóng giảm mạnh, đối với rất nhiều người chơi mà nói, trong trò chơi không có tuyệt đối địch nhân, bọn hắn gia nhập công hội chỉ là muốn tìm kiếm bảo vệ, chỉ nhìn bọn họ trung tâm như một, căn bản không có khả năng, người chơi vốn là cỏ đầu tường, gió bên nào mạnh, liền ngã về bên đó.

Ngắn ngủn ba ngày thời gian, đồng minh Tam Đại thành viên giảm bớt hai phần ba, nhân số chợt giảm hơn 300 vạn.

Thánh Địa suối nước nóng.

Sổ dĩ ngàn vạn kế người chơi trần truồng ngâm qua suối nước nóng, mà suối nước nóng nam tính cùng suối nước nóng nữ tính chính giữa gần kề cách một đạo tường cao, đứng ở nơi này bên cạnh, đều có thể nghe được bên kia truyền đến hoan thanh tiếu ngữ.

Thánh Địa suối nước nóng thiết lập cực kỳ có nhân tính hóa, suối nước nóng cũng không hạn chế ngâm lúc phải chăng dùng quần áo, nhưng nếu như ngươi mặc quần áo ngâm suối nước nóng, lấy được điểm kinh nghiệm EXP sẽ giảm bớt 10%.

Thánh Địa suối nước nóng cởi mở ngày đầu tiên, thì có một vị dũng cảm nam tính người chơi lợi dụng tọa kỵ Vua cóc Băng, phóng qua tường cao, nhảy tới suối nước nóng nữ tính. . .

Vị kia dũng cảm nam tính người chơi gọi Cao Lớn Uy Mãnh, thành Phong Hoa thành chủ, Ám Dực hảo huynh đệ.

Vốn là mập mạp chỉ là muốn trộm liếc mắt nhìn suối nước nóng nữ tính bên trong cảnh tượng, bất quá hắn nhảy qua đi mới phát hiện, suối nước nóng tràng cảnh không cho phép mở ra chụp ảnh, mặt khác, ngâm suối nước nóng nữ tính người chơi mỗi người có thể sử dụng đánh sắc lang kỹ năng, khống chế nước chảy phun ra, mập mạp hai mắt mông lung một mảnh, thật là làm không đến chứng kiến, vừa mới rơi xuống suối nước nóng đã bị đánh chết rồi.

Mập mạp lại ra một lần nổi danh, bất quá hắn lại bởi vậy phát hiện một cái huyền bí, thì phải là, đương làm nam tính người chơi chạy đến suối nước nóng nữ tính ngâm lúc, đạt được điểm kinh nghiệm EXP hội bổ sung tăng lên 20%!

Mập mạp đem bí mật này công bố rồi, Chúng Thần thế giới lập tức điên cuồng, vô số người chơi cách nghĩ nghĩ cách chạy đến đối diện suối nước nóng, vì chính là lấy thêm điểm kinh nghiệm EXP, đương nhiên, bọn hắn từng cái đều tự xưng là điểm kinh nghiệm EXP.

Nam tính người chơi đến suối nước nóng nữ tính bọt tắm có thể lấy thêm điểm kinh nghiệm EXP, trái lại cũng giống như vậy, bất quá nữ tính người chơi trộm đi đến suối nước nóng nam tính bọt tắm tình huống phi thường thiếu, cho dù có, cũng phải do bạn trai chú ý trông chừng, trốn ở suối nước nóng không ngờ nơi hẻo lánh, vụng trộm tắm.

Thẳng đến Thánh Địa suối nước nóng cởi mở ngày thứ mười lăm, không có nữ tính người chơi dám quang minh chính đại đến suối nước nóng nam tính tắm ghi chép mới bị người đánh vỡ.

Bởi vì. . . Hoa Hồng Máu đến rồi!

Khi đó Hoa Hồng Máu thực đã đã trở thành Nghịch Thiên Sơn Pháo thê tử, theo đại lục phía Tây phản quốc đến đại lục Vô Địch, vì chính là cùng Nghịch Thiên Sơn Pháo tướng mạo tư thủ.

Nghe nói, Hoa Hồng Máu là cỡi y phục xuống xuống nước, mà ở nàng phụ cận, phạm vi trăm mét nhìn không tới người chơi khác, lại nghe nói, cùng ngày chứng kiến Hoa Hồng Máu xuống nước người chơi có thiệt nhiều đều làm ác mộng rồi, trọn vẹn mất ngủ hơn nửa tháng, mới tính toán hòa hoãn tới.

Nghe nói, Hoa Hồng Máu từ có Nghịch Thiên Sơn Pháo, sẽ không có mang qua khăn che mặt, một mực đều dùng chân diện mục hiện ra, mà nếu như nàng bình thường điểm cũng không có gì, đoàn người nhìn xem cười cười đã trôi qua rồi, nhưng vị này nữ hiệp tuy nhiên nhận lấy Nghịch Thiên Sơn Pháo làm dịu, bất quá thần kinh rõ ràng không có gì biến hóa, vẫn đang như cũ.

"Nhìn cái gì vậy, ngươi muốn cường gian ta sao? Lưu manh, hôm nay ta muốn thay trời hành đạo!"

Từng cái nhìn nhiều Hoa Hồng Máu liếc mọi người bi kịch rồi, Hoa Hồng Máu tiếng xấu tung bay tại đại lục Vô Địch, may mắn, đại lục Vô Địch còn có một vị mãnh nhân Nghịch Thiên Sơn Pháo.

Hoa Hồng Máu sau khi kết hôn, vào trò chơi thời gian tựu càng ngày càng ít rồi, theo Nghịch Thiên Sơn Pháo chính miệng nói, đây là bởi vì nàng mang thai, vì không ảnh hưởng thai nhi khỏe mạnh, nàng quyết định vĩnh viễn rời khỏi Chúng Thần Chi Vương, an lòng chiếu cố đời sau đi.

Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau, tại Thánh Địa suối nước nóng cởi mở mấy ngày hôm trước, Hoa Hồng Máu đem Nghịch Thiên Sơn Pháo bắt cóc, hôm nay không có người biết rõ tung tích của bọn hắn.

Lý Dật các quốc gia quan viên thoải mái rồi, Kiều bang chủ mở ra quyền hạn, bọn hắn toàn bộ chạy đến tầng thứ hai Thánh Địa ngâm suối nước nóng đi.

Bởi vì là Thánh Địa suối nước nóng cởi mở, đại lục Vô Địch người chơi thăng cấp tốc độ rõ ràng nhanh hơn.

Một phương diện khác, đồng minh Thiết Minh nhân số tăng vọt, tuy nhiên công hội Tiểu Túy Miêu một mực thực hiện tinh anh sách lược, nhưng quân đồng minh nhân số càng nhiều, quốc gia lại càng ổn định, cho nên Lý Dật dứt khoát tìm một cái tin cậy người chọn lựa Ma Vực Tiểu Tinh Linh, làm cho nàng mới mở một nhà công hội, gọi là Túy Thiên Hạ, mà hắn thân kiêm phó hội trưởng chức, đem tất cả muốn nhập hội người chơi hết thảy thu vào công hội.

Chẳng phân biệt được cấp bậc, không nhìn trang bị, mặc kệ trước kia là địch nhân vẫn là bằng hữu, chỉ cần bỏ thêm, hãy thu!

Ngắn ngủn ba ngày thời gian, Túy Thiên Hạ công hội nhân số tăng vọt đến hơn 700 vạn người, nhảy lên trở thành đại lục Vô Địch đệ nhất đại công hội.

Kiều bang chủ vừa mới khởi hết đại lục Vô Địch, đã cảm thấy không dễ nghe rồi, một người nghĩ nửa ngày, cuối cùng hỏi Lý Dật: "Sắc Dực, ngươi nói gọi đại lục Túy Miêu Vương có dễ nghe hay không?"

"Ta vương con em ngươi."

"Vậy thì Túy Miêu Giang Hồ đâu này?"

"Hồ con em ngươi! Không cần phải đổi tên nữa, trước hết gọi cái này a. . ."

Lý Dật đối với Kiều Kiều bó tay rồi.

Kiều Kiều đặt tên chữ rõ ràng không có gì thiên phú, lại gọi nàng loạn lên, không nhất định sẽ nhớ ra cái dạng gì quái danh tự.

Vừa nghĩ tới đỉnh đầu sẽ xuất hiện Túy Miêu Vương ba chữ, Lý Dật tựu không rét mà run.

Hắn đem công hội tên gọi là Tiểu Túy Miêu, là vì Kiều Kiều uống rượu quá nhiều, híp mắt suy nghĩ, cực kỳ giống một con con mèo nhỏ, mà Kiều Kiều đâu rồi, hiển nhiên không rõ ý của hắn, lại muốn đem quốc gia tên đổi thành Túy Miêu Vương.

Cái này. . . Danh tự chẳng lẽ cũng có cái gì hàm ý?

Lý Dật không nghĩ ra.

Mà ở Lý Dật thành công tranh đoạt ngôi vua sau ngày thứ ba, đại lục phía Tây công hội Tung Hoành Thiên Hạ xin chiến tranh đoạt ngôi vua, cũng chính thức bắt đầu rồi.