Âu Dương Thiến vô ý thức hướng bên cạnh xê dịch, xem phản ứng của nàng, nàng cũng rất chán ghét Bá Đao Vương Ngũ vị này quân tử.

"Muội muội, ngươi chơi trò chơi sự tình, ta cũng không có cùng Lâm thúc nói, ngươi làm gì thế luôn trốn tránh ta đâu này? Ngươi đang ở đây sợ cái gì?"

"Chính ngươi không biết sao?"

"Ta muốn biết, còn hỏi ngươi làm gì thế?"

"Ha ha, ha ha. . ."

Âu Dương Thiến hướng về phía Bá Đao Vương Ngũ bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, lập tức khôi phục lạnh như băng biểu lộ.

Bá Đao Vương Ngũ thở dài: "Muội muội, khi còn bé ngươi nhưng không phải như vậy, khi đó ngươi, nhiều nghe lời nha."

"Không nên gọi ta là muội muội, cũng không nên cùng ta nói cái gì khi còn bé, ta và ngươi không quan hệ." Âu Dương Thiến che mặt sương lạnh, lại đi xa xê dịch.

Bá Đao Vương Ngũ bất đắc dĩ nhún vai, bắt đầu quan sát Lý Dật khiêu chiến.

Âu Dương Thiến cùng Bá Đao Vương Ngũ nói lời, Lý Dật toàn bộ nghe được, càng nghe càng hỉ, trái đột phải tháo chạy, một quả trứng nhện cũng không rơi xuống, siêu tiêu chuẩn phát huy, một hơi đem còn lại trứng nhện toàn bộ hoàn tất.

Nếu Âu Dương Thiến cùng Bá Đao Vương Ngũ tình chàng ý thiếp quan hệ thật tốt, Lý Dật muốn phát huy như bây giờ siêu tiêu chuẩn, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Thực lực, đến từ động lực!

13600 miếng trứng nhện toàn bộ ấp trứng, Lý Dật gầm nhẹ một tiếng, nhảy ra rừng cây bên ngoài.

Vẫn chưa hết, hiện tại Lý Dật muốn làm chính là đem 13600 chỉ nhện toàn bộ đánh chết, làm cho mình sống sót, mới tính xong qua trận này chung cực khiêu chiến.

"Liệt Hỏa Liêu Nguyên!"

Lý Dật biến trở về bản thể, hư kéo cung dây cung, một chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng hư ảnh theo trên cung cam phương hiện ra đến, chỉ thấy Phượng miệng hơi mở, một cổ mãnh liệt hỏa diễm phun tới.

13600 miếng nhện con, toàn bộ bị Hỏa Diễm Phượng Hoàng phụt lên lửa cháy bừng bừng đánh trúng, lửa kia rất quỷ dị, càng đốt càng vượng, sinh sôi không ngừng, cho dù rơi trên mặt đất, cũng có thể không có gì tự cháy, trong nháy mắt, cả tòa rừng rậm đều bị lửa cháy bừng bừng bao phủ. . .

13600 miếng nhện con không còn một mống, tại Lý Dật chiêu này Liệt Hỏa Liêu Nguyên phía dưới, toàn bộ chết hết chết hết.

Âu Dương Thiến cái miệng nhỏ nhắn nới rộng ra: "Ngươi là pháp sư Hỏa hệ sao?"

Cùng Âu Dương Thiến so sánh, Bá Đao Vương Ngũ trên mặt có chút ít không được tự nhiên rồi, hắn không phải ngu ngốc, lần trước tại bãi mìn bị Lý Dật đánh lén, hắn ngay tại đoán là ai làm rồi, hôm nay chứng kiến trên mặt đất những kia bất diệt hỏa diễm, trong lòng của hắn thực đã tựa như gương sáng.

Bá Đao Vương Ngũ hướng về phía Lý Dật cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Đại lục Vô Địch đệ nhất cung thủ quả nhiên danh bất hư truyền, chiêu này Liệt Hỏa Liêu Nguyên quả nhiên lợi hại, Vương Ngũ đã lĩnh giáo rồi."

Lời của hắn bên trong, thực đã làm rõ, hắn đoán ra đánh lén mình người là Lý Dật.

Ánh vàng rực rỡ khung thành tựu bắn đi ra, Lý Dật lấy được qua cửa ban thưởng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đạt được thành tựu, Người Quét Đường, phó bản tiến độ gia tăng 10%, điểm kỹ năng +3, hạt giống Lực Lượng +2, đồng thời đạt được danh xưng độc nhất vô nhị màu tím, Vua Sâu Bệnh."

. . .

Hiện tại Lý Dật phó bản tổng tiến độ đạt tới 66%, ngẩng đầu bước vào top 10 người hàng ngũ!

Khiêu chiến chung cực hình thức rừng trứng nhện đạt được danh xưng Vua Sâu Bệnh độc nhất vô nhị, cả server bên trong chỉ có một, bổ sung thêm người chơi 5% pháp lực giá trị, mỗi tên người chơi đều có cơ hội đạt được, bất quá điều kiện là khiêu chiến tiền nhiệm danh xưng người đoạt giải ghi chép, chỉ cần đem vượt qua, cái này danh xưng tựu tự động đổi chủ.

Ban thưởng đạt được hoàn thành, Lý Dật không có để ý tới Vương Ngũ ám chỉ, cười ha hả đi đến Âu Dương Thiến trước mặt, hỏi nàng có phải không cũng muốn khiêu chiến một lần chung cực hình thức.

Âu Dương Thiến lắc đầu: "Thời gian sử dụng 2 phút 57 giây, cái kỷ lục này ta nhưng khiêu chiến không được, tuy nhiên ta có lòng tin giẫm phá tất cả trứng nhện, nhưng ta nhưng không tin rằng đánh chết hơn một vạn chỉ nhện con."

Tại phó bản Chinh Phục bên trong đánh quái, chỉ có thể dựa vào tự mình một người lực lượng, bởi vì người chơi đối với quái vật tạo thành thương tổn, toàn bộ đều là tách ra tính toán, tựa như vừa rồi, nếu như Âu Dương Thiến giúp Lý Dật đánh, dùng công kích của nàng lực, nhất định cũng có thể đánh chết không ít nhện con, bất quá bởi như vậy, Lý Dật tựu kết thúc không thành chung cực khiêu chiến hình thức.

"Ha ha, khiêu chiến chung cực độ khó kỳ thật cũng không khó, ta lại là muốn thử một lần."

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ bu lại.

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến đồng thời hướng bên cạnh xê dịch, hai người đều là khẽ giật mình, lập tức nhìn nhau cười một tiếng.

Bất quá Bá Đao Vương Ngũ ngược lại thần thái tự nhiên, một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, chỉ là lấy tay sờ lên sau lưng cái thanh kia Thánh Quang chiến đao, giảm bớt trong lòng xấu hổ.

Hắn cái kia thanh vũ khí thực đã bị Tiện Nhân Vong làm hỏng, bất quá hắn cùng Phong Vân Cửu Ca tình huống không sai biệt lắm, thuộc về cái loại nầy kém cái gì đều không thiếu tiền người, vì vậy gần kề dùng một ngày thời gian, hắn tựu làm đến một bả cùng khai thiên không sai biệt lắm đẳng cấp Thánh Quang chiến đao.

Rừng trứng nhện còn không có đổi mới, vẫn đang một mảnh bừa bãi, Âu Dương Thiến muốn khiêu chiến, chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi một chút.

"Muội muội, ngươi phó bản tiến độ đánh tới bao nhiêu? Có muốn hay không ta đem ta tiến độ cộng hưởng cho ngươi?" Bá Đao Vương Ngũ nói ra.

"Ta phải sợ gây khó dễ nì."

Âu Dương Thiến xem đều không có xem Bá Đao Vương Ngũ liếc, mà là làm một cái lại để cho Lý Dật kinh hỉ động tác, nàng kéo lại Lý Dật tay.

Động tác này quá thân mật rồi, quả thực chính là người yêu cùng người yêu trong lúc đó mới có thể làm một chuyện, Bá Đao Vương Ngũ chứng kiến, lập tức thân thể cứng đờ, trên mặt cũng trở nên không tự nhiên lại.

Âu Dương Thiến tay nhỏ mềm mại không xương, kiếp trước Lý Dật thích nhất làm sự tình chính là cầm lấy nàng tay nhỏ cùng nàng nói chuyện phiếm rồi, bất quá hắn cũng không nghĩ tới, Âu Dương Thiến rõ ràng hội ở phía sau bắt tay đưa qua.

Nàng làm như vậy, là có ý gì?

"Có ta ở đây, không cần sợ."

Lý Dật nắm chặt Âu Dương Thiến tay nhỏ, tại tay nàng tâm cong vài cái, nhắm trúng nàng khanh khách cười không ngừng, bất quá Lý Dật nhìn ra được, nàng cười đến rất miễn cưỡng.

Âu Dương Thiến chỉ chỉ xa xa một khối đá xanh: "Chúng ta đi bên kia đợi a."

"Tốt."

Lý Dật tùy ý nàng lôi kéo, tay thuận thế trượt, ôm nàng eo nhỏ.

Âu Dương Thiến răng ngà cắn khanh khách vang lên, theo trong kẽ răng nhảy ra mấy chữ: "Đừng quá mức phần, ta sẽ bộc phát!"

"Nha. . ."

Lý Dật giả bộ làm bừng tỉnh đại ngộ hình dáng, tay ngừng lại.

Hắn động tác này, hoàn toàn là làm cho Bá Đao Vương Ngũ thấy, mà khi hắn nhìn trộm quan sát Vương Ngũ thời điểm, quả nhiên phát hiện đối phương bộ ngực khởi di động bất định, hiển nhiên là tại sinh khí.

Lý Dật vừa đi vừa hỏi: "Ngươi cùng hắn nhận thức? Hắn gọi ngươi muội muội, các ngươi là huynh muội sao?"

"Không phải huynh muội, hắn là ta. . . Một cái không được tốt lắm bằng hữu, bởi vì ta ba ba cùng cha của hắn cha là sinh ý trên trận hảo hữu, tại là chúng ta tựu nhận thức sao, không nên hỏi ta, ta không muốn nói."

"Ah nha."

Đi đến đá xanh trước, Lý Dật cầm lấy Âu Dương Thiến tay nhỏ, sóng vai ngồi xuống.

Bá Đao Vương Ngũ vẫn đang gắt gao chằm chằm vào bên này, khuôn mặt thực đã biến thành màu trắng bệch.

Tiểu tử này như vậy quan tâm Thiến nhi, hiển nhiên hai người bọn họ quan hệ không đơn giản.

Lý Dật trong lòng cũng là suy nghĩ như nước thủy triều, muốn đầu đều nhanh nổ.

Bá Đao Vương Ngũ đột nhiên ha ha cười một tiếng, sắc mặt khôi phục thái độ bình thường, cất bước đi tới: "Muội muội, lúc nào ngươi cùng Ám Dực huynh quan hệ như vậy thân mật rồi, theo ta được biết, Ám Dực huynh bạn gái là Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, đại lục Vô Địch Nữ vương ah?"

Âu Dương Thiến bị hỏi giật mình, chính đang nghĩ nên như thế nào trả lời thuyết phục hắn đâu rồi, Lý Dật mở miệng: "Ai quy định nam nhân chỉ cho phép có một bạn gái? Ta nhiều mấy cái bạn gái, có vấn đề sao?"

Bá Đao Vương Ngũ ngạc nhiên.

"Ha ha, ta không ngại, chỉ cần ngươi tốt với ta là được rồi." Âu Dương Thiến che miệng nhõng nhẽo cười.

Bá Đao Vương Ngũ có lẽ hay là chưa từ bỏ ý định: "Cái kia chuyện này, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ biết không?"

"Liên quan ngươi cái rắm! Hừ!"

Lộc cộc lộc cộc. . .

Lúc này đây, Lý Dật còn không có trả lời đâu rồi, xa xa truyền đến một tiếng mắng, Kiều Kiều cưỡi ngựa Xích Hoàng chạy tới.

Kiều Kiều sớm đã tới rồi, chỉ là so Bá Đao Vương Ngũ hơi chậm một chút, cho nên vừa mới bọn hắn nói lời, nàng toàn bộ nghe được.

"Tiểu Kiều, ta. . ." Âu Dương Thiến có chút xấu hổ, rút về đến tay cũng không biết hướng cái đó thả.

Kiều Kiều tùy tiện xuống ngựa, ngồi vào Lý Dật bên kia, cưỡng ép đem tay của hắn bắt lấy, trên bàn eo của mình.

"Lúc này xong chưa? Một trái một phải, bên trái ngực lớn da trắng, bên phải chân dài eo nhỏ, thoải mái sao?"

Kiều Kiều híp mắt nhìn hướng Lý Dật hỏi, Âu Dương Thiến cùng Bá Đao Vương Ngũ đều không có chứng kiến, Kiều Kiều một tay rời khỏi Lý Dật sau lưng, liều mạng ninh vài bả.

Lý Dật cố giả bộ dáng tươi cười: "Còn có thể rồi, bất quá còn kém mấy cái, nếu toàn bộ đến đông đủ, đó mới gọi thoải mái."

"Hừ!"

Bá Đao Vương Ngũ nặng nề hừ một tiếng, hung hăng trừng Âu Dương Thiến liếc, hờn dỗi ngồi vào bên cạnh đi.

Hào khí có chút xấu hổ, mỗi người đều đều có tâm sự, trong lúc nhất thời không người nói chuyện.

Hồi lâu, Lý Dật ho một tiếng, đánh vỡ thanh tịnh: ". . . Rừng trứng nhện chà, các ngươi đi thôi."

Bị ngọn lửa tẩy lễ rừng trứng nhện thực đã khôi phục nguyên trạng, 13600 miếng nhện toàn bộ đổi mới đi ra.

Âu Dương Thiến cái thứ nhất lên sân khấu, nàng làm một chuyện rất đơn giản, giẫm hai mươi mấy người trứng nhện, tựu lao ra rừng rậm.

Dùng Tường Lửa gia tăng Núi Lửa Lưu Tinh buông lỏng giải quyết nhện con, Âu Dương Thiến vượt qua kiểm tra.

"Ta logout, bảo bối, ta cho ngươi đi làm cơm."

Đến phiên Kiều Kiều thời điểm, nàng ôm lấy Lý Dật mặt, nhẹ nhàng hôn một cái, thẳng đến thân ra một loạt thật sâu răng nhỏ ấn, mới thoả mãn mang theo dáng tươi cười, phất phất tay, logout.

"Tiểu Kiều nhất định tức giận, thực xin lỗi nha, ta đem ngươi hại." Âu Dương Thiến rất không có ý tứ, vụng trộm pm một chút Lý Dật.

"Vậy ngươi phải chịu trách nhiệm mới được. . ."

"Phụ cái gì trách?"

"Nếu tiểu Kiều cùng ta chia tay, ta cũng không có bạn gái, cho nên ngươi phải chịu trách nhiệm!"

"Ha ha, ha ha. . ."

Âu Dương Thiến có một cái thói quen, thì phải là trong lúc nàng đụng phải chính mình không thích trả lời vấn đề lúc, nàng thói quen dùng cười để che dấu đi qua.

Lý Dật chỉ chỉ phía đông nói: "Phía trước cách đó không xa có một sân bắn, chỗ đó tiến độ ngươi làm sao?"

Âu Dương Thiến lắc đầu: "Còn không có nì."

Lý Dật nói: "Cùng một chỗ làm?"

"Tốt."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều tự lên ngựa, hướng Đông mặt tiến đến.

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ vừa mới chạy vào rừng trứng nhện, chứng kiến hai người lên ngựa đi, xác thực nói, là chứng kiến Thiến nhi lên ngựa đi, hắn có chút nóng nảy, vội vàng theo trong rừng rậm lui đi ra, đánh chết nhện con, triệu ra trùng đen tọa kỵ đuổi tới.

Xem ra hắn là hạ quyết tâm, phải chết đuổi theo không tha.