Sân bắn trạm kiểm soát rất đơn giản, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể cầm lấy một bả hệ thống đưa tặng cung, bắn về phía NPC vứt lên đĩa bay, nếu như tỉ lệ chính xác đạt tới một nhiều hơn phân nửa, tính vượt qua kiểm tra.

Lý Dật nghề nghiệp là cung tiễn thủ, trời sinh thì có tinh chuẩn trị số tăng thêm, chơi cái này trạm kiểm soát, không có nửa điểm độ khó.

Sân bắn trạm kiểm soát không có cái gọi là chung cực độ khó, trúng mục tiêu một nửa cùng toàn bộ trúng mục tiêu, lấy được ban thưởng giống như đúc.

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến đánh xong sân bắn, Bá Đao Vương Ngũ vẫn còn trơ mắt nhìn đâu rồi, đợi cho hắn muốn đánh lúc, hai người lại đi. . .

Hợp với hai quan không có đánh, Bá Đao Vương Ngũ lựa chọn tiếp tục đi theo.

"Ngươi vị này ca ca, tựa hồ rất lo lắng ngươi nha." Lý Dật trêu chọc nói.

Âu Dương Thiến cười không đáp.

Tại đi lên phía trước, trạm kiểm soát bắt đầu trở nên khó khăn.

Một chỉ ngoại hình giống như chiến xa bò cạp chặn người chơi đường đi, cửa ải này đồng dạng có thể lựa chọn, đánh hay là không đánh.

Chiến xa bò cạp chỉ có một cỗ, thân dài khoảng 50m, độ cao cũng đạt tới 10m tả hữu, công kích của nó phương thức rất đặc thù, theo không chủ động công kích người chơi, mà là chọn dùng một loại kỳ lạ phòng thủ phản kích chiến thuật.

Đương làm có người chơi đánh nó, nó sẽ phản kích một lần, lực thương tổn ước chừng là người chơi đánh nó gấp đôi tả hữu.

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến chạy tới nơi này lúc, phát hiện chí ít có mấy ngàn người vây quanh chiến xa bò cạp mãnh liệt công kích nì.

Tuy nhiên mỗi tên người chơi đối với chiến xa bò cạp tạo thành thương tổn là một mình tính toán, nhưng cường đại chiến xa bò cạp phát động phòng thủ phản kích, nhưng lại tác dụng người chơi toàn thể, trái ngược chính là một mảng lớn.

"Các dũng sĩ, đây là Yuge còn sót lại tà ác binh khí, vốn nó một mực bất động bất động, nhưng có lẽ là đã bị Yuge tà ác lực lượng xâm lấn, nó đột nhiên bắt đầu chuyển động, mau ngăn cản nó, nhanh!"

Một gã NPC kỵ sĩ Thánh Quang đứng ở đàng xa không ngừng hô lớn, nhắm trúng tham chiến người chơi không ngừng đối với nó chửi bới.

Tranh! Tranh! Tranh!

Tà tử chiến xa liên tục không ngừng phản kích, tham chiến hơn ba nghìn tên người chơi trước sau ngã xuống, cùng người này giao thủ, cũng không phải nhiều người chiếm ưu, nhân số càng nhiều, ngược lại càng không tốt đánh.

"Mau ngăn cản nó, mau ngăn cản nó!" NPC kỵ sĩ Thánh Quang còn đang không ngừng kêu to, quỳ rạp trên mặt đất người chơi càng tức giận.

Có người chạy thi, có người đợi cứu, có người tiếp tục tiến lên khiêu chiến.

"Cái này quan không tốt đánh." Âu Dương Thiến lắc đầu.

"Ừm. . ."

"Muội muội, ta trước đi thử."

Bá Đao Vương Ngũ xung phong nhận việc, rút ra đao Thánh Quang một cái xung phong ngay người dẫn tọa kỵ đâm vào chiến xa bò cạp.

"Phanh!"

Phòng thủ phản kích phát động, Bá Đao Vương Ngũ bị đẩy lùi, cực kỳ bất nhã ngã trên mặt đất.

Âu Dương Thiến nhíu mày: "Đánh một lần tựu phản một lần, lực công kích càng cao càng không tốt đánh, ta nghĩ không ra như thế nào mới có thể đánh ngã nó."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh không có thông qua cửa ải này, nàng trực tiếp lược qua.

"Gấp cái gì, chúng ta trước xem một hồi, quan sát một chút."

Lý Dật chủ động đi kéo Âu Dương Thiến tay, Âu Dương Thiến ngơ ngác một chút, không có bỏ qua, tùy ý hắn nắm.

Muốn nói nàng hiện tại cùng Lý Dật cũng không tính quen thuộc, vừa bắt đầu giai đoạn, còn là cừu nhân đâu rồi, nàng cũng không biết vì cái gì, chỉ cảm thấy đây hết thảy tựa hồ cũng rất tự nhiên, phảng phất sớm nên như thế đúng vậy. . .

Chẳng lẽ ta cùng hắn kiếp trước thật là người yêu?

Âu Dương Thiến trong nội tâm mê mang.

Hai người ngồi ở phía xa, quan sát đến người chơi cùng chiến xa bò cạp chiến đấu.

Bá Đao Vương Ngũ rất lợi hại, đao Thánh Quang múa thành một đoàn quang, mỗi lần đều có thể đối với chiến xa bò cạp tạo thành năm lần đã ngoài liên kích, sau đó nhanh chuyển đổi chiến sĩ chức nghiệp phòng ngự tư thái, ngạnh kháng chiến xa bò cạp phản kích.

Lúc này đây tham chiến nhân số so trước đó lần thứ nhất ít hơn nhiều, chỉ có hai mươi mấy người, mọi người phân tán ra đến, tất cả đứng một cái phương hướng, chiến xa bò cạp phản kích tuy nhiên công kích toàn thể, nhưng chỉ đối với chủ yếu mục tiêu thương tổn cao, đối với thứ yếu mục tiêu, thương tổn lại muốn ít một chút.

Ước chừng đi qua năm phút, tại Bá Đao Vương Ngũ trong mắt, chiến xa bò cạp biến thành màu lam, tuy nhiên người chơi khác vẫn còn đánh, nhưng trong mắt của hắn chiến xa bò cạp lại bất động, cái này ý nghĩa, hắn qua cửa.

Bá Đao Vương Ngũ chạy tới: "Ha ha ha, muội muội, dùng liên kích đánh nó, sau đó phòng thủ là được rồi, cái này quan rất đơn giản."

Lý Dật hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là chiến sĩ phòng ngự cao, Thiến nhi nhưng cũng không như ngươi vậy cao phòng ngự."

Bá Đao Vương Ngũ ngơ ngác một chút, lập tức cười nói: "Vậy ngươi có cái gì biện pháp hay?"

"Biện pháp hay không có, vượt qua kiểm tra ngược lại không có vấn đề."

Lý Dật đem miệng gom góp hướng Thiến nhi lỗ tai, trầm thấp nói nhỏ bắt đầu, hắn động tác này cực kỳ thân mật, thật giống như một mực hôn Thiến nhi lỗ tai đồng dạng, Bá Đao Vương Ngũ tuy nhiên mặt lộ vẻ dáng tươi cười, nhưng hắn nắm vũ khí tay, lại nhịn không được run bắt đầu, đây là trong nội tâm giận dữ mới có phản ứng.

Âu Dương Thiến cũng phải đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng cũng không nghĩ tới Lý Dật rõ ràng có thể như vậy, chỉ cảm thấy lỗ tai ngứa, tư tưởng thất thần rồi, Lý Dật nói với nàng mà nói chí ít có một nửa không nghe thấy.

"Nghe rõ sao?"

"Cái gì?"

"Còn muốn ta nói tiếp một lần?"

"Không không không cần."

Âu Dương Thiến cuống quít đứng lên, Lý Dật chứng kiến, nàng cái kia hai chỉ trắng nõn non lắng tai, đều biến thành màu hồng phấn.

Chắc hẳn trong hiện thực, lỗ tai của nàng cũng biến sắc a. Lý Dật trong nội tâm mừng rỡ.

Thiến nhi trên người mẫn cảm nhất địa phương chính là lỗ tai của nàng rồi, bí mật này người khác không biết, hắn rõ ràng nhất. . .

"Nhớ kỹ, chứng kiến đuôi bò cạp giơ lên, cũng đừng có đánh, đuôi bò cạp rơi xuống, tựu hung hăng đánh." Lý Dật lại pm Âu Dương Thiến xuống.

"Ah, chỉ có những này sao? Vừa mới. . . Ta không có nghe rõ."

"Nhớ kỹ câu này là được rồi."

"Nha. . ."

Chiến xa bò cạp không biết đổi mới, cũng sẽ không ngã xuống, cho nên người chơi có thể vĩnh viễn khiêu chiến nó.

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến gia nhập chiến đấu, lúc này công kích chiến xa bò cạp người chơi càng thiếu đi, tính cả hai người bọn họ, cũng chỉ có chính là năm người.

Người càng ít càng tốt đánh!

Đương làm đuôi bò cạp giơ lên, Lý Dật cùng Âu Dương Thiến đồng thời dừng tay, còn lại ba gã người chơi không hiểu cái này, còn đang không ngừng đánh.

Chiến xa bò cạp phòng thủ phản kích, sóng xung kích trúng mục tiêu toàn thể, năm người cùng bị thương tổn.

"Giống như không có tác dụng gì. . ." Âu Dương Thiến nghi hoặc nhìn Lý Dật.

"Muốn nhiều làm mấy lần mới được."

"Nha. . ."

Như thế nhiều lần bảy lần, hiệu quả đi ra, hai người bọn họ đã bị thương tổn dần dần giảm bớt.

Đuôi bò cạp rơi xuống, hai người tấn công mạnh, đuôi bò cạp giơ lên cao, hai người dừng tay, mặt khác ba người rất nhanh treo rồi, mà hai người bọn họ chỉ dùng hơn ba phút đồng hồ, tựu buông lỏng hoàn tất cái này trạm kiểm soát.

"Rất dễ dàng nha."

Lý Dật cười nói: "Hiểu được phương pháp rất dễ dàng, không hiểu phương pháp, ngàn khó vạn khó."

"Ha ha, cũng phải, ồ?"

Âu Dương Thiến ngắm nhìn bốn phía, ồ lên: "Vương Ngũ cái gì đi hay sao?"

"Chúng ta đấu võ hắn đã đi, như thế nào, ngươi nghĩ hắn?" Lý Dật ngữ khí vị chua.

Âu Dương Thiến trừng mắt nhìn, nghịch ngợm nói: "Ngươi cứ nói đi?"

"BB, Sắc Dực tiên sinh."

Không đợi Lý Dật kịp phản ứng đâu rồi, Âu Dương Thiến hướng hắn phất phất tay, logout.

Âu Dương Thiến logout rồi, Lý Dật lập tức không có tinh thần, nghĩ nghĩ cũng logout rồi, Kiều Kiều đồ ăn nên đã làm xong, bụng của hắn có chút đói bụng.

Kiều Kiều đồ ăn quả nhiên đã làm xong, bất quá bát đũa bầy đặt, không có người động đậy.

"Kiều Kiều, Băng Nhi, đi ra ăn cơm rồi!"

Lý Dật kêu vài tiếng, như trước không người trả lời. Trong lòng của hắn kỳ quái, đi vào phòng ngủ. Cửa gian phòng khóa, hắn đẩy vài hạ cũng không còn tán đi.

"Kiều Kiều? Có ai hay không?"

Có lẽ hay là không người trả lời.

"Ah —— cứu mạng!"

Đang lúc Lý Dật trong chớp mắt thời điểm, trong phòng ngủ truyền đến một tiếng hoảng sợ kêu to.

"Kiều Kiều? Kiều Kiều?" Lý Dật dùng sức phát vài cái cửa phòng.

"Không biết xảy ra chuyện gì a?"

Nghe được bên trong truyền đến tiếng kêu cứu âm, Lý Dật quá lo lắng, vội vàng chạy về sảnh khách, mang tới đồ dự bị gian phòng cái chìa khóa, mở cửa ra.

Trong phòng ngủ, Hỏa Băng Nhi không tại, chỉ có Kiều Kiều một người, trên người bọc lấy một đầu chăn mền, co rút lại tại máy vi tính, răng rắc đánh chữ.

Kiều Kiều cô nương quá đầu nhập vào, Lý Dật đi đến phía sau nàng lúc, nàng đều không có phát giác.

Lý Dật vừa xem sẽ hiểu, Kiều Kiều tại ghi tiểu thuyết, tiêu đề rất cường đại.

《 Nửa đêm ma hiếp dâm liệt nữ đại truyện! 》

Vừa xem nội dung, Lý Dật cái mũi thiếu chút nữa tức điên.

Nguyên lai Kiều Kiều ghi nội dung, lại là dùng bọn hắn đêm qua sự tích chuyển thể, chỉ có điều tại Kiều Kiều trong chuyện xưa, hắn theo bạn trai cái này nhân vật biến thành ma hiếp dâm, mà Kiều Kiều tắc chính là hóa thân thành một vị nhu nhược tiểu cô nương, chịu ma hiếp dâm khi dễ. . .

Răng rắc, cạch cạch cạch cạch. . .

Kiều Kiều toàn tâm đầu nhập, căn bản không có phát hiện bên người nhiều hơn một vị người xem, khi thì nhắm mắt minh tưởng, khi thì toàn thân run rẩy, khi thì hét lên một tiếng. . .

Trách không được vừa mới nàng hội hô cứu mạng, nguyên lai lại đang tưởng tượng chính mình bị ép hại. . .

Lý Dật tốt một hồi im lặng, lại nhìn một hồi, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Sao không phối hợp nàng một lần đâu này?

Lý Dật đem quần áo cởi sạch, tìm đến một đầu vải trắng khỏa tại trên thân thể, một mực quấn đến trên đầu, đi đến trước gương chiếu chiếu, trong kính chính mình rất giống một cụ xác ướp.

Rất tốt rất cường đại, ngay tự chính mình đều nhận không ra chính mình rồi, xem ra việc này có thể thành!

Lý Dật rất là thoả mãn, sôi nổi hướng Kiều Kiều phóng đi.

Không nói hai lời, Lý Dật từ phía sau đem Kiều Kiều ôm.

"Ai! Ai! Ai! Ai! Ai!" Kiều Kiều như mộng bừng tỉnh, hô to một tiếng, quay đầu chứng kiến một cái vải trắng đầu quấn quít lấy khủng bố cái đầu, lập tức sợ tới mức nàng một kích linh, lúc này Lý Dật tay dưới lên duỗi, muốn bắt ngực của nàng, nàng vô ý thức trở tay đón đỡ, hướng qua mặt của hắn chính là một cái một cái cùi chỏ.

Nữ tử phòng thân thuật huấn luyện viên cũng không phải hư danh nói chơi, đây chính là có quốc gia giấy chứng nhận nhân viên chuyên nghiệp!

"Phanh!"

Một quyền đánh vào Lý Dật trên ánh mắt, lập tức một con mắt biến thành gấu trúc, không đợi hắn kịp phản ứng đâu rồi, trên bụng lại bị đánh một kích, đau nhức vừa mới ngồi chồm hổm thân, yết hầu bị khóa ở, sau đó đầu đau đớn, bị Kiều Kiều ôm đầu ngã trên mặt đất, tại chỗ hôn mê. . .

Kiều Kiều cái này một bộ động tác như nước chảy mây trôi, một điểm đình trệ cũng không có, công tác liên tục, xinh đẹp cực kỳ.

"Mụ mụ nha, như thế nào trong nhà sẽ có sắc lang?"

Kiều Kiều vỗ bộ ngực, ý vị hô to gọi nhỏ, tuy nhiên nàng phòng thân thuật luyện không sai, nhưng muốn nói đối phó sắc lang thực tế kinh nghiệm, cái này còn là lần đầu tiên nì.

"Ừm? Ừm?"

Kiều Kiều thử thăm dò dùng chân lay hai cái Lý Dật, cái kia trương đẹp mắt cái miệng anh đào nhỏ nhắn lập tức nới rộng ra. . .

"Sắc Dật? Ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi ngươi. . ."

Kiều Kiều hô to một tiếng, cưỡi Lý Dật trên người, lấy tay đè ép trái tim của hắn, miệng đối miệng làm hô hấp nhân tạo. . .

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D 

P/s2: Tks bác MilkCoffe phiếu các tháng ^^