Phó bản đoàn đội Các Vị Vua Viễn Cổ đã muốn cởi mở, cho dù Bá Đao Vương Ngũ qua cửa, cũng không có thủ sát ban thưởng cầm.

Bất quá có hay không thủ sát ban thưởng, đối với Bá Đao Vương Ngũ mà nói, tựa hồ căn bản là không trọng yếu, bởi vì hắn gần đây không có làm cái khác, một mực kiên trì đánh phó bản vùng đất Thất Lạc, chỉ là tiến độ rất lại để cho hắn phiền muộn, một mực kẹt tại BOSS thứ hai chưa từng có đi.

Cái này đoạn trong lúc, Bá Đao Vương Ngũ tìm vô số người, thậm chí đem đại lục Phiêu Tuyết đệ nhất MT Hổ Phách Kiếm Tâm đều cho mời tới, nhưng kết quả đâu rồi, có lẽ hay là giống như trước đây, thủy chung gây khó dễ.

Nam nữ BOSS tùy cơ hội xuất hiện, nữ tính BOSS xuất hiện số lần khá nhiều, nam tính BOSS xuất hiện số lần ít, Bá Đao Vương Ngũ vận khí phi thường kém, chỉ ngẫu nhiên xảy ra mấy lần nam tính BOSS, còn lại toàn bộ là nữ tính BOSS.

Đụng với nữ tính BOSS, coi như là đại lục Phiêu Tuyết đệ nhất MT Hổ Phách Kiếm Tâm, đồng dạng cũng phải một chiêu bị giây, căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Bán đấu giá bên trong quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang đều bị Bá Đao Vương Ngũ mua hết rồi, hắn tuyên bố treo giải thưởng kim ngạch một tăng lại tăng, hôm nay đã muốn tăng tới 1000 vạn.

Mèo Biết Ca Hát đã sớm đem Bá Đao Vương Ngũ kéo vào sổ đen rồi, bất quá Bá Đao Vương Ngũ cũng là chấp nhất, rõ ràng để cho thủ hạ thay hắn liên lạc Mèo Biết Ca Hát, hôm nay đã muốn tiếp tục vài ngày.

"Cái kia ngu ngốc tổng pm ta, để cho ta tìm Núi Lớn giúp hắn bề bộn, còn nói cho ta 1000 vạn, thảo, tỷ tuy nhiên không có gì tiền, nhưng nhất mẹ nó phản cảm đúng là người khác dùng tiền áp ta."

Lý Dật lấy làm kỳ: "Ngươi tìm Núi Lớn, không phải gọi đến gọi đi sao? Cái này bề bộn cũng không khó khăn, có tiền vì sao không lợi nhuận?"

"Ngươi hiểu gì, tiền tuy nhiên là đồ tốt, nhưng cũng phải nhìn như thế nào lợi nhuận, mượn ta tới nói, ngươi xem tỷ lớn lên biết không? Rất đẹp đi a, nhớ rõ trò chơi trước, tỷ không có mang khăn che mặt thời điểm, không biết có bao nhiêu có tiền ngu ngốc nam nhân tìm tỷ, để cho ta ra giá cùng ta bắn pháo, thảo, cầm tỷ đương làm người gì? Muốn chơi tỷ, cmn, về nhà tìm bọn hắn mẹ đi nha!"

Lý Dật dở khóc dở cười: "Ngươi không phải là cho rằng, Bá Đao Vương Ngũ cho ngươi số tiền này, là muốn cùng ngươi đánh. . . Bắn pháo a?"

Mèo Biết Ca Hát hừ hừ: "Cho dù hắn không có ý tứ này, ta cũng vậy không cần phải hắn số tiền này, trước kia hắn đánh lén qua ta, là cừu nhân của ta, để cho ta lấy tiền giúp cừu nhân? Nằm mơ!"

Lý Dật trong nội tâm vừa động: "Đừng giới, có tiền lợi nhuận còn không tốt?"

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang thủ sát Lý Dật không có công bố, lặng lẽ cầm một kiện thành tựu Quang Huy cùng 5 cái điểm kỹ năng, cùng với Mèo Biết Ca Hát rời đi phó bản.

Lý Dật logout rồi, mà Mèo Biết Ca Hát dựa theo chỉ điểm của hắn, chủ động liên hệ rồi một lần Bá Đao Vương Ngũ, lại để cho hắn trước trả tiền, sau đó tìm được Núi Lớn, lại để cho hắn đi gia tăng Bá Đao Vương Ngũ tiểu đội.

Vốn Mèo Biết Ca Hát cũng muốn gia tăng đội chơi đùa, bất quá tại Núi Lớn liều mạng kiên trì, nàng chỉ có thể đối với hắn một trận thoá mạ, tức giận mà đi.

Núi Lớn thà rằng chết cũng không cùng Mèo Biết Ca Hát tổ đội. . . Bá Đao Vương Ngũ tìm 1000 vạn mời về Núi Lớn, vận khí của hắn cũng trở lại, chỉ đánh cho 2 giờ đồng hồ, tựu đẩy ngã BOSS thứ hai.

Vùng đất Thất Lạc thủ quan BOSS so BOSS thứ hai tốt đánh nhiều hơn, Bá Đao Vương Ngũ chỉ thử hai lần, tựu thuận lợi qua cửa.

Hoàn tất vùng đất Thất Lạc, Bá Đao Vương Ngũ vẫn đang không có ngừng tay, tiếp tục tiến công chiếm đóng cái thứ nhất phó bản đoàn đội Các Vị Vua Viễn Cổ, Hellscream.

Cùng tiến công chiếm đóng phó bản vùng đất Thất Lạc bất đồng, Bá Đao Vương Ngũ đánh Tiếng Thét Địa Ngục thời điểm, không có tìm bất luận cái gì đồng đội, chỉ có một mình hắn. . . Bởi vì phó bản này đặc thù cơ chế, chú định rồi một người vĩnh viễn cũng vô pháp solo, Bá Đao Vương Ngũ cử động lần này lập tức đưa tới Lý Dật chú ý.

Đảo mắt năm ngày thời gian trôi qua, Bá Đao Vương Ngũ còn tại Hellscream phó bản.

Mà lúc này, Lý Dật đã bắt đầu tiến công chiếm đóng Các Vị Vua Viễn Cổ cái thứ ba phó bản đoàn đội.

Mãi cho đến nửa tháng sau Lý Dật đem cái thứ ba phó bản đoàn đội nắm bắt, Bá Đao Vương Ngũ vẫn đang thân ở phó bản Tiếng Thét Địa Ngục.

Mà gần kề nửa tháng thời gian, đại bộ đội người chơi toàn bộ đánh xong mười tám cái phó bản năm người, bắt đầu tiến quân thành Thiên Không cùng vùng đất Thất Lạc.

Làm như một gã người trọng sinh, Lý Dật vượt lên đầu ưu thế rất lớn, bất quá ưu thế của hắn, chỉ là so bình thường người chơi sớm một ít thời gian, nếu như hắn không hề về phía trước dậm chân tại chỗ, như vậy hắn vốn có ưu thế, sẽ không còn sót lại chút gì.

Tại đáng sợ người chơi đại quân trước mặt, coi như là Thần cũng muốn run rẩy!

Cho nên, hắn phải mau chóng mới được.

Bá Đao Vương Ngũ tử thủ Tiếng Thét Địa Ngục nguyên nhân, Lý Dật đã muốn đoán ra vài phần, chỉ là hắn còn không dám xác định, bởi vì kiếp trước, Bá Đao Vương Ngũ cũng không có vận khí tốt như vậy.

Chỉ là, cả đời này, rất nhiều chuyện đều cải biến, tuy nhiên không biết Bá Đao Vương Ngũ nhân sinh cuộc sống quỹ tích vì sao thay đổi, nhưng có một chút nhưng để xác định, thì phải là kiếp trước cùng kiếp nầy, đã muốn bất đồng.

Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi đỉnh cấp trang bị có rất nhiều, bỏ chỉ có tại núi Chúng Thần mới có thể rơi xuống hi có Thần cấp trang bị cùng quả cam chữ Truyền Thuyết trang bị, tổng cộng có bốn chủ lưu hệ liệt sáo trang.

Một cái là phó bản hệ liệt sáo trang, ví dụ như sớm nhất sáo trang Hỏa Diễm, sáo trang Quang Minh, sáo trang Hắc Ám, cùng hiện tại chủ lưu sáo trang Đế Vương Vương, đều thuộc về phó bản sáo trang series.

Một người khác là nhiệm vụ hệ liệt sáo trang, cái này trang bị lớn nhất đặc điểm, là người chơi nhất định phải hoàn thành một vị NPC đặc thù tuyên bố hà khắc nhiệm vụ, cuối cùng nhất mới có thể đạt được, Lý Dật làm sáo trang Quang Huy, tựu thuộc về loại này trang bị.

Còn có một là viễn cổ hệ liệt sáo trang, trước mắt cởi mở viễn cổ đồ phó bản Deathwing sản xuất trang bị mảnh nhỏ, cuối cùng nhất hợp thành kết quả, chính là viễn cổ một trang bị sáo trang.

Cuối cùng một cái là do thế giới BOSS rơi xuống BOSS sáo trang, cái này trang bị lớn nhất đặc điểm chính là đánh ra đến có thể dùng, không cần bất luận cái gì rườm rà chương trình, Lý Dật mặc trên người Ma Thần trang bị, tựu thuộc về loại này trang bị.

Tứ đại hệ liệt sáo trang, tất cả đều có ưu thế, chỉ cần có thể gom góp một bộ, đều là phi thường cường lực.

Đối với không biết lĩnh vực người chơi mà nói, mặc phó bản hệ liệt sáo trang thích hợp nhất bất quá, bởi vì loại này trang bị hội kèm theo một cái ngụy lĩnh vực, sẽ không khiến lĩnh vực người chơi, cũng có thể thể nghiệm một lần phóng thích lĩnh vực khoái cảm.

Đối với truy cầu lực công kích người chơi mà nói, BOSS sáo trang không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất, toàn bộ kỹ năng gia tăng, toàn bộ thuộc tính tăng lên, trang bị như vậy thuộc tính, bình thường đều là xuất hiện ở BOSS sáo trang trên mặt.

Đối với truy cầu sinh tồn năng lực người chơi mà nói, viễn cổ hệ liệt sáo trang tốt nhất, bởi vì loại này sáo trang trên mặt bình thường đều kèm theo đại lượng thuộc tính kháng tính cùng một ít siêu cường giảm tổn thương thuộc tính.

Mà cùng đã ngoài ba loại sáo trang so sánh, nhiệm vụ sáo trang địa vị, tựu hơi có chút xấu hổ, cũng không phải nói nhiệm vụ sáo trang không được, mà là nhiệm vụ sáo trang cùng mặt khác ba loại sáo trang so sánh, kèm theo thuộc tính không có gì chỗ đặc thù.

Cái gì thuộc tính cũng có thể xuất hiện, cái gì thuộc tính cũng có thể có, nhưng có một chút, cùng ngang cấp khác sáo trang so sánh, thì phải là tất cả thuộc tính hơi thấp.

Bất quá cùng mặt khác ba loại sáo trang so sánh, nhiệm vụ sáo trang cũng có một chúng vô pháp bằng được địa phương, thì phải là trang bị bộ vị rất nhiều, không phải sáu kiện, mà là 10 kiện, ngoại trừ đặt ở trong balo trang bị đạo cụ, đem người chơi có thể trang bị bộ vị, một mẻ hốt gọn.

Nói cách khác, mặc nhiệm vụ sáo trang, khác tất cả trang bị cũng có thể dựa vào bên cạnh đứng, bởi vì đã không có nhàn rỗi trang bị bộ vị.

Bởi vì nhiệm vụ sáo trang làm bắt đầu rất rườm rà phiền toái, cho nên mưu cầu danh lợi làm cái này sáo trang người chơi một mực không nhiều lắm, còn chân chính có thể làm thành ra tới người chơi, lại càng ít càng thêm ít.

Thiệt nhiều người chơi, đánh series phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm thời điểm, tựu nhận được nhiệm vụ sáo trang nhiệm vụ, nhưng một mực đợi cho series phó bản Quang Minh cùng Hắc Ám cởi mở, bọn hắn sáo trang Hỏa Diễm nhiệm vụ còn không có làm ra đến nì. . .

"Làm nhiệm vụ sáo trang? Cái kia ngoạn ý chơi đùa có lông dùng, theo không kịp thời đại nha."

Làm nhiệm vụ sáo trang quá trình rườm rà, mà muốn đuổi kịp người chơi đại bộ đội, nhất định phải muốn khắp nơi vượt lên trước mới được, Lý Dật lần này ngay khoang dinh dưỡng thực tế ảo đều đem ra hết, không phải là vì tận khả năng nhanh đến hoàn thành sáo trang Quang Huy sao?

. . .

Bá Đao Vương Ngũ một người tử thủ phó bản Tiếng Thét Địa Ngục hơn hai mươi ngày, hắn cử động lần này tuyệt không phải là vì đánh lui cuối cùng nhất BOSS Hellscream, Lý Dật suy đoán, hắn rất có thể là ở làm sáo trang series Vương ( Sáo trang tên Vương, nó khác với sáo trang Đế Vương nhé ).

Trang bị series Vương đồng dạng cũng phải phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ sản xuất, bất quá cùng lợi dụng mảnh nhỏ chắp vá lấy được sáo trang Đế Vương bất đồng, trang bị series Vương phương thức đạt được cùng Lý Dật đang tại làm sáo trang Quang Huy giống nhau, thông qua hoàn thành một nhiệm vụ liên hoàn, cuối cùng nhất đạt được trang bị.

Trang bị series Vương mỗi tên chức nghiệp đều có thể làm, bất quá cũng không phải mỗi người cũng có thể làm, nguyên nhân là muốn mở ra cái này sáo trang nhiệm vụ liên hoàn phi thường khó khăn, chỉ có số rất ít người chơi, mới có vận khí nhận được.

Lý Dật hoảng hốt nhớ rõ, tại trên diễn đàn chứng kiến một thiên topic, nói rất đúng kiếp trước có một gọi a Cường Người sói chiến sĩ, một người tại phó bản Tiếng Thét Địa Ngục đánh cho nửa tháng, cuối cùng nhất làm ra một thân Vương Sí Viêm sáo trang, cũng bởi vậy hoặc là nhớ năm đó quán quân sân thi đấu quý.

Bá Đao Vương Ngũ lại không ngốc, hắn tuyệt sẽ không bằng bạch vô cớ một người chạy đến phó bản Tiếng Thét Địa Ngục chịu chết, cho nên cho dù hắn không phải tại làm sáo trang series Vương, cũng nhất định là vì mỗ những chuyện khác tình.

Trong lúc này, nhất định có cái gì ẩn tình!

Tại Bá Đao Vương Ngũ tử thủ Tiếng Thét Địa Ngục trong lúc, Lý Dật tiếp tục tiến công chiếm đóng Các Vị Vua Viễn Cổ đệ tứ phó bản đoàn đội, bất quá hắn một mực không có đi đánh BOSS, chỉ là tại phó bản cửa ra vào đánh chết tiểu quái, dùng cái này thăng cấp.

Các Vị Vua Viễn Cổ đệ tứ phó bản đoàn đội tên gọi Trái Tim Canaan, bối cảnh câu chuyện nói rất đúng Aragorn thành lập đế quốc Roland trước kia, cường thịnh nhất thời đế quốc Canaan. Phó bản thủ quan BOSS là đế quốc Canaan cuối cùng một vị quân vương, chết vào Aragorn chi thủ Thanh Kiếm Canaan Bahanouk, cùng trước mấy cái phó bản đoàn đội bên trong quái vật bất đồng, trong lúc này quái vật, toàn bộ là nhân loại.

Được tà ác lực lượng xâm lấn, Bahanouk cùng hắn trăm vạn Canaan đại quân phục sinh, tiến vào phó bản liền sẽ phát hiện, nơi đây oán khí phóng lên trời, nếu như nghiêng tai lắng nghe, đều có thể nghe được Bahanouk phẫn nộ gầm rú.

Cùng phía trước ba cái mười người phó bản bất đồng, Trái Tim Canaan là một cái 50 người phó bản, bất luận địa đồ tràng cảnh có lẽ hay là tiến công chiếm đóng độ khó, đều vượt qua xa phía trước mấy cái phó bản có thể so sánh với.

Lý Dật cũng không phải cá nhân, cùng hắn cùng nhau giết tiểu quái thăng cấp còn có một làm hảo hữu cùng đồng minh Thiết Minh phần đông tinh anh.

Kiều Kiều, Thiến nhi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hồ Ly Hồ Đồ, thậm chí đại lục Đệ Cửu Phong Vân Cửu Ca vợ chồng, đều cùng một chỗ đã tới.