Lý Dật đem mua được dược phẩm toàn bộ chia online Ma Vực Tiểu Tinh Linh, ủy thác nàng thay bán ra.

"10 kim tệ một lọ, trước phóng một vạn bình đầu nhập bán đấu giá!"

"Tốt."

Dung tỷ lập tức bắt tay vào làm đi làm, mấy trăm vạn bình thuốc Thần Thánh liên tiếp đầu nhập thị trường, hình thành lực đánh vào tuyệt đối cực lớn, kết quả chính là khác đồng loại dược tề một đường hạ giá. . .

Tại thuốc Khí Tức Thần Thánh vì lưu hành trước kia, thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh cùng thuốc Hi Vọng Thần Thánh chính là khôi phục dược tề bên trong vương bài sản phẩm, kỳ chủ lưu địa vị suốt giằng co mấy năm, cũng không từng đánh vỡ.

Hiện tại trên thị trường lưu hành dược tề là cái gì?

Thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực, hai chủng khôi phục dược tề đều không ngoại lệ, toàn bộ do Lý Dật trước hết nhất luyện chế sinh ra.

Theo các người chơi đẳng cấp không ngừng nhắc đến cao, càng ngày càng nhiều người chơi điên cuồng thiêu đốt tiền tăng lên luyện dược sư đẳng cấp, hôm nay Lý Dật lũng đoạn dược tề giá cả địa vị đã muốn không che tồn tại, chế tác thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực độc quyền, cũng không tại thuộc về một mình hắn.

Chí ít có hơn mười vị đại luyện dược sư, nắm giữ thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực luyện chế.

Thuốc Thần Thánh xuất hiện, đem thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực giá cả lập tức túm ra rồi.

Lập tức khôi phục 30%, như vậy ngưu bức dược tề, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng, luyện cấp thời điểm dẫn một ít, có thể phòng bị bị người đánh trộm giết chết, vào phó bản thời điểm dẫn một ít, tại sắp diệt đoàn thời điểm, uống một lọ, rất có thể nhất cử lật bàn.

Bởi vì thuốc hệ thần thánh đột nhiên nhập thành phố, được huệ lớn nhất chính là bình thường người chơi, bị hao tổn lớn nhất thì còn lại là những kia trữ hàng dược tề gian thương.

Thuốc lưu động Thần tính bán không được, Dòng Suối Pháp Lực cũng không có nhiều người muốn, không hạ giá, căn bản không có người mua. . .

Tại thuốc hệ thần thánh đột nhiên dũng mãnh vào thị trường thời điểm, có một người nhạy cảm cảm giác được đây là một sân cực lớn mấu chốt buôn bán.

Thu Chi Luyến!

Liên tục đối với thua cuộc Thu muội tử cũng không có bởi vậy một vểnh lên không phấn chấn, mà là đưa ánh mắt phóng được càng lâu dài rồi, chuẩn bị đọc lướt qua khác ngành sản xuất.

Vì nhanh hơn lao chuyển trở về rơi tiền, trận đấu vừa mới chấm dứt, Thu Chi Luyến tựu chạy tới bán đấu giá, nàng quan sát dược tề thị trường đã lâu rồi, đối với thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực giá cả phi thường quen thuộc, gần đây một mực trữ hàng, đã muốn thu hơn năm mươi vạn bình.

Tra nhìn một chút hai chủng dược tề giá cả, Thu muội tử vui mừng lộ ra dáng tươi cười, cùng nàng lúc trước độn hàng lúc giá cả so sánh, hai chủng dược tề trên giá cả tăng 30%, nếu như lúc này toàn bộ vung ra, lợi nhuận lật ra. . .

"Không được, không được, tiểu Thu ah tiểu Thu, ngươi nhất định phải khắc chế, cái giá tiền này khẳng định còn có thể dâng lên, ngươi nhất định phải chịu đựng, kiên trì, kiên trì chính là thắng lợi!"

Thu Chi Luyến một bên cho mình động viên, một bên tốn hao giá cao cách, đem bán đấu giá bên trong thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực toàn bộ quét sạch.

Thu Chi Luyến cắn răng nói: "Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!"

Thu đen, tâm đen lắm. . .

2 giờ đồng hồ đi qua, thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực giá cả không hề lo lắng tăng lên 1%, tuy nhiên biên độ rất nhỏ, bất quá vẫn là lại để cho Thu Chi Luyến vui vẻ hồi lâu.

Đây chỉ là một khởi điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, đằng sau giá cả còn sẽ kéo dài đi cao. Thu Chi Luyến trong lòng âm thầm cộng lại qua.

Ngay tại Thu Chi Luyến điên cuồng trữ hàng dược tề thời điểm, Dung tỷ mang theo một vạn bình hệ thần thánh giết tiến bán đấu giá.

Đổi mới trang mua bán Thu Chi Luyến trước tiên chứng kiến hệ thần thánh, lập tức khiếp sợ nàng kêu lên.

Lập tức khôi phục 30%, thuốc Thần Thánh hiệu quả ghi phải rõ ràng, Thu Chi Luyến ý nghĩ khôn khéo, làm sao có thể không thể tưởng được đồ chơi này giá trị?

"Thảm rồi thảm rồi. . . Mẹ của ta meo nha. . ."

Thu Chi Luyến tay đều run, không ngừng sau này lật giấy, mỗi trang một tờ, lòng của nàng tựu đi lên trên một lần, đương làm trở mình hoàn toàn bộ trang, lòng của nàng đều nhanh dẫn ra cổ họng.

"Hơn một vạn bình, ai ai ác như vậy?"

Thu Chi Luyến đầu óc trống rỗng, trơ mắt nhìn xem thuốc hệ thần thánh không ngừng bị tán hộ người chơi mua đi, lông mi đều nhanh vặn đến cùng một chỗ.

"Đây là chỉ có nhiều như vậy? Có lẽ hay là còn có rất nhiều?"

Một giờ đi qua, thuốc hệ thần thánh còn thừa lại 8176 bình, số lượng một mực giảm bớt, không có lại gia tăng qua.

Thu Chi Luyến khống chế không nổi rồi, nàng một hơi đem thuốc hệ thần thánh toàn bộ quét sạch, sau đó đem trong tay trữ hàng thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực dùng thấp hơn thị trường 10% giá cả toàn bộ bán tháo.

Bán đấu giá ở phía trong tạm thời không có có thuốc hệ thần thánh, thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực lại bán chạy một ít, Thu Chi Luyến trơ mắt nhìn mình bán ra dược tề một lọ lại một lọ bị mua đi, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy không ngừng.

Thu Chi Luyến hai tay hợp thành chữ thập, ý vị cầu nguyện: "Nhanh nha, nhanh nha, mau tới cái khách hàng lớn, một hơi toàn bộ mua hết a, chủ ah, cứu cứu ta đi, a di đà phật. . ."

Thu Chi Luyến dược tề vừa mới bán đi một điểm, bán đấu giá bên trong thuốc hệ thần thánh lại xuất hiện.

Vừa xem số lượng, lại là hơn một vạn bình. . .

Thu Chi Luyến thiếu chút nữa khí đã bất tỉnh, sự đả kích này đối với nàng thật sự là quá lớn.

"Ta cũng không tin ngươi còn có!"

Thu Chi Luyến cắn răng, đem hơn một vạn bình thuốc hệ thần thánh toàn bộ mua xuống.

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Cũng không lâu lắm, lại một vạn bình hệ thần thánh xuất hiện ở bán đấu giá.

"Muốn chơi đúng không? Ta cùng ngươi!"

Thu Chi Luyến lông mày đứng đấy, đem thuốc hệ thần thánh lần nữa quét sạch. . .

Không quét không được ah, nếu như trơ mắt nhìn xem thuốc hệ thần thánh tràn lan, nàng đầy kho kho dược tề còn có thể bán đi sao? Đương nhiên, nếu như nàng không muốn kiếm tiền, cam nguyện bồi một ít tiền lời nói đảo là có thể, chỉ là, cam nguyện bồi thường tiền cái này giống Thu đen phong cách sao?

Thu đen điên cuồng mua sắm thuốc Thần Thánh, mà bán đấu giá bên trong thuốc Thần Thánh cũng giống điên rồi đồng dạng, không ngừng xuất hiện, chỉ cần bị quét sạch, lập tức sẽ xuất hiện mới một đám.

"Ô ô. . . Ô. . ."

Năm giờ qua đi, Thu Chi Luyến khóc.

Không có tiền rồi, mượn tới vay nặng lãi cũng dùng hết rồi, lúc này triệt để biến thành phá sản.

Bán đấu giá bên trong thuốc Thần Thánh vẫn đang không chừng mực xuất hiện, hơn nữa lên khung số lượng tiếp tục lên cao, theo lúc ban đầu một lần một vạn bình, đã muốn phát triển đến một lần năm vạn bình.

Thu Chi Luyến không quét hàng rồi, một, nàng không có tiền quét không dậy nổi rồi, hai, nàng đã nhìn ra, trong tay đối phương thuốc Thần Thánh số lượng kinh người, coi hắn tài sản, căn bản không thể toàn bộ ăn. . .

"Lão Hồng có ở đây không? Chứng kiến bán đấu giá bên trong thuốc Thần Thánh sao? Trên tay ngươi cũng đè ép rất nhiều thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực ah? Cái kia chờ cái gì, chạy nhanh độn nha, nếu không tựu không kịp a!"

"Lão Hắc, ngươi độn bao nhiêu thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực? Cái gì? Năm trăm vạn bình? Ông trời của ta, tin ta, vội vàng đem trên thị trường thuốc Thần Thánh quét sạch, nếu không chúng ta bồi chết rồi. . ."

"Tiên ca, ta phát hiện một cái kiếm tiền đường đi, ngươi xem đến bán đấu giá bên trong thuốc Thần Thánh sao? Ha ha, như loại này Cao cấp dược phẩm, luyện chế tài liệu khẳng định phi thường đắt đỏ, nếu như chúng ta liên thủ, nhất định có thể hình thành lũng đoạn."

"Hì hì, đúng rồi Tiên ca, trên tay ngươi còn có tiền sao? Cho ta mượn một chút, không cần bao nhiêu, 1000 vạn là được rồi. . ."

Thu Chi Luyến chính mình không có tiền rồi, bất quá nàng còn có bằng hữu, gần đây xào dược tề, nàng kết giao rất nhiều độn dược gian thương, hôm nay vừa vặn toàn bộ phái lên công dụng.

Một người lực lượng có hạn, mười người kia đâu này? Một trăm người đâu này?

Ta cũng không tin, ngươi thuốc Thần Thánh số lượng vô hạn!

Thu Chi Luyến hung hăng nghĩ đến.

Không phải nàng không thể tưởng được chân tướng của sự tình, mà là nàng không dám đối mặt hiện thực, một câu, nàng bị buộc đã không có đường lui.

Kỳ thật cho dù Thu Chi Luyến không nói, khác độn dược gian thương cũng đã sớm quan sát đến, trong tay bọn họ đều độn có thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực, hôm nay đã bị thuốc Thần Thánh trùng kích, phản ứng của bọn hắn cùng Thu Chi Luyến kém không mình, chỉ là tạm thời không có động thủ mà thôi.

"Quét hàng!"

"Ra tay!"

Hơn mười người gian thương đồng loạt ra tay, đem trên thị trường lưu thông thuốc Thần Thánh toàn bộ mua hết.

Ai cũng không ngốc, ai nấy đều thấy được đến, thuốc Thần Thánh tiêu thụ giá cả thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực không sai biệt lắm, nếu lại để cho thần thánh hình thành quy mô, thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực giá cả nhất định giảm xuống.

Phần đông gian thương đều ở đánh bạc, bọn hắn tại đánh bạc Lý Dật trong tay thần thánh dược tề bán sạch.

Tại quét hàng đồng thời, các đại gian thương ào ào bán tháo thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực, làm cho cái này hai chủng dược tề giá cả đường thẳng giảm xuống, nguyên lai một lọ 7,8 mai kim tệ, hiện tại 3 kim tệ đều bán không được. . .

Lý Dật trong tay thuốc Thần Thánh hội bán sạch sao?

Làm sao có thể. . .

Đang ở vùng biển Người cá Lý Dật một bên mua thuốc, một bên chạy nhiệm vụ, đưa tin nhiệm vụ, tìm vật nhiệm vụ, ngoại trừ giết quái nhiệm vụ không làm, còn lại sẵn sàng nghênh tiếp.

Leng keng!

Ma Vực Tiểu Tinh Linh phát tới bưu kiện.

"Dược tề lại bán sạch rồi, ông trời của ta nha, trên người của ta thật nhiều tiền, ánh mắt ta tìm, tính toán không đến. . ."

"Lập tức!"

Hai người một cái mua, một cái bán, phối hợp phi thường ăn ý, mặc cho hơn mười người gian thương quét hàng, hai người bọn họ hết sức thoải mái.

"Hệ thống nhắc nhở: tiệm thuốc Người cá lão bản đối với ngài độ hảo cảm gia tăng rồi 1 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài, tiệm thuốc Người cá lão bản đối với ngài độ hảo cảm đề thăng làm sùng bái."

. . .

Bởi vì đại lượng mua sắm dược phẩm, tiệm thuốc Người cá lão bản đối với Lý Dật sùng bái.

Chỗ tốt chủ yếu có hai cái, một, hi hữu cách điều chế thuốc bắt đầu đối với Lý Dật bán ra, hai, tại bổn điếm mua sắm tất cả dược phẩm giá cả giảm xuống 50%.

Kế tiếp, lại để cho các đại bọn gian thương cảm thấy tuyết thượng gia sương sự tình đã xảy ra.

"Dung Dung, đem giá cả sửa một lần, chúng ta bán 12 kim tệ."

"Tăng giá? Còn có thể bán nhanh như vậy sao?"

"Tin ta đúng vậy, yên tâm lớn mật tăng a."

"Biết rồi."

Năm vạn bình hệ thần thánh bày lên rồi, giá bán 12 kim tệ một lọ.

"Ha ha, lão Hồng, việc vui, đại hỷ sự ah, thấy không, cái kia hai hàng tăng giá rồi? Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ trên tay hắn hàng không nhiều lắm rồi, mụ nội nó, suốt cả đêm nha, giấu đầu lòi đuôi mới lộ ra đến."

"Thành công sắp tới ah, lão Hắc ah, ca ăn không nổi rồi, cái này 5 vạn bình, ngươi ăn đi."

"Khục, Hồng ca, trong tay ta cũng không có nhiều tiền, chỉ có thể ăn một nửa."

"Tìm Tiên ca a, Tiên ca nhất định đi!"

"Ừm, Tiên ca nhất định đi!"

Lý Dật tăng giá, lại để cho các đại gian thương hưng phấn, giúp nhau liên hệ rồi một lần, 5 vạn bình thuốc Thần Thánh rất nhanh quét sạch.

"Lại tới nữa lại tới nữa, lần này 4 hơn vạn bình, giá cả 13 kim!"

"Mua!"

"Lại tới nữa, lần này 3 vạn bình, giá cả, ta x cmn, 15 kim tệ rồi!"

"Mua!"

"Lại tới nữa. . ."

"Mua!"

"Lại tới nữa. . ."

"Mua. . . Mua không nổi. . ."

Đương làm thuốc Thần Thánh tăng tới 20 kim tệ một lọ thời điểm, các đại gian thương nhất tề thổ huyết, ai cũng mua không nổi. . .