Lý Dật thân thể hư không tiêu thất rồi, xa xa Phong Vân Cửu Muội dùng sức dụi mắt, cũng không có tìm được hành tung của hắn.

"Urumchi tiên sinh, quả nhiên là toàn bộ chức nghiệp giả. . . Đây là đạo tặc Tiềm Hành!" Phong Vân Cửu Muội thì thào tự nói, nàng tin.

Lý Dật không biết Tiềm Hành, nhưng hắn biết chế tác thuốc Ẩn Hình, tuy nhiên tàng hình tiếp tục thời gian rất ngắn, nhưng dùng để lừa dối một lần Phong Vân Cửu Muội, có lẽ hay là dư dả.

Thuốc Ẩn Hình, quyển trục Thu Nhỏ, Lý Dật cùng một chỗ sử dụng, lặng lẽ hướng tượng đá Thủ Hộ sờ soạng.

Tượng đá Thủ Hộ thể tích phi thường lớn, Lý Dật cử động lần này chính là muốn thí nghiệm một lần, đem thân thể thu nhỏ lại tàng hình, có thể hay không thông qua khu vực này.

Dĩ nhiên là quái đá vật, cái kia cảm giác của bọn nó nhất định rất kém cỏi.

Tượng đá Thủ Hộ đám bọn họ thỉnh thoảng nhảy nhót, Lý Dật dọc theo góc tường một đường đi về phía trước, chúng vẫn còn không phát giác.

Thí nghiệm thành công!

Lý Dật thuận lợi thông qua tượng đá Thủ Hộ chỗ khu vực, tàng hình giải trừ, quyển trục Thu Nhỏ hiệu quả cũng đã biến mất.

"Urumchi tiên sinh, ta có thể đi qua à. . ." Phong Vân Cửu Muội hướng bên này hô.

"Có thể ah, chờ ta với."

Lý Dật đợi cho dược tề thời gian cool-down chấm dứt, lại theo đường cũ phản hồi, đi tới Phong Vân Cửu Muội bên người.

"Một hồi ta cho ngươi thi pháp, sau đó ngươi hãy theo ta, nhớ kỹ, không nên chạy loạn."

"Ừ." Phong Vân Cửu Muội liên tục gật đầu.

"PHỐC!"

Lý Dật sử dụng quyển trục Thu Nhỏ, cùng Phong Vân Cửu Muội cùng một chỗ nhỏ đi, sau đó lại cho nàng một lọ cấp thấp thuốc Ẩn Thân, làm cho nàng uống xong.

Bởi vì bọn họ tại tổ đội, cho nên song phương đều xem tới được đối phương, đợi cho an toàn thông qua tượng đá Thủ Hộ, Phong Vân Cửu Muội đối với Lý Dật thực đã bội phục đầu rạp xuống đất.

"Sư phụ ta có thể hướng chúng ta như vậy tới sao?"

"Nên vậy không thể, nàng là cao cấp quái vật, vô luận là dược tề có lẽ hay là quyển trục, nàng cũng không thể sử dụng."

"Tốt đáng tiếc."

Lý Dật chặn Phong Vân Cửu Muội, dừng bước.

Kiếm Thánh Stoors lẳng lặng lơ lửng tại phía trước một chỗ tế đàn.

"Làm sao bây giờ?" Phong Vân Cửu Muội khẩn trương lên.

Lý Dật về phía trước đi vài bước, trên đầu tánh mạng giá trị lập tức tiếp tục giảm bớt, kiếm Thánh Stoors hút máu đặc hiệu quá kinh khủng.

"Ngươi đừng tới đây, ta phải biến thân."

Phong Vân Cửu Muội vừa nghe, lập tức lấy tay bưng kín con mắt, xoay người sang chỗ khác.

Lý Dật giải trừ biến thân trạng thái, cung cam kéo, nhắm vào kiếm Thánh Stoors.

Chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

"Tụ Lực Tiễn!"

"Ba~!"

-20

Kiếm Thánh Stoors bị thương tổn, hướng Lý Dật bay tới.

Lý Dật ngồi chồm hổm trên mặt đất bố trí một đạo bẩy rập Nổ Tung, đứng ở bên cạnh bắn mấy mủi tên, đợi cho kiếm Thánh Stoors bay tới, hắn lập tức mở ra máy phóng hỏa tiễn, tháo chạy hướng phía trước tránh né.

"Phanh!"

Bẩy rập Nổ Tung gây ra, đối với kiếm Thánh Stoors tạo thành -50 thương tổn.

"Xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Kiếm Thánh Stoors không có đuổi theo Lý Dật, lập tức theo mũi kiếm xạ kích ra kiếm khí, phát động công kích từ xa.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Lý Dật tả hữu quay cuồng, né tránh ba đạo kiếm khí, trong tay cung cam bớt thời giờ công kích, lại xử lý kiếm Thánh Stoors 100 nhiều nhỏ máu.

Kiếm Thánh Stoors phòng ngự kinh người, lượng máu huyết cũng phi thường dày, cùng Akna đồng dạng, trọn vẹn 9000 vạn máu, Lý Dật làm mất cái này điểm máu huyết không đáng kể chút nào, bất quá hắn trên tay có cung cam, có được biến thái đặc hiệu Cởi Giáp, chỉ cần thời gian lâu, kiếm Thánh mất máu liền có hơn.

"Ba~!"

Lại là một mũi tên trúng mục tiêu, kiếm Thánh Stoors đã bị thương tổn thực đã bay lên đến 50 đã ngoài.

Xa xa, Phong Vân Cửu Muội nhắm mắt lại vung vẩy pháp trượng, cho Lý Dật gây hai cái trạng thái.

Chúc Phúc Hắc Ám! Cầu Nguyện Hắc Ám!

Hai cái trạng thái một cái là đại phúc tăng lên lượng máu huyết hạn mức cao nhất, một cái là đại phúc tăng lên trên lực công kích hạn, bất quá phóng ra cái này hai chủng trạng thái pháp thuật một cái giá lớn nhưng lại người làm phép sẽ phải chịu tánh mạng giá trị tiếp tục giảm bớt trừng phạt.

Kiếm Thánh Stoors bay đến Lý Dật trước mặt, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, thủ hộ hợp thể, mở ra Lá Chắn Gió Meliya ngạnh kháng.

Kiếm Thánh Stoors tốc độ phi hành mau kinh người, trừ phi Lý Dật có thể vô hạn phóng thích máy phóng hỏa tiễn, nếu không căn bản vung không xong nó.

Xoẹt ——

Kiếm Thánh Stoors chặn ngang chém qua, Lý Dật trên đầu tuôn ra -97533 thương tổn giá trị, chỉ kém một ít tựu treo rồi.

Hình thức Thần nhân mở ra, Lý Dật lập tức đánh hụt pháp lực của mình giá trị, bắn ra mười lăm mũi tên Diệt Sát.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Kiếm Thánh Stoors liên tục trúng tên, trên đầu thương tổn giá trị không ngừng tuôn ra, đợi cho thương tổn chấm dứt, chợt nghe xoẹt một tiếng, nó lại đào tẩu.

Mỗi lần được tới trình độ nhất định thương tổn, kiếm Thánh Stoors tựu sẽ tự động chạy trốn, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hệ thống nhắc nhở, ngài thực đã thoát ly chiến đấu. . .

"Urumchi tiên sinh, ngài biến thân giải trừ sao?" Phong Vân Cửu Muội nhắm mắt hô.

"Giải trừ. . ."

Lý Dật mặc lên giáo phái Nguyền Rủa quần áo, một lát sau, Phong Vân Cửu Muội mở mắt ra, chứng kiến hắn, thở dài ra một hơi.

Lý Dật trêu chọc nàng: "Ta vừa mới biến thân bộ dáng, rất giống ngươi một cái cừu gia sao?"

"Ừ, cực kỳ giống."

"Ngươi rất sợ hắn?"

"Không phải sợ, chỉ là. . . Ai." Phong Vân Cửu Muội mặt đột nhiên đỏ.

"Đem hắc ám trạng thái giải trừ a, ngươi vẫn còn mất máu nì."

Lý Dật mang theo cung, hướng phía trước tế đàn đi đến.

Tại tế đàn Stoors bên trong, mỗi một tầng đều có một tiểu tế đàn, bất quá chỉ có tầng thứ nhất tế đàn có BOSS trông coi, còn lại bốn tòa tế đàn đều là không.

Tại tầng thứ ba trên tế đàn mặt, bầy đặt một khối tấm bia đá, trên mặt ghi lại qua tộc Stoors phát triển khởi nguyên cùng kiếm Thánh Stoors lai lịch.

Kiếm Thánh Stoors là tộc Stoors đệ nhất đảm nhận tộc trưởng kiềm giữ vũ khí, chế tạo tài liệu phi thường không đơn giản, là chọn dùng vực ngoại Ma Thần một cây xương Ma dung luyện mà thành.

Vực ngoại Ma Thần, muốn dùng đẳng cấp phân chia mà nói thực lực có thể so với Thần Vương. . .

Tầng thứ ba trên tế đàn mặt tấm bia đá chỉ nói về kiếm Thánh Stoors một nửa lai lịch, tựu két một tiếng dừng lại.

Lý Dật xem hết tấm bia đá đi về phía trước, Phong Vân Cửu Muội hô hắn một tiếng.

"Làm sao vậy?"

"Ta lão công trở lại, ta muốn logout." Phong Vân Cửu Muội có chút khẩn trương.

"Vì sao ngươi lão công trở về ngươi muốn logout đâu này?" Lý Dật ngạc nhiên nói.

Phong Vân Cửu Muội khoát tay áo, thân thể biến thành trong suốt, dần dần biến mất, nàng logout.

Lý Dật nghĩ nghĩ, đem ngựa Tử Vong tọa kỵ đặt ở Phong Vân Cửu Muội logout địa phương, tại đây không phải khu luyện cấp, mà phóng trên mặt đất vật phẩm không sẽ tự động biến mất, đợi cho Phong Vân Cửu Muội đi lên, tự nhiên có thể chứng kiến cái này chỉ tọa kỵ.

Nàng sợ ta rõ ràng sợ đến loại tình trạng này, ta rốt cuộc đối với nàng đã làm cái gì?

Lý Dật xấu hổ.

Lý Dật tiếp tục đi về phía trước, ven đường đụng với tượng đá Thủ Hộ, hay dùng thuốc Ẩn Thân gia tăng quyển trục Thu Nhỏ giải quyết, một đường hữu kinh vô hiểm, rất nhanh đạt tới tầng thứ tư cửa vào.

Tuy nói Lý Dật nghề nghiệp là cung tiễn thủ, nhưng đối mặt vô hạn hút máu kiếm Thánh Stoors, hắn cũng tim đập thình thịch, Akna muốn kiếm Thánh, hắn không phải như vậy?

Kiếp trước không người đạt được kiếm Thánh Stoors, đó là bởi vì không ai có thể đến tế đàn tầng thứ năm, Lý Dật tin tưởng, chỉ cần có thể chứng kiến tầng thứ năm tế đàn tấm bia đá, thu phục chiếm được kiếm Thánh Stoors xác xuất thành công, nhất định sẽ đại phúc đề cao.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Lý Dật đi vào tầng thứ tư cửa vào, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức trợn tròn mắt.

Hẹp dài tế đàn đi ra bên trong, hơn mười thanh kiếm Thánh Stoors lơ lửng giữa không trung, thỉnh thoảng phát ra tranh vang lên. . .