Tiến đến đại lục phía Bắc giao nhiệm vụ, một đi một về, ít nhất cần cả ngày thời gian.

Lý Dật một mình đi trở về, đem Thiến nhi ở lại thành Karan, làm cho nàng chính mình tìm nhiệm vụ đi làm.

Lý Dật dùng thuốc biến thân chỉ sẽ biến thành một chỉ xấu xí hạ đẳng ma vật, mà Thiến nhi biến thành tộc Ma thời điểm, bộ dáng lại là phi thường đẹp đẽ, tộc Ma chính là như vậy một tên kỳ quái chủng tộc, ngoại trừ nam tính cao đẳng Ma nhân, còn lại tất cả nam tính Ma nhân, tất cả đều là xấu xí không chịu nổi, ngược lại, nữ tính Ma nhân lại mỗi người xinh đẹp như hoa.

"Ta sau khi đi, hai giờ trong ngươi ngàn vạn không phải ly khai gian phòng này nhà cỏ." Lý Dật lúc gần đi khuyên bảo Thiến nhi.

Vừa mới bắt đầu, Thiến nhi không có hiểu rõ vì sao Lý Dật muốn hắn chờ đợi, thẳng đến sau đó không lâu, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ.

Lý Dật đi rồi cũng không lâu lắm, cả thành Karan tựu náo động bắt đầu.

"Tam hoàng tử bị một đám thấp hèn chủng tộc giết chết, Tam hoàng tử bị một đám thấp hèn chủng tộc giết chết!"

Ma Thần thứ bảy tử vong tin tức truyền đến thành Karan, lập tức đưa tới tộc Ma đám bọn họ phẫn nộ, chúng tề tụ cửa thành phụ cận, tổ chức thành một chỉ mấy trăm vạn đại quân, đại quy mô hướng dị giới cửa vào mở đi ra.

Ma Thần thứ bảy tử vong, không lần nữa đổi mới ra trước khi đến, thành Karan trong tộc Ma hội có một chút tỷ lệ tổ chức, chạy tới dị giới cửa vào, vì Ma Thần thứ bảy báo thù.

Bởi vì Ma Thần thứ bảy tử vong, vô số người chơi phong tuôn ra xông vào Ma Thần thứ sáu lãnh địa, ai cũng không nghĩ tới, ở phía sau, tộc Ma lại đột nhiên phát động tập kích bất ngờ.

Mấy trăm vạn cao đẳng tộc Ma, tùy tiện lôi ra một chỉ đều có tên vàng tiểu BOSS thực lực, nhiều như vậy tộc Ma tụ cùng một chỗ, cho dù đại lục Chúng Thần tất cả người chơi ôm thành đoàn, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của bọn nó.

Thành Karan tộc Ma đại quân đến mức, thây ngang khắp đồng, bất luận các người chơi nếu như ngăn cản phản kích, đều bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Trước hết nhất chạy đến Ma Thần thứ sáu lãnh địa đại bộ phận người chơi may mắn tránh được một kiếp này, mà ở lại dị giới cửa vào địa đồ thăng cấp người chơi, lại không một có thể may mắn thoát khỏi, bị thành Karan tộc Ma đại quân thanh lý phải sạch sẽ.

Khá tốt, thành Karan tộc Ma đại quân cũng không có thừa thắng xông lên, chỉ là đem các người chơi đuổi ra dị giới cửa vào, tựu nghỉ chân dừng lại, không tại đi tới.

Dị giới cửa vào bên ngoài, có nhân loại ba anh hùng đang tại bảo vệ, nếu như đánh nhau lời nói, tuy nhiên luận thực lực ba anh hùng 100% không phải đối thủ, bất quá ba anh hùng có được nội dung cốt truyện giết loại này ngoan chiêu thuật, đừng nói mấy trăm vạn tộc Ma, cho dù mấy ngàn vạn tộc Ma, nên diệt có lẽ hay là diệt.

Mấy vạn trăm tộc Ma đại quân tại dị giới cửa vào du đãng, bị đuổi đi ra các người chơi tạm thời là vào không được rồi, may mắn ở lại Ma Thần thứ sáu lãnh địa người chơi, không bị ảnh hưởng.

Thiến nhi cũng không có chịu ảnh hưởng, nàng dựa theo Lý Dật phân phó tại không người nhà cỏ chờ đợi hơn hai giờ, mới ăn vào thuốc biến thân an nhàn đi ra ngoài.

. . .

"Deathwing đoàn đội, cần gấp một cave một MT, tám trăm đợi hai, đến pm!"

"Deathwing đoàn đội, cần gấp một cave một MT, tám trăm đợi hai, đến pm!"

"Deathwing đoàn đội, cần gấp một cave một MT, tám trăm đợi hai, đến pm!"

Ngay tại phần đông người chơi bị thanh ra cánh cửa dị giới thời điểm, trên kênh thế giới xuất hiện Tiện Nhân Vong kêu gọi đầu hàng.

Ở người chơi tiến quân dị giới tế, Tiện Nhân Vong đem người đánh Deathwing, bất quá mà tình trạng trước mắt, bọn hắn còn không có chứng kiến thắng lợi ánh rạng đông, Tiện Nhân Vong tự mình tổng kết một chút thất bại kinh nghiệm, phát hiện vấn đề không phải ra tại đoàn đội phối hợp không tốt, mà là thiếu người.

Thiếu một gã cường lực MT, có thể một mình kháng trụ Deathwing cái loại nầy.

Thiếu một gã Thần cave, có thể một mình quần thể trị hết tám trăm người cái loại nầy.

Vốn Tiện Nhân Vong một mực kênh minh hội kêu gọi đầu hàng, bởi vì không có gì hiệu quả, hắn mới đem kêu gọi đầu hàng mở rộng đến toàn server.

"Deathwing đoàn đội, cần gấp một cave một MT, tám trăm đợi hai, đến pm! Không ai dám tới sao? Ta thật đáng buồn rồi, lớn như vậy một cái server, ngay cái ngưu bức điểm nhân vật đều không có?"

"Deathwing đoàn đội, cần gấp một cave một MT, tám trăm đợi hai, đến pm! Không ai dám tới sao? Ta thật đáng buồn rồi, lớn như vậy một cái server, ngay cái ngưu bức điểm nhân vật đều không có? Mọi người chết sạch sao? ? ? Thảo!"

Tiện Nhân Vong phiền muộn mắng vài câu, yên tĩnh.

Không phải hắn không muốn hô, mà là của hắn tiền dùng hết rồi, hô thế giới nhưng là phải dùng tiền, công hội Hoa Sơn không thiếu người, tựu thiếu tiền. . .

Lý Dật trở lại đại lục Vô Địch, lại nhận được Hoa Phi Hoa giọng nói tin tức, đại khái nội dung là nàng biểu muội Công Chúa Hoài Ngọc hiện tại có thời gian, tại đảo nhỏ chợ giao dịch chờ hắn, muốn cùng hắn ở trước mặt xin lỗi.

"Không có vấn đề!" Lý Dật hồi phục một câu.

Lý Dật đi vào đảo nhỏ chợ giao dịch, gặp đến Hoa Phi Hoa cùng Công Chúa Hoài Ngọc sóng vai đứng ở bờ biển, đang chờ hắn nì.

Hoa Phi Hoa hưng phấn vẫy tay, một đường chạy chậm, tiến lên thân nì giữ chặt Lý Dật tay, nhắm trúng Lý Dật vội vàng bỏ qua, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Công Chúa Hoài Ngọc cắn môi, làm làm ra một bộ ngoan ngoãn đáng thương bộ dáng: "Ám Dực ca ca, lần trước ta không nên chửi, mắng ngươi, hi vọng ngươi chớ có trách ta nha."

"Được rồi, sự kiện kia ta sớm đã quên."

Hoa Phi Hoa xen vào: "Muội muội, ta đã sớm cùng ngươi nói, đệ đệ của ta không phải là người hẹp hòi, lúc này ngươi tin chưa?"

"Ừ." Công Chúa Hoài Ngọc ngượng ngùng nhẹ gật đầu, nhút nhát e lệ hướng Lý Dật vươn tay: "Hi vọng chúng ta có thể kết giao bằng hữu."

Lý Dật ngơ ngác một chút, nắm tay.

Hắn một mực rất kỳ quái, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc muốn như thế nào đối phó chính mình, cũng chính bởi vì lý do này, hắn mới sẽ đến gặp cái này vị công chúa bệnh rất nghiêm trọng muội tử.

Chỉ là lúc này đây, công chúa bệnh muội tử cái gì cũng không nói, chỉ là bắt tay, tựu ngượng ngùng trốn đến Hoa Phi Hoa sau lưng đi.

Nếu như Lý Dật không biết Công Chúa Hoài Ngọc, đã gặp nàng hiện tại biểu hiện, nhất định sẽ cho rằng nàng là một cái con gái ngoan ngoãn, đáng tiếc, nàng tại đại lục phía Bắc thượng đối với đám kia nam tính bằng hữu chửi mắng quát tháo, đã sớm thật sâu cắm rễ trong lòng hắn, vĩnh viễn đều không thể quên được.

Lý Dật hỏi: "Các ngươi còn có chuyện gì sao?"

Hoa Phi Hoa ha ha cười một tiếng: "Nàng chính là muốn cùng ngươi xin lỗi."

"Ah, cái kia không có việc gì ta đi trước."

Lý Dật trong chớp mắt phải đi, hướng về phía Hoa Phi Hoa cười nói: "Tiện Nhân Vong nhu cầu cấp bách một gã trị liệu, ngươi không đi giúp hắn một lần sao?"

Không đợi Hoa Phi Hoa mở miệng, Lý Dật thân ảnh liền biến mất.

Lý Dật vừa đi, Công Chúa Hoài Ngọc khuôn mặt tươi cười lập tức trầm xuống.

"Hoa Phi Hoa, ngươi còn có thể hay không đi? Hắn cái này cái gì thái độ nha? Đối với ta bất mãn? Không muốn lý ta? Vậy hắn làm còn? Thật không muốn hòa giải đừng đến là được."

Hoa Phi Hoa cười khổ: "Ngươi cho rằng ta gọi hắn đến, rất dễ dàng sao?"

"Ta mặc kệ, dù sao ta có thể hay không cùng hắn giữ gìn tốt quan hệ, ngươi muốn bán dốc sức, nếu không, hừ hừ ngươi hiểu. . ."

Công Chúa Hoài Ngọc thở phì phì đi.

Hải đảo bên cạnh chỉ còn lại có Hoa Phi Hoa có chút nhăn mày.

. . .

Lý Dật rời đi đảo nhỏ chợ giao dịch, lập tức ngừng đề chạy tới đại lục phía Bắc, vì cái thứ nhất mở ra đế quốc Roland nhiệm vụ Quang Huy, hắn phải giành giật từng giây.

Mà ở Lý Dật đi trước đại lục phía Bắc trong lúc, Chúng Thần trong thế giới lại đã xảy ra một kiện không lớn không nhỏ sự tình.

Quyển trục Thần Bí bí mật bị người phát hiện, tin tức này lập tức truyền khắp trò chơi tất cả hẻo lánh.

Phiêu Tuyết Minh đại bại mà về, hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết tại Lý Dật trước mặt không hề có lực hoàn thủ, liên tục chạy thi hai lần cũng không là đối thủ, chuyện này đã sớm truyền khắp.

Đối với Phiêu Tuyết Minh mà nói, đây tuyệt đối là khó có thể tiếp nhận sỉ nhục!

Có áp lực thì có động lực, trải qua một phen điều tra, quyển trục Thần Bí bí mật rất nhanh trồi lên mặt nước, đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc thành viên cường lực nguyên nhân, cuối cùng tìm được rồi đáp án.

Đến tận đây, Phiêu Tuyết Minh bên trong phẫn nộ cuối cùng bình tức một ít.

Thua không đáng xấu hổ, đáng xấu hổ chính là không biết vì sao lại thua, hôm nay tìm minh bạch nguyên nhân, bọn hắn phiền muộn tâm tình cũng giảm bớt rất nhiều.

Mà chuyện này, trực tiếp làm cho quyển trục Thần Bí giá cả điên cuồng dâng lên. . .

Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển bọn hắn đều rất khẩn trương, bất quá Lý Dật ngược lại không sao cả: "Tăng a, như loại này sự tình muốn dấu diếm cũng dấu diếm không ngừng, dù sao chúng ta đã muốn góp nhặt không ít, luận tổn thất, bọn hắn so chúng ta muốn lớn rất nhiều."

. . .

Phiêu Tuyết Minh Thánh thành, Tử Lăng Phiêu Tuyết khu nhà cấp cao.

Bách Hiểu Nha dùng hai chỉ trắng noãn ngón tay kẹp lấy miệng nhỏ của mình, đang tại cho Tử Lăng Phiêu Tuyết làm chiến hậu kiểm nghiệm.

"Chúng ta thất bại nguyên nhân tìm được rồi, Ám Dực bọn hắn lợi dụng quyển trục Thần Bí rất nhanh tăng lên trị số Thần Thánh, tiểu Tử, ngươi thua không oan, trên người của ngươi trị số Thần Thánh chỉ có 56 điểm, nhưng Ám Dực tên vương bát đản kia, ta dự đoán trên người hắn trị số Thần Thánh ít nhất cũng muốn vượt qua 160 điểm."

Bách Hiểu Nha càng nói càng kích động, hơi mỏng bờ môi đều nhếch lên rất cao.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lắc đầu: "Ta cũng biết thua ở Thần Thánh trên mặt, đúng vậy Bạch Bạch ngươi có nghĩ tới hay không, cho dù chúng ta hiện tại lợi dụng quyển trục Thần Bí tăng lên Thần Thánh, nhưng kết quả đâu này? Muốn giao ra bao nhiêu một cái giá lớn, mới có thể vượt qua Ám Dực?"

Bách Hiểu Nha hung ác cắn răng: "Mặc kệ giao ra bao nhiêu một cái giá lớn, tóm lại chúng ta chưa từng có thua quá, lần sau chạm mặt, nhất định phải thắng!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết nâng cằm lên, thở dài: "Không biết như thế nào như vậy, ta lần này đột nhiên không có lòng tin. . ."

"Không thể nào? Ta vô địch nữ chiến thần!" Bách Hiểu Nha đột nhiên nhảy lên, kinh ngạc nhìn xem Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Bách Hiểu Nha cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết nhận thức hồi lâu, như loại này nhụt chí lời nói, nàng có lẽ hay là lần đầu nghe được nì.

Bách Hiểu Nha khẽ nói: "Ta hỏi ngươi, vì cái gì biến thái lần này không có giúp ngươi? Nếu có hắn tại, ta không tin chúng ta thất bại thảm như vậy!"

"Có đúng hay không?"

Bách Hiểu Nha giương lên đầu: "Đương nhiên!"

"Ta. . . Ta nói không nên lời."

"Nói không nên lời cũng muốn nói, nói mau!" Bách Hiểu Nha giận dữ mắng mỏ.

"Hắn nói, phải giúp ta có thể, bất quá hắn có một cái yêu cầu, hắn muốn dùng hắn cây gậy trong tay, chọc một trăm cái miệng của ngươi."

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhìn xem Bách Hiểu Nha: "Ta lại là không có vấn đề, nhưng ngươi hội đáp ứng không?"

Bách Hiểu Nha ngơ ngác một chút, chửi ầm lên: "Ta thảo hắn nữ nhân, cmn hỗn đản vương bát đản, không có gia giáo chết tiệt, cẩu tạp chủng, cặn bã của xã hội. . ."

"Khanh khách lạc~. . ." Tử Lăng Phiêu Tuyết che miệng nhõng nhẽo cười.

"Còn dám cười, ta hiện tại trước chọc miệng của ngươi, một vạn lần!"

Bách Hiểu Nha lấy ra cây sáo, hung ác đánh về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết. . .