"Cái gì? Ngươi không cùng chúng ta tổ đội?"

"Đúng vậy, tỷ có đội rồi, ha ha ha."

Tại không gian Linh Hồn bên trong chờ đợi thời điểm, Kiều Kiều rời khỏi Lý Dật suất lĩnh đoàn đội, gia nhập một cái khác chi đoàn đội.

Tại không gian Linh Hồn chờ đợi tổ đội người chơi càng tụ càng nhiều, mà tại nơi này chuẩn bị trong không gian, không cho phép người chơi giúp nhau PK, cho nên cho dù cừu nhân gặp mặt, tối đa cũng chính là giúp nhau trừng vài lần, mắng vài tiếng.

"Tiểu Kiều Kiều!"

"Tiểu Miêu Miêu!"

Tất cả một đáp tiếng la qua đi, Kiều Kiều muốn muốn gia nhập đoàn đội thủ lĩnh vào được, không phải người khác, đúng là vị kia Mèo Biết Ca Hát.

"Đừng mẹ nó xem ta, chú ý ta x ngươi nha."

Mèo Biết Ca Hát điểm chỉ qua chung quanh người chơi, đi đến Kiều Kiều phụ cận, đem nàng gia nhập đoàn đội.

Lý Dật ngạc nhiên: "Kiều Kiều, ngươi cùng nàng tổ đội?"

Kiều Kiều gật đầu: "Đây là nha, lần trước chúng ta đánh vô cùng vui sướng, cho nên đâu rồi, lần này chúng ta tiếp tục la."

Mèo Biết Ca Hát tùy tiện vỗ vỗ Kiều Kiều đầu vai: "Bạn trai ngươi quá ngạo, ta đừng để ý đến hắn, bất quá ngươi yên tâm, cho dù xem tại trên mặt mũi của ngươi, ta cũng sẽ không tìm hắn báo thù rồi, đến, ta giới thiệu cho ngươi một người bạn."

Một gã người cao áo đen đạo tặc đã đi tới, Kiều Kiều không có gì đặc biệt phản ứng, Lý Dật lại giật mình.

Đây không phải Phụng Tây sao? Hắn như thế nào cũng tới?

"Đây là ta bạn thân, tiểu. . ."

"Nữ vương, ta gọi tiểu Phụng Tây."

Không đợi Mèo Biết Ca Hát nói xong, Phụng Tây đoạt lấy lời của nàng, ưu nhã một tay theo như ở trước ngực, hướng Kiều Kiều cúi người.

Kiều Kiều gật đầu: "Ngươi tốt."

Trần Dương nện bước khoan thai đã đi tới, hướng về phía Phụng Tây khẽ nói: "Phụng Tây, ngươi không tại thôn Tân Thủ giết acc cấp thấp, như thế nào chạy đến nơi này?"

Lý Dật m một chút Trần Dương: "Mập mạp, tiểu tử này chính là giết ngươi cái kia a?"

"Đúng đấy hắn, hóa thành tro ta đều biết hắn!"

Đối mặt Trần Dương chất vấn, Phụng Tây một điểm phản ứng đều không có, để sau lưng hai tay, ngẩng đầu nhìn trời.

Khoảng cách gần quan sát Phụng Tây, Lý Dật mới tính toán xác định xuống, trước mắt vị này Phụng Tây cũng không phải thôn Tân Thủ giết acc cấp thấp cái kia Phụng Tây, bởi vì bọn họ hai người hình thể, sai biệt phi thường lớn.

Kì quái, tại sao có thể có hai cái Phụng Tây? Cái này Phụng Tây trên đầu đẩy lấy danh tự, là của hắn tên thật, có lẽ hay là đặc thù trang bị hình thành hiệu quả? Nếu như hắn thật sự, cái kia thôn Tân Thủ cái kia là ai? Nếu như hắn là giả dối, cái kia thật sự là ai?

Lý Dật muốn đầu đều có điểm mơ hồ.

"A Mèo, bây giờ có thể đi vào sao? Ta không muốn ở chỗ này chờ đợi, tại đây hào khí ta rất không thích, ai, xuân hoa thu nguyệt hà thì liễu, vãng sự tri đa thiếu, dục tương tâm sự phó dao cầm. . ."

Không đợi Phụng Tây niệm xong thơ, Mèo Biết Ca Hát nổi giận, chỉ vào cái mũi của hắn mắng: "Con mẹ nó ngươi tại niệm thơ, ta x cmn chết ngươi!"

Phụng Tây bất đắc dĩ thở dài: "Ai, đối với Mèo nói chuyện, tương đương phần cầm chử hạc (đốt cầm nấu hạc ý chỉ phá hoại phong cảnh)."

"Hiện tại cửa còn chưa mở đâu rồi, muốn đi vào sớm đâu rồi, cút sang một bên ngâm thơ đi, đợi lát nữa có thể đi vào ta bảo ngươi."

"Chữ cút rất bất nhã, nên vậy gọi dời bước."

Phụng Tây nện bước khoan thai, lắc lư đi.

"!@#$%$@, cái này trang bức ngoạn ý chơi đùa." Mèo Biết Ca Hát hung hăng dựng lên cái ngón giữa.

Lúc này Lý Dật trong nội tâm xác định ra rồi, trước mặt vị này người cao Phụng Tây, quả nhiên là cái trang bức đế.

Truyền tống vào người chơi càng ngày càng nhiều rồi, ước chừng đi qua hơn một giờ, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội truyền tống tiến đến.

Lý Dật suất lĩnh đoàn đội nhân viên phối chế cùng lần trước không sai biệt lắm, chỉ có số ít mấy cái không tới sân bị thay thế, giống Trần Dương thay thế một vị khác triệu hoán, Ngô Lão Lang thế thân Ma Vực Tiểu Tinh Linh, một người duy nhất trực tiếp bị xoá tên người là —— Phong Vân Cửu Muội.

Tại Phong Vân Cửu Ca mãnh liệt kiên trì hạ, Phong Vân Cửu Muội không thể gia nhập Lý Dật suất lĩnh đoàn đội, nguyên nhân. . . Không cần phải nói cũng biết, nàng thiên nhiên ngốc thuộc tính thật sự quá mạnh mẽ, diệt đoàn quang quầng sáng tổn thương không dậy nổi.

Phong Vân Cửu Muội mấp máy miệng, xem bộ dáng sắp khóc.

"Chín Cửu, tới, gia tăng tỷ đoàn đội."

Kiều Kiều khí bất quá, đem Phong Vân Cửu Muội cưỡng ép gia tăng tiến Mèo Biết Ca Hát đoàn đội.

Đáng nhắc tới chính là, thế thân Phong Vân Cửu Muội vị trí người, là Hỏa Băng Nhi.

Hỏa Băng Nhi có thể đi vào đến, còn thật không dễ dàng, vùng đất Lựa Chọn cũng không giống như tại đây, cừu nhân gặp mặt chỉ có thể giương mắt nhìn, chỗ đó như cũ là Tam Quốc hỗn chiến sát tràng.

Sáng sớm 6 giờ đứng, u ám cánh cửa Linh Hồn mở ra, tất cả thân ở tại không gian Linh Hồn người chơi cùng nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở, cánh cửa Linh Hồn mở ra!

Độ khó lựa chọn lần này là hình thức Địa Ngục. Không thể tăng thêm buff bổ trợ.

. . .

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Ánh sáng trắng không ngừng thiểm thước, thân ở không gian Linh Hồn người chơi bởi vì đều tự đoàn đội bất đồng, bị truyền tống tiến bất đồng phó bản không gian.

Bởi vì phó bản cánh cửa Linh Hồn độ khó quá cao, cho nên cái này phó bản đặc biệt xếp đặt thiết kế một cái phụ trợ hình thức, chính là ban thưởng người chơi buff bổ trợ, dùng cái này giảm xuống phó bản độ khó.

Buff bổ trợ mỗi cách nửa tháng tăng lên một lần, mỗi lần tăng lên 5%, nói cách khác, mặc kệ người chơi phải chăng có thể đánh thắng phó bản, buff bổ trợ một mực đều ở tăng lên, mà cuối cùng nhất tăng lên hiệu quả, có thể cho người chơi thực lực tại phó bản bên trong tăng cường 1 lần.

Cầm Phong Vân Cửu Ca làm thí dụ, hắn hiện tại lượng máu huyết 20 vạn, đạt được buff bổ trợ, lượng máu huyết tựu biến thành 40 vạn, mặt khác, không chỉ là lượng máu huyết tăng lên, mà là tất cả thuộc tính toàn bộ tăng lên 1 lần. . .

Cái này xếp đặt thiết kế rất săn sóc, đương làm buff bổ trợ tăng lên tới cuối cùng nhất hình thái, coi như là một ít ngu ngốc đáng yêu, xì-dầu đảng, cũng có thể dễ dàng qua cửa cánh cửa Linh Hồn.

Bất quá vì chiếu cố cao đầu người chơi, năm cái phó bản độ khó bên trong, chỉ có hình thức Địa Ngục không tồn tại buff bổ trợ.

Màu đen trong không gian càng thêm âm trầm khủng bố, đánh độ khó bình thường, muốn đối mặt là u linh tiểu quái, nhưng tại hình thức Địa Ngục hạ, u linh tiểu quái thực đã nhìn không tới rồi, mà chuyển biến thành chính là các loại thiên kì bách quái triệu hoán thú, sủng vật, còn có tọa kỵ. . .

"Cái kia thất linh dương đầu bò Hắc Ám cùng ta linh dương đầu bò tọa kỵ giống như đúc."

"Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, ta nhìn thấy Cửu Ca chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, bất quá vì cái gì nó biến thành đen nhánh sắc rồi?"

"Ngựa Thánh Quang, Ám Dực ngựa Thánh Quang, ah ah, biến thành ánh sáng đen rồi, ngựa Hắc Quang, con mẹ nó, này sao lại thế này?"

Vùng đất Linh Hồn bên trong cùng sở hữu 25 quái vật, đối ứng chính là đoàn đội 25 người.

"Hội trưởng, như thế nào giết?"

Đoàn đội thành viên đều xem hướng Lý Dật.

"Ta BUG, chậm rãi giết."

Lý Dật cho Phong Vân Cửu Ca lên một cái Nói Dối, tìm một chỉ yếu nhất tọa kỵ, linh dương đầu bò Hắc Ám, một mũi tên bắn đi ra ngoài.

Ba~!

-300

Bịch, Lý Dật Giả Chết ngã xuống đất.

Linh dương đầu bò Hắc Ám xích xích kêu một tiếng, tựa như một đạo Tia Chớp Đen, đâm vào Nói Dối thù hận Phong Vân Cửu Ca trên người.

-50000

Đỏ tươi thương tổn con số theo Phong Vân Cửu Ca trên đầu bay ra, mọi người đều bị chấn nhiếp ở.

"Cmn, ta linh dương đầu bò tọa kỵ phẩm chất màu lam, thuộc tính rác rưởi phải chết, như thế nào đến nơi này mặt, ngược lại biến thành vượt cấp BOSS rồi?" Cuồng Long động dung, bởi vì này thất linh dương đầu bò Hắc Ám nơi phát ra, chính là tọa kỵ của hắn.

Lúc này linh dương đầu bò Hắc Ám móng sau giơ lên, chiếu Phong Vân Cửu Ca lại là thoáng cái.

-100000

"Thánh Hữu Thuật!"

Phong Vân Cửu Ca vội vàng mở ra Thánh Hữu Thuật giảm tổn thương 50%, chức nghiệp trị liệu cũng kịp phản ứng, vung vẩy pháp trượng, thổi ống sáo, dốc sức liều mạng tăng máu.

Linh dương đầu bò Hắc Ám lực công kích siêu mãnh liệt, tần suất cũng sắp, Phong Vân Cửu Ca cao tới 20 vạn lượng máu huyết, một thân cường hóa trang bị cộng lại giảm tổn thương hiệu quả đạt tới 30%, làm cho là như thế này, linh dương đầu bò Hắc Ám một chân xuống dưới, ít nhất cũng có thể làm mất hắn 3 vạn + lượng máu huyết.

Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết xuống đến 20% phía dưới, nếu không Thánh Hữu Thuật phát sinh tác dụng, hắn đã sớm nằm sấp đi xuống.

"Vô Song, lên!" Lý Dật quát.

Vị Ương Vô Song một cái xung phong xông tới, chiến sĩ MT so kỵ sĩ Thánh Quang MT tính cơ động tốt, nguyên nhân chủ yếu chính là chiến sĩ hội xung phong, có thể đột tiến mục tiêu.

Hai vị MT một trước một sau, ngươi trào phúng một lần, ta trào phúng một lần, đổi lấy hấp dẫn linh dương đầu bò Hắc Ám thù hận, cuối cùng cho trị liệu đem lượng máu huyết giơ lên lên rồi.

MT ổn định lại, DPS phát ra chính thức bắt đầu, mọi người hỏa lực tấn công mạnh, trọn vẹn đánh cho 5 phút đồng hồ, mới khiến cho linh dương đầu bò Hắc Ám hóa thành một cổ khói đen, chui vào Cuồng Long balo.

Cuối cùng giải quyết một chỉ. . .

Cuồng Long tra nhìn một chút balo: "Ta linh dương đầu bò tọa kỵ thuộc tính tăng cường, tốc độ di động gia tăng rồi 20%, còn có, nó. . . Nó theo tọa kỵ không thể chiến đấu biến thành tọa kỵ chiến đấu rồi, bất quá. . . Ừm, trên mặt tăng cường thuộc tính giống như tạm thời hay sao?"

Lý Dật nói: "Tại đây tổng cộng 25 quái vật, chỉ dùng để ta trên người chúng mạnh nhất triệu hoán thú hoặc ngồi cưỡi biến ảo mà đến, chỉ cần giết tử chúng, chúng ta triệu hoán thú hoặc ngồi cưỡi thuộc tính có thể tìm được tăng cường, giết chết một chỉ, tăng cường thuộc tính chỉ là sắp chết, chẳng qua nếu như chúng ta có thể giết chết toàn bộ 25 chỉ, như vậy lấy được tăng cường thuộc tính, tựu sẽ biến thành vĩnh cửu!"

"Vĩnh cửu tăng cường!"

Phong Vân Cửu Ca không tự chủ được nhìn về phía đầu kia chó Địa Ngục ba đầu Cerberus Hắc Ám.

Ai không muốn tọa kỵ của mình hoặc triệu hoán thú tăng cường? Lý Dật một câu, lập tức lại để cho tất cả mọi người hưng phấn lên.

"Tọa kỵ của ta cũng sẽ tăng mạnh sao? Chính là đầu Vua Bạo Long tọa kỵ nha!"

"Ta cũng sẽ tăng mạnh sao? Ha ha ha, ta chính là màu tím phẩm chất tọa kỵ, nếu như tăng mạnh rồi, có thể hay không tiến hóa thành Truyền Thuyết?"

Bất quá cao hứng chỉ là một lập tức, khi bọn hắn chứng kiến chó Địa Ngục ba đầu Cerberus Hắc Ám thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người nhíu mày.

"Cửu Ca này đầu cẩu ở chỗ này đây, đồ chơi này nhưng quá mẹ nó biến thái. . ."

"Đúng đấy, ngay nhất rác rưởi linh dương đầu bò tọa kỵ đều biến thái đến hai đại MT thay nhau mới có thể kháng trụ, cái kia vốn chính là cấp Truyền Thuyết chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, lại hội tăng cường đến mức nào?"

"Ta khóc. . ."

Ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung ở chó Địa Ngục ba đầu Cerberus Hắc Ám trên người.

Không hề nghi ngờ, con chó này thực lực, khẳng định phải so linh dương đầu bò Hắc Ám biến thái hơn.

Đúng lúc này, Trần Dương hung hăng hứ một ngụm: "Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus biến thái cái rắm, lão tử cái kia ngoạn ý chơi đùa, mới gọi con mẹ nó biến thái."

Theo mập mạp chỗ chỉ, Chúng Thần chứng kiến, Nữ vương Băng Hắc Ám lẻ loi đứng ở một hẻo lánh, vẫn không nhúc nhích, tựa như một pho tượng tượng băng. . .

"Cấp Truyền Thuyết, triệu hoán thú. . ."

"Ni mã, hố cha nha. . ."

"Bão Tuyết Hắc Ám, cmn, không mang theo như vậy chơi. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt. . .

"Cửu Ca, Cuồng Long, Vô Song, chuẩn bị, muốn đánh kế tiếp."

Lý Dật quát nhẹ một tiếng, cho Phong Vân Cửu Ca thượng Nói Dối, một mũi tên bắn ra ngã xuống đất.

Tất cả mọi người không để ý đến một sự kiện, thì phải là Phong Vân Cửu Ca có chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, Trần Dương có Truyền Thuyết triệu hoán thú, cái kia Lý Dật đâu này?