"Ta cảm giác được Thần lực chấn động ở này phụ cận, đúng vậy. . ."

"Ta xác định, Thần lực chấn động ở này phụ cận!"

"Tin tưởng ta. . ."

Suốt 10 ngày thời gian, Lý Dật đều rất tin tưởng AIir Erster, chỉ là, sưu tầm kết quả, lại để cho hắn rất là bất đắc dĩ.

Một đường hướng Tây, không ngừng tiến lên, mười ngày trôi qua, vẫn đang không có tìm được Thần lực chấn động chi địa.

AIir Erster cảm giác, tựa hồ không thế nào chuẩn xác.

Ngày thứ mười trên đầu, AIir Erster nhìn xem Lý Dật ánh mắt hoài nghi, nói ra tình hình thực tế.

"Là tộc Ma Thần Khí một mực chỉ dẫn qua ta, ta. . . Ta cũng không biết minh xác vị trí. . ."

Lý Dật lời gì cũng nói không được.

Vòng vo mười ngày, lãng phí một cách vô ích.

Dưới chân Freyja vẻ mặt mỏi mệt, tại này mười ngày ở phía trong, nàng mỗi lần đều muốn đi ra ngoài tầm bảo năm lần, thứ tốt ngược lại tìm được không ít, nhưng Tử Thần mất đi vật phẩm, Tà Thần lưu lại manh mối, lại thủy chung không có phát hiện.

Nhìn một cái thời gian, khoảng cách nhiệm vụ thời hạn chấm dứt chỉ còn lại có năm giờ.

Nếu như vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, Lý Dật đẳng cấp đem giảm xuống 10 cấp!

"Freyja, một lần cuối cùng tầm bảo!"

Lý Dật vỗ vỗ Freyja mông đẹp, hạ lệnh nàng tiến hành một lần cuối cùng tầm bảo.

Freyja chậm rãi bơi hướng đáy biển ở trong chỗ sâu. . . AIir Erster đột nhiên kêu lên: "Ta cảm giác được. . . Thần lực chấn động tăng cường!"

Lý Dật hướng AIir Erster phất phất tay: "Cái kia chính ngươi đi tìm a."

"Ta thật sự cảm thấy rất mãnh liệt Thần lực chấn động, ngươi nghe, ục ục, ục ục, có phải không?"

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng, tứ chi mở rộng, tại đáy biển đánh lên truân đến.

Này mười ngày ở phía trong, hắn không biết nghe qua bao nhiêu lần AIir Erster 'Cảm thụ' rồi, hôm nay, hắn chỉ kém tín Người cá nhỏ hội mang đến cho hắn thu hoạch, về phần AIir Erster, hắn đã hoàn toàn mất đi tin tưởng.

Không có được Lý Dật tán thành, AIir Erster chỉ phải một mình hướng Tây mặt vùng biển bơi đi.

Đinh!

"Ta tìm được Thần lực chấn động bí mật, mau tới!"

Ngủ bên trong Lý Dật thu được AIir Erster phát tới đoản nhanh chóng.

Lý Dật nao nao, biện đừng phương hướng rất nhanh bơi đi.

Freyja còn tại tầm bảo, hắn không thể một lần tính triệu hồi ra hai chỉ tọa kỵ, cho nên hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình hoa nước tiến lên.

Hơn 10' sau qua đi, Lý Dật tìm được rồi AIir Erster, lúc này AIir Erster đang tại cùng một gã đạo tặc người chơi chiến đấu.

Đạo tặc người chơi cái đầu không cao, không có che mặt, lộ ra một tấm ngây thơ không cỡi mặt, đầu húi cua, hướng trên đỉnh đầu biểu hiện ra tên của hắn.

Quỷ Ảnh Hành Giả!

Kiếp trước đại lục đệ nhất đảm nhận Đế vương tại sao lại ở chỗ này?

Lý Dật trong nội tâm lấy làm kỳ.

"Tộc Ma Thần Khí nói cho ta biết, hắn chính là Thần lực chấn động ngọn nguồn!"

"Lĩnh vực Hư Vô!"

AIir Erster hét lớn một tiếng, phóng xuất ra màu tím nhạt lĩnh vực, muốn bao trùm Quỷ Ảnh Hành Giả.

"Xoẹt xoẹt —— "

Quỷ Ảnh Hành Giả dưới chân sinh ra hai cổ ổ xoáy, thôi động thân thể của hắn nhanh chóng nổi lên, thuận lợi tránh đi AIir Erster lĩnh vực nắm giữ.

Lý Dật híp mắt, cẩn thận nhìn xem đây hết thảy.

Hắn thật không nghĩ tới, Quỷ Ảnh Hành Giả rõ ràng sẽ xuất hiện tại đây.

Hắn càng không có nghĩ tới, Quỷ Ảnh Hành Giả rõ ràng chính là Thần lực chấn động ngọn nguồn.

AIir Erster tộc Ma Thần Khí là cái gì, Lý Dật tuy nhiên không rõ ràng lắm, bất quá theo biểu hiện của nàng thượng, vẫn đang đó có thể thấy được, đây tuyệt đối là một kiện rất lợi hại Thần Khí.

Sau khi chết sống lại, chống cự Thần lực, cảm giác Thần lực, những công năng này, còn chưa đủ lợi hại sao?

Quỷ Ảnh Hành Giả chứng kiến Lý Dật, hơi cảm thấy sợ hãi thán phục, hướng về phía hắn mỉm cười, hai tay hợp lại, PHỐC, một đoàn khói đen tuôn ra, đợi cho khói đen biến mất, hắn đã muốn tung tích đều không có.

Chạy!

AIir Erster ồ lên: "Thần lực chấn động biến mất. . ." Một lát sau, nàng lại lắc đầu: "Không đúng, còn có, chỉ là. . . Không có mãnh liệt như vậy."

Hai cổ bất đồng cường độ Thần lực?

Lý Dật hỏi: "AIir Erster, yếu nhược Thần lực chấn động tại phương hướng nào?"

AIir Erster chỉ một ngón tay: "Phía tây!"

Nghe được lời của nàng, Lý Dật sắc mặt hơi trì hoãn.

Nếu như so sánh mạnh Thần lực thuộc về Quỷ Ảnh Hành Giả, cái kia yếu kém Thần lực, tựu có rất lớn khả năng, là Tà Thần lưu lại còn sót lại lực lượng.

Phía Tây phương hướng, hẳn là chính xác, mười ngày đích sưu tầm, không có vấn đề, về phần đụng với Quỷ Ảnh Hành Giả, nên vậy chỉ là trùng hợp. . . Biển Vô Tận bên trong mặc dù có rất nhiều bảo tàng, bất quá bởi vì đường xá quá mức xa xôi, tiến đồ điều kiện lại rất hà khắc, cho nên cũng không có bao nhiêu người chơi nguyện ý tới nơi này thám hiểm.

Mảnh địa đồ này, vẫn luôn là lãnh lãnh thanh thanh, quanh năm nhìn không tới người chơi thân ảnh.

Quỷ Ảnh Hành Giả hội tới nơi này, cũng hẳn là vì nhiệm vụ.

Trên người hắn biến thành Thần Đạo chiếc, nếu như hắn vận khí đủ rồi, phỏng chừng hiện tại cũng có thể tấn chức Bán Thần cảnh giới.

Bán Thần!

Đúng rồi!

Lý Dật trong nội tâm vừa động, nói: "AIir Erster, ngươi cảm giác một lần, trên người của ta phải chăng có Thần lực chấn động."

"Ngươi?"

AIir Erster nhẹ gật đầu, hai mắt nhắm lại, cảm giác bắt đầu.

"Một cổ yếu ớt, như có như không Thần lực đến từ phương Tây. . . Tại trên người của ngươi, ta không có cảm giác đến Thần lực, bất quá lĩnh vực của ngươi lực lượng rất không tồi, phi thường cường đại. . ."

AIir Erster một phen, lập tức lại để cho Lý Dật đề không nổi tinh thần.

Tử Thần nói hắn hiện tại đã là Bán Thần rồi, nhưng hắn thủy chung không có tìm được sử dụng Thần lực phương pháp, hôm nay lại bị AIir Erster phán định, trên người hắn căn bản không có Thần lực chấn động, có thể không lại để cho hắn phiền muộn sao?

"Ngươi xác định?"

"Ừm."

"Chủ nhân! Chủ nhân!"

Lúc này Freyja bơi trở về, thông qua kêu gọi, tìm tòi Lý Dật vị trí.

Lý Dật đáp lại một tiếng, Freyja rất nhanh liền đi tìm được rồi hắn.

Trong miệng của nàng ngậm một tấm màu đen quyển trục, Lý Dật tiếp nhận vừa xem, lập tức con mắt lóe sáng lên.

Quyển trục triệu hoán triệu hoán Thần Hắc Ám!

Thần cấp quyển trục triệu hoán, hơn nữa còn là so hệ quang minh càng hi hữu hệ hắc ám, mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, trước đó, Lý Dật một lần cũng chưa từng gặp qua.

"Thứ tốt nha, nghe lời ~ "

Đã bị khích lệ, Freyja vui mừng vây quanh Lý Dật bơi tầm vài vòng.

AIir Erster cả kinh nói: "Hệ hắc ám quyển trục triệu hoán Thần, loại vật này, không phải tại mấy ngàn năm trước, đã bị Chúng Thần toàn bộ phá hủy sao?"

"Chúng Thần phá hủy? Cái kia vật này là từ chỗ nào. . ."

Lý Dật trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, bắt lấy vây quanh chính mình xoay quanh Freyja, hỏi: "Ngươi là từ đâu tìm được cái này tấm quyển trục hay sao?"

Freyja chỉ một cái phương hướng, không phải phương Tây, là Chính Đông phương.

Lý Dật hướng AIir Erster ném ra ngoài thang công trình, đem Freyja ép đến, cỡi đi lên: "Đi, mang bọn ta đi qua."

Freyja tốc độ cao nhất chạy đi, trọn vẹn dùng hơn nửa canh giờ, mới đuổi tới đào ra quyển trục địa điểm.

Mấy trăm đầu loại nhỏ loài cá tụ cùng một chỗ, phía dưới tắc chính là là một cái thật sâu nước động.

Freyja đào bảo thời điểm, hội triệu hoán loại nhỏ loài cá hỗ trợ, đáy biển nước động, chính là bầy cá nhỏ kiệt tác.

"AIir Erster, ngươi cảm giác xuống." Lý Dật thanh âm đều có chút kích động.

Khoảng cách nhiệm vụ chấm dứt, chỉ còn lại có 3 cái nhiều giờ, hắn có thể không vội sao?

"Thần lực chấn động cường một chút, bất quá vị trí, vẫn là phía tây."

AIir Erster lần nữa chỉ hướng phương Tây.

Lý Dật lấy ra công trình xúc, tại đáy biển rất nhanh đào móc bắt đầu.

Nước biển trở nên đục ngầu, một đám vây quanh ở Freyja bên người cá nhỏ ào ào đã bị kinh hãi, tứ tán chạy trốn.

Lý Dật không cố được nhiều như vậy, hắn hiện tại hợp lại sức lực toàn lực, tại đáy biển bốn phía đào móc.

Hệ hắc ám quyển trục triệu hoán Thần, vài ngàn năm trước tựu biến mất, đây là một rất tốt manh mối, bởi vì này ý nghĩa, người chơi không có khả năng thông qua bình thường thủ đoạn đạt được quyển trục.

Chỉ có cực kỳ hiếm thấy tỷ lệ, mới có thể tìm được bị chôn sâu dưới mặt đất chút ít quyển trục.

Biển Vô Tận là Thần Vương cùng Tà Thần cuối cùng nhất quyết chiến chi địa, cái kia ở chỗ này xuất hiện hệ hắc ám Thần nhân quyển trục triệu hoán, tự nhiên cũng trở nên đương nhiên, mà quyển trục xuất hiện vị trí, vô cùng có khả năng chính là Tà Thần còn sót lại manh mối chi địa!

Lý Dật chính là y theo điều phán đoán này, mới điên cuồng đào móc đáy biển.

"Thần lực chấn động rõ ràng đến từ phương Tây, ngươi vì cái gì. . ." AIir tây đối với Lý Dật hành vi cực độ không hiểu.

"Các ngươi mau tới hỗ trợ, hắn sẽ không thương hại các ngươi."

Freyja trong miệng lên tiếng, đem đào tẩu loại nhỏ loài cá triệu hồi, khiến chúng nó hỗ trợ đào móc.

Một cái nhỏ cá lực lượng có hạn, nhưng ngàn chỉ vạn chỉ đâu này? Mấy vạn chỉ cá nhỏ cùng một chỗ cố gắng, đào móc tốc độ so Lý Dật nhanh hơn thượng mấy chục lần.

Nước biển đục ngầu mở rộng, AIir Erster cùng Freyja không thể không lui ra phía sau tránh đi, chỉ có Lý Dật thân ở trong đó, điên cuồng huy động công trình xúc.

Giảm xuống 10 cấp trừng phạt quá nghiêm trọng, thực tế hiện tại đúng là Thần Chiến tuyển bạt trong lúc, nếu như bất hạnh cấp bậc bị hàng, chuyện này tất nhiên sẽ ảnh hưởng dùng Thần Chiến xếp hạng sau cùng.

"Sát!"

Lý Dật công trình xúc đụng với một cái vật cứng, nước biển quá đục ngầu, hắn cũng thấy không rõ cái gì, chỉ là thuận thế khơi mào, vô ý thức nắm trong tay.

Vào tay lạnh buốt, rất thô rất lâu. . . Lý Dật rời rạc ra đục ngầu vùng biển, cẩn thận quan sát.

Trong tay nắm là một cây đen kịt quyền trượng, hai đầu trăng rằm hình hình dáng, nắm chuôi ở bên trong, nhẹ nhàng nhoáng một cái động, có thể chứng kiến quyền trượng mặt ngoài ánh sáng đen kéo lê một chuỗi ngôi sao nhỏ. . .

"Quyền trượng Tử Thần

Phẩm chất: Thần Khí.

Vật phẩm nhiệm vụ.

Thuộc tính không thể xem xét."

. . .

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành Tử Thần ủy thác!"

Hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở truyền đến.

Cái này là Tử Thần để cho ta tìm mấy cái gì đó?

Lý Dật vừa mừng vừa sợ.

"Nguyên lai chủ nhân ưa thích gốc cây quyền trượng, ta. . . Ta xem qua thiệt nhiều lần, đều không có giúp ngài lấy về."

Một bên Freyja cắn môi, nhìn về phía trên rất không có ý tứ.

Lý Dật đổ mồ hôi. . . Là chính bản thân hắn hạ lệnh Freyja đừng tìm vũ khí, gốc cây quyền trượng Tử Thần mặc dù là nhiệm vụ vật, bất quá bản chất, vẫn là một thanh vũ khí ah.

AIir Erster cũng bu lại: "Đây là Tử Thần sử dụng vũ khí sao? Đúng vậy, vì cái gì ta cảm giác không phải trên mặt có Thần lực lưu động?"

"Đần, bị phong ấn trai."

"Phong ấn?"

Lý Dật nhẹ gật đầu, đem quyền trượng Tử Thần cất vào balo.

Nhiệm vụ thời hạn hoàn thành, Lý Dật cũng đã đều không có áp lực, về phần Tà Thần manh mối còn có thể hay không tìm được, đã muốn trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Lý Dật đình chỉ đào móc, nhìn xem Freyja chỉ huy mấy vạn chỉ cá nhỏ hàm bùn đào móc.

Dùng cá nhỏ đào móc tốc độ cũng không chậm, so chính hắn đào đều muốn mau hơn.

Mấy vạn đầu cá nhỏ tới tới lui lui, hàm bùn mà đi, đục ngầu nước biển rất nhanh trở nên thanh tịnh, mà phía dưới đáy biển, cũng mơ hồ bày biện ra một đứa mang tinh đồ án.

"Cái đó đúng. . . Tà Thần lưu lại manh mối!"