Theo phía chính phủ tư liệu giới thiệu, Dã Cầu trưởng lão từ bị Đại vương Tà Năng cải tạo về sau, nó oẳn tù tì bản lĩnh tựu không có cá có thể địch rồi, mấy chục năm chưa từng một bại, tuyệt đối được xưng tụng Murloc đệ nhất oẳn tù tì cao thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dã Cầu trưởng lão trước mắt là một cái lớn cua, nó chỉ biết ra cái kéo, mà Murloc đâu rồi, bởi vì không có xương cốt, ngón tay lại tương liên, cho nên chỉ biết ra cái bao. . .

Bách chiến bách thắng chưa bao giờ bị bại, hôm nay bị Lý Dật luân phiên thủ thắng, lập tức khơi dậy Dã Cầu trưởng lão lửa giận.

Dã Cầu trưởng lão thân thể mặt ngoài có chút đỏ lên, hai con mắt giống như mắt rắn gắt gao chằm chằm vào Lý Dật, đỉnh đầu xuất hiện 5 giây đếm ngược thời gian.

Lý Dật rất nhanh nhảy lên Gosi, Dã Cầu trưởng lão đỉnh đầu đếm ngược lúc chấm dứt, trong mắt bắn ra một đạo hồng quang, đem Gosi bao phủ.

Chi chi C-K-Í-T..T...T phanh!

Đứng ở Gosi đầu vai Lý Dật đều không thể may mắn thoát khỏi, hai cánh tay bị cưỡng chế chuyển biến thành chưởng, trong 10 không thể nắm lại, không thể điều khiển. . .

Dã Cầu trưởng lão chỉ biết ra cái kéo nhưng cái này cũng không đại biểu nó chỉ thua không thắng, đương làm nó thua số lần tăng nhiều, nó sẽ tức giận, dụng tâm khống kỹ năng khống chế người chơi, lại để cho người chơi cưỡng chế ra cái bao, chiêu này vô pháp xua tan, thuộc về toàn thể tất trúng kỹ năng.

"Kéo!"

"Bao!"

Dã Cầu trưởng lão cùng Gosi đồng thời ra tay.

"Phanh!"

Gosi thân thể chấn động, đã bị thất bại trừng phạt, 10 giây không có thể động.

Gosi tuy nhiên khổ người lớn, nhưng nó cũng phải Murloc, bàn tay của nó cũng vô pháp tách ra, cho nên cho dù Dã Cầu trưởng lão không khống chế nó, nó cũng sẽ nhiều lần ra cái bao.

"Ha ha ha ha, ngươi thua!"

Dã Cầu trưởng lão hung hăng càn quấy cười to, thân thể xoay tròn, phóng tới Gosi.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Murloc bên trong người mạnh nhất Dã Cầu trưởng lão, nghề nghiệp của nó, rõ ràng là chiến sĩ Vũ Khí.

-1231

-1778

-2313

Lợi Nhận Phong Bạo tiếp tục thời gian là 10 giây, mỗi một giây trảm kích một lần, không thể cắt ngang, có thể di động, là chiến sĩ Vũ Khí chiêu bài quần công kỹ năng, đã từng có một câu nói phi thường chuẩn xác: ta là chiến sĩ Vũ Khí, tuyệt chiêu là mở quạt điện, thời gian CD 1 phút rưỡi, xoay hết tựu xong đời. . .

Lực thương tổn cao, nhưng thời gian CD dài, nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, xoay chuyển xong sau còn có nhất định tỷ lệ làm chính mình tiến vào mê muội trạng thái.

Lợi Nhận Phong Bạo chấm dứt, Gosi lượng máu huyết bị đánh rơi hơn 2 vạn, mà chuyển xong sau Dã Cầu trưởng lão đỉnh đầu xuất hiện một vòng ngôi sao nhỏ, đây là tiến vào mê muội trạng thái biểu hiện bên ngoài.

Lý Dật nhảy xuống Gosi, nhắm ngay Dã Cầu trưởng lão mãnh liệt xạ kích.

Nếu như người chơi khống chế Gosi đánh Dã Cầu trưởng lão, Dã Cầu trưởng lão sẽ nổi giận, buông tha cho oẳn tù tì, tiến vào bình thường BOSS chiến đấu.

Dưới tình huống bình thường Dã Cầu trưởng lão thực lực cùng Đại vương Tà Năng tương xứng, nếu có đội viên phối hợp, Lý Dật ngược lại có lòng tin chiến thắng nó, nhưng chỉ là tự mình một người mà nói vẫn là cùng nó oẳn tù tì tương đối bảo hiểm.

"Búa!" Lý Dật sớm bắt tay đưa ra ngoài.

"Kéo!" Dã Cầu trưởng lão hét lớn một tiếng ra kìm.

Ổn định tuần hoàn lại mở, chơi xấu thắng một lần Dã Cầu trưởng lão lửa giận dẹp loạn, lại khôi phục thái độ bình thường tiếp tục oẳn tù tì.

Dã Cầu trưởng lão Tâm Khống tựu nhảy đến Gosi trên người tránh né, sau đó xuống phát ra, oẳn tù tì tựu ra búa, cùng phía trước bốn chỉ Murloc BOSS so sánh, tộc Murloc người mạnh nhất Dã Cầu trưởng lão, nhưng lại tốt nhất đánh một cái.

"Ta chán ghét cái búa. . ." Dã Cầu trưởng lão lượng máu huyết bị đánh quang, không cam lòng rống lên một tiếng, bịch, quỳ ngã xuống đất.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Người chung kết Dã Cầu!"

Lý Dật đầy máu giải quyết Dã Cầu trưởng lão, mà Gosi lượng máu huyết còn thừa lại hơn 50 vạn, cũng đủ tiến hành cuối cùng một hồi BOSS chiến.

"Oa oa ô —— Rhadaman không có hoa mắt a? Murloc tổ tiên ở trên, nhân loại, ngươi rõ ràng giết chết Murloc người mạnh nhất, thật sự là thật bất khả tư nghị."

Murloc nhỏ Rhadaman lại nhảy ra luyên thuyên, theo thường lệ hỏi thăm Lý Dật, phải chăng đánh nát Dã Cầu trưởng lão trông coi Thủy Tinh Ma Pháp.

Cùng phía trước bốn khối Thủy Tinh Ma Pháp so sánh, Dã Cầu trưởng lão trông coi Thủy Tinh Ma Pháp tác dụng lớn nhất, đánh nát sau cả đội sẽ đạt được một kỹ năng thời gian thời gian CD chung Cú Sốc Tâm Linh, kỹ năng này mỗi 30 giây có thể phát động một lần, có thể cắt ngang Đại vương Tà Năng kỹ năng, cũng làm nó tê liệt 10 giây.

Dã Cầu trưởng lão trông coi Thủy Tinh Ma Pháp hiệu quả phi thường cường đại, nhưng Lý Dật mục tiêu là trùng kích phó bản độ khó Địa Ngục, cho nên tự nhiên không có khả năng đi đánh nát cái này khối thủy tinh.

"Dã Cầu trưởng lão xem ta lớn một chút, lúc ấy cha ta là tộc Murloc người mạnh nhất. . ."

Rhadaman còn ở bên cạnh luyên thuyên, theo trong lời của nó có thể giải đến, nguyên lai nó phụ thân chính là tiền nhiệm Murloc thủ lĩnh, mà hắn thì là tộc Murloc tiểu vương tử, bất quá bởi vì nó thực lực nhỏ yếu, cho nên một mực vô pháp vi phụ báo thù.

"Rống —— là ai quấy rầy ta an bình?"

Một tiếng trầm thấp rống giận theo phó bản nơi cửa truyền đến, Đại vương Tà Năng hiện thân.

Lý Dật đưa tay sờ thi, kết quả lấy ra một kiện vật lẫn lộn, Dã Cầu trưởng lão càng Bách Chiến Bách Thắng ( Trái ).

Tuy nhiên không có ra trang bị, nhưng cái này vật lẫn lộn cũng có chút tác dụng, nếu như có thể gom góp trái phải hai cái càng, trước khi đến di tích dưới nước phụ cận làng chài nhỏ tìm được đặc biệt NPC, có thể đổi lấy một kiện thuộc tính phi thường không sai trang bị màu vàng.

Màu tím danh tự Đại vương Tà Năng ngay tại phó bản cửa ra vào, chỉ cần giết chết nó, phó bản vương tọa Triều Tịch tựu toàn bộ đả thông.

Đại vương Tà Năng bản thể là một khối thuỷ tinh thể, bởi vì tiếp nhận người Atlantis cải tạo, mới có ý thức tự chủ, bất quá bởi vì nó hấp dẫn quá nhiều tà ác tư tưởng, vì tìm được lực lượng càng mạnh, nó đem duy trì thành Atlantis năng lượng toàn bộ hút sạch, mới đưa đến chìm nghỉm sự kiện phát sinh.

Cùng trong Chúng Thần Chi Vương đại đa số tà ác tồn tại đồng dạng, Đại vương Tà Năng mục tiêu rất đơn giản, không ngừng tiến hóa, thẳng đến cuối cùng nhất thành Thần.

Lý Dật khống chế Gosi đi vào phó bản cửa ra vào, rất xa tựu chứng kiến một cái gương tại đó phẫn nộ gầm rú.

"Ta trung tâm Murloc thủ hạ, các ngươi vì cái gì không đi ra nghênh đón ta?"

Đại vương Tà Năng sẽ không biến hóa, nó bản thể tựu là một khối tứ phương thủy tinh tấm gương, dài ước chừng 1 mét, bề rộng chừng 1 mét, chính diện có thể chiếu người, mặt sau tấm gương còn điêu khắc một câu tiếng Atlantis cổ: Loktar!

Không nên xem thường cái này cái gương, trang chủ công bố phó bản vương tọa Triều Tịch vật phẩm rơi xuống liệt biểu, các người chơi lập tức điên cuồng, quy mô tiến quân nơi đây, muốn đẩy ngã Đại vương Tà Năng.

Nhưng đợi cho các người chơi trải qua thiên tân vạn khổ, thật vất vả đánh ngã năm chỉ Murloc BOSS, lại đều không ngoại lệ, tất cả đều ngã xuống trước tấm gương nho nhỏ trước mắt này.

Đại vương Tà Năng được người chơi khen tặng đặt luôn cả biệt danh: máy thu hồi kim tệ.

Vô hạn diệt đoàn, vô hạn sửa chữa trang bị, vô hạn uống thuốc, có tiểu đội diệt đoàn hơn 1 năm, cấp bậc theo cấp 55 một mực lên tới cấp 80, cũng vẫn không thể đánh qua Đại vương Tà Năng.

Đại vương Tà Năng là người chơi công nhận một trong những BOSS biến thái nhất.

Đại vương Tà Năng lượng máu huyết 300 vạn, thủ đoạn công kích cực kỳ phức tạp, lại am hiểu sử dụng các loại giây người kỹ năng, thường thường đánh sai một lần, cả cái tiểu đội liền diệt đoàn.

Lý Dật khống chế Gosi xông tới, Đại vương Tà Năng mặt kính loang loáng, lập tức tập trung Lý Dật, xoẹt, theo mặt kính bắn ra một đạo bạch sắc chùm tia sáng, chuẩn xác xuyên thủng Gosi lồng ngực.

-100000!

Đỏ tươi giảm 10 vạn thương tổn chữ theo Gosi đỉnh đầu toát ra, Đại vương Tà Năng phát ra một hồi cười nhọn, đem tấm gương mặt sau nhắm ngay Gosi, bắn ra một đạo ánh sáng đen.

Bất luận là ánh sáng trắng có lẽ hay là ánh sáng đen, tốc độ đều nhanh như tia chớp, Lý Dật sớm dự phán 4, 5 giây, vẫn là không có thể tránh thoát đi, bị ánh sáng đen đánh trúng.

Gosi không có trực tiếp mất máu, nhưng toàn thân đều biến thành đen kịt nhan sắc, lúc này nó trên người nhiều ra một cái debuff người trung thành của Tà Năng.

"Ngao ô —— Gosi duy nhất chủ nhân chỉ có Đại vương Tà Năng, ta không thể phản bội chủ nhân của ta!"

Gosi đỉnh đầu danh tự biến thành màu đỏ, đưa tay đi bắt đầu vai Lý Dật.

Bị xúi giục rồi!

Lý Dật vội vàng nhảy xuống, kêu lên Người cá công chúa dùng tốc độ nhanh nhất đào tẩu.

"Ngụy Trang!"

Khá tốt, Đại vương Tà Năng cấp bậc là cấp 60, Ngụy Trang kỹ năng nổi lên tác dụng, Lý Dật thuận lợi thoát ly chiến đấu.

Lại nhìn Murloc cao to Gosi, uy phong lẫm lẫm đứng ở Đại vương Tà Năng trước mặt, đã trở thành nó đồng lõa.

"Mẹ!"

Lý Dật cái kia phiền muộn.

Cùng Đại vương Tà Năng giao chiến, bất luận có hay không Gosi ở đây, đều phải cẩn thận nó xúi giục ánh sáng đen, bất kể là ai, nếu trúng mục tiêu, đều muốn lập tức trở thành nó nô bộc, giúp đỡ nó đánh đồng bọn của mình, nếu như tiểu đội chỉ còn lại có một người, trúng chiêu này, tựu đại biểu toàn bộ diệt.

Kỹ năng này trúng khó giải, duy nhất phương pháp giải quyết chính là sớm làm tốt dự phán tránh né.

Cũng không phải Lý Dật dự phán trốn không thoát, mà là Gosi tại đối mặt Đại vương Tà Năng thời điểm, mỗi giây tâm trí đều ở giảm xuống, cái này sẽ ảnh hưởng đến phản ứng của nó năng lực, cho nên cho dù Lý Dật dự phán đúng rồi, nhưng tên ngốc nghếch này trong nội tâm sợ hãi, tránh né bắt đầu sẽ chậm hơn vài giây.

Một câu, có lẽ hay là không thuần thục!

Kiếp trước Lý Dật tuy nhiên không thể solo hai chỉ Murloc BOSS, nhưng hắn vẫn có thể một người solo Đại vương Tà Năng, bổn sự này, coi như là Tịch Mịch Bán Thành cũng không thể làm được, nếu như không phải hắn kiếp trước quang quầng sáng lừa đảo quá nghiêm trọng, hắn cũng có thể đứng vào solo cao thủ hàng ngũ nì.

Lý Dật kêu lên Vua gấu điên Đại Địa, thượng Nói Dối, một mũi tên bắn ra, Giả Chết ngã xuống đất, đem Gosi dẫn đi ra.

"Đáng giận người xâm nhập, rời đi lãnh địa của ta, tại đây, không chào đón ngươi!"

Đại vương Tà Năng bắn ra một đạo ánh sáng trắng, đánh về phía Lý Dật, Lý Dật theo trên mặt đất bò lên, lợi dụng kỹ năng giày Liệt Diễm mới khó khăn lắm tránh thoát.

Nói Dối Giả Chết thất bại, Đại vương Tà Năng cũng tham chiến.

"Ngụy Trang!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu. . ."

Khá tốt có Thần kỹ Ngụy Trang, nếu không Lý Dật thực đã chết rồi hai lần.

Đợi cho kỹ năng làm lạnh, Lý Dật tiếp tục nếm thử.

Đại vương Tà Năng thị giác phạm vi bao trùm thật lớn, Lý Dật mỗi một lần Nói Dối Gosi, đều không thể tránh khỏi hấp dẫn đến nó, bất quá có Ngụy Trang Thần kỹ tại, hắn mỗi lần đều có thể thuận lợi thoát ly chiến đấu.

Lý Dật Nói Dối cũng không phải là không có tác dụng, mỗi một lần đều có thể lại để cho Gosi hướng cạnh mình hoạt động một bước nhỏ, vài chục lần qua đi, Gosi cùng Đại vương Tà Năng ở giữa khoảng cách cuối cùng kéo ra.

"Nên vậy không sai biệt lắm."

Lý Dật đánh giá tính toán một cái khoảng cách, lần nữa Nói Dối Gosi, Giả Chết ngã xuống đất.

"Ngao ô —— Gosi ghét nhất bọn lùn."

Gosi bước đi nhanh chạy tới, nó sau lưng Đại vương Tà Năng nhưng không có tiến vào chiến đấu.

Cuối cùng thành công!

Lý Dật trong nội tâm vui vẻ, đợi cho Gosi chạy mau đến bên người lúc, theo trên mặt đất bò lên sử dụng đá Thủy Tinh Ma Lực khống chế nó.

"Ngao ô —— Gosi rất lợi hại!"

Gosi đỉnh đầu danh tự từ đỏ chuyển xanh, lần nữa biến thành Lý Dật đồng bọn.

Cuối cùng hoàn tất rồi!

Lý Dật thở dài ra một hơi.