"Làm sao bây giờ?"

"Chạy!"

"Hướng chỗ nào chạy. . ." Kiều Kiều thực đã có chút mộng.

"Dựa vào tường!"

Tại Lý Dật dưới chỉ thị, Kiều Kiều chạy đến một nơi hẻo lánh, dán tường đánh trả, bởi như vậy, cho dù Ghoul số lượng lại nhiều gấp đôi, nàng bị công kích cũng giảm bớt nhiều.

Dùng Đả Kích Tử Vong hồi máu, Kiều Kiều rất may mắn, xuất liên tục hai lần bạo kích, lại để cho hấp thụ đến lượng máu huyết tăng lên gấp đôi, thành công kháng qua hai sóng Ghoul.

Cùng Cassius một chọi một đánh rất dễ dàng, dự phán hắn sắp sửa sử dụng kỹ năng, sớm làm tốt phòng bị là được rồi.

Kiều Kiều vung vẩy kiếm phù văn, rất nhẹ nhàng đem Cassius giết chết, hoàn thành toàn bộ chuyển chức nhiệm vụ.

Cassius thi thể toát ra một hồi khói đen, lập tức tan thành mây khói, trên mặt đất lưu lại một đỉnh màu đen đầu khôi cùng một cái màu đen đầu ngựa.

Kiều Kiều tiến lên nhặt lên, tràng cảnh sinh ra biến hóa, nàng bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài.

Kỵ sĩ Hắc Ám tân thủ sáo trang đủ rồi, còn chiếm được một thớt chức nghiệp tọa kỵ chiến đấu —— ngựa Hắc Ám!

"Ngựa Hắc Ám

Phẩm chất: màu vàng.

Đất liền tốc độ di động 160%

Kỹ năng đặc biệt bị động: con ngựa Hắc Ám này thuộc về hệ vong linh sẽ không đếm xỉa bất cứ dị thường nào trạng thái, vĩnh viễn trung thực vì chủ nhân phục vụ."

. . .

"Quá không dễ dàng. . ."

Kiều Kiều tháo xuống kính mắt, hô to gọi nhỏ.

"Nghỉ ngơi một chút, một hồi cùng ta đi thăng cấp a."

Kỵ sĩ Hắc Ám chuyển chức thành công, cấp bậc tự động biến trở về cấp 1, bất quá bởi vì kỵ sĩ Hắc Ám tân thủ sáo trang không hạn cấp bậc mà có thể mặc đến cấp 80, thuộc tính lại rất cường hoành, cho nên thăng cấp tốc độ rất nhanh.

"Tốt!"

"Không có việc gì đi à nha? Ta đây đi về trước." Lý Dật chủ động cáo từ.

"Như thế nào ở lại thêm rồi? Ta đi mua thức ăn, tại đây ăn xong tại đi." Tạ Cầm giữ lại Lý Dật.

"Cầm di không cần làm phiền rồi, thật không dùng. . ."

Lý Dật trong miệng nói không cần, bờ mông rồi lại ngồi xuống, tức Kiều Kiều trừng mắt liếc hắn một cái.

"Mẹ ngươi ở nhà, không có ý nghĩa nha." Lý Dật dùng con mắt truyền đạt cho Kiều Kiều một câu.

"Kiều Kiều ah, ngươi cùng tiểu Dật trò chuyện, ta đi mua thức ăn."

Tạ Cầm khoá khởi bọc nhỏ, trong chớp mắt đi ra ngoài.

"Mẹ, ta cũng muốn đi. . ."

Kiều Kiều chạy tới.

"Ai nha, tiểu Dật là khách nhân, sao có thể đem một mình hắn ném ở nhà đâu này? Ngươi đứa nhỏ này, ta bình thường là như thế nào dạy ngươi."

"Ta. . . Hắn. . . Không phải. . . Ta. . ." Kiều Kiều khẩn trương, nhưng nàng lại giải thích không rõ.

Tạ Cầm đi ra ngoài rồi, Kiều Kiều đứng ở cửa ra vào, hồi lâu không nhúc nhích.

Đợi cho Kiều Kiều trở lại sảnh khách, phát hiện Lý Dật chính hào hứng bừng bừng xem websites.

Kiều Kiều chỉ nhìn thoáng qua tựu nộ phát xông đỉnh, bởi vì Lý Dật xem lại là —— websites đen!

"Sắc Dực!"

Kiều Kiều rống lớn một tiếng, xông lên trước chính là một cái chưởng đao.

Nàng đúng vậy luyện qua, ra tay vừa chuẩn vừa ngoan, tang tại Lý Dật trên cổ.

Bất quá nàng không có sử bao nhiêu lực, bởi vì nàng phát hiện Lý Dật không có trốn, sẽ đem lực lượng tan mất.

"Sắc lang, chân đạp có vài thuyền còn chưa đủ, rõ ràng còn lên trang web đen." Kiều Kiều thu tay lại, hứ một ngụm.

"Xin nhờ, nơi này là nhà của ngươi, ta mở ra máy tính, trang web này tự động bắn ra."

Lý Dật một câu, lại để cho Kiều Kiều ngơ ngác một chút, lập tức đỏ mặt.

"Tạ Kiều, thực nhìn không ra ngươi lại có cái này yêu thích nha, tấm tắc." Lý Dật cố ý kéo dài ngữ điệu đến một câu, đem Kiều Kiều xấu hổ lập tức bưng kín mặt.

Kiều Kiều hừ một tiếng: "Đây là bị virus nha, ta lần trước cùng ngươi đã nói rồi, ta cũng không biết như thế nào như vậy, mở ra máy tính nó tự động hiện lên."

"Ah ah, nguyên lai là như vậy ah." Lý Dật làm làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ hình dáng, bất quá hắn trên mặt biểu lộ rõ ràng viết hai chữ: "Không tin."

"Hừ, ta chính là nhìn, làm sao? Liên quan gì đến ngươi." Kiều Kiều cũng nổi giận.

Lý Dật sờ lên cằm: "Mặc kệ chuyện ta, bất quá việc này nếu gọi Cầm a di biết rõ, không biết nàng hội nghĩ như thế nào."

"Ngươi dám!"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi dám!"

"Sắc Dực, không cần phải a, người ta chỉ là hiếu kỳ chứ sao."

Kiều Kiều tiến lên giữ chặt Lý Dật tay, qua lại lắc lư, đem Lý Dật đều xem thẳng.

Kiều Kiều cũng sẽ làm nũng? Ách, thật đúng là là lần đầu tiên chứng kiến nì.

"Bờ vai của ta có chút mỏi ai."

"Để ta đến!"

Kiều Kiều lập tức động thủ, giúp hắn vuốt ve bả vai.

"Ta phía dưới có chút ngứa. . ."

"Cút!"

"Ba ba ba Ba~!"

Kiều Kiều hai chỉ bàn tay nhỏ bé dùng sức, chưởng cắt Lý Dật đầu vai, vừa bắt đầu nàng thật sự vì Lý Dật vuốt ve, bất quá bóp bóp một hồi liền trả thù, càng ngày càng dùng sức, đem Lý Dật bóp kêu rên thẳng gọi.

"Ha ha ha ha, xem ta, Bài Sơn Đảo Hải!"

Kiều Kiều dùng hai cánh tay di chuyển Lý Dật đầu, qua lại lay động. . .

Nàng chơi điên rồi. . .

"Thả ta ra, tại đây không phải nhà của ngươi, buông ra!"

Kiều Kiều cùng hắn đang đùa giỡn, ngoài cửa truyền đến Tạ Cầm thanh âm tức giận.

"Tiểu Cầm, ngươi nghe ta giải thích, ta trước kia quỷ mê chú ý khiếu nha, ta hiện tại hối hận muốn chết, ngươi tựu cho ta một cái cơ hội a. . ."

Kiều Kiều cùng Lý Dật đồng thời khẽ giật mình, đang định chạy ra đi, Tạ Cầm mang theo đồ ăn thực đã vào phòng, ở sau lưng nàng, còn đi theo một cái bụng phệ trung niên mập mạp, đúng là Kiều Kiều phụ thân.

"Đi ra ngoài, tại đây không phải nhà của ngươi!" Kiều Kiều chạy lên trước, muốn đem trung niên nam nhân đẩy đi ra.

"Tiểu Kiều, ngươi phải làm sao? Ta là phụ thân ngươi!" Trung niên nam nhân tức giận quát.

"Đi ra ngoài, khi ngươi không để ý hai mẹ con chúng ta thời điểm đó, ngươi không phải ta phụ thân rồi."

Kiều Kiều so mẹ của nàng tính tình lớn hơn nhiều, không thuận theo không buông tha, một mực đem hắn đẩy ra.

Trung niên nam nhân nộ lên, đưa tay tát Kiều Kiều một cái.

"Không cười nữ!"

Kiều Kiều che mặt cắn răng nói: "Đánh đủ chưa? Đánh đủ rồi đi ra ngoài cho ta!"

"Ta tìm ngươi mẹ có việc, ngươi đừng càn quấy!"

Trung niên nam nhân bỏ qua Kiều Kiều, lúc này hắn mới nhìn đến mặt âm trầm Lý Dật.

"Người kia là ai?" Trung niên nam nhân chỉ vào Lý Dật, rất không hữu hảo chất vấn.

"Bạn trai ta!" Kiều Kiều đoạt tại Lý Dật trước kia nói một câu.

"Bạn trai? Ngươi mới bao nhiêu, 18 một tuổi còn chưa tới đâu rồi, tựu có bạn trai rồi?" Trung niên nam nhân trên mặt tức giận, chỉ vào Lý Dật mắng: "Ta không quản ngươi là ai, lập tức cho ta lúc này rời đi thôi, nếu như lại theo ta thấy đến ngươi, ta cắt ngang chân của ngươi!"

"Phải ly khai chính là ngươi, không phải hắn!" Kiều Kiều không nhượng chút nào, hướng về phía trung niên nam. . . Rống.

Trung niên nam nhân nặng nề một dậm chân: "Phản rồi, phản rồi, tiểu Cầm, cái này là ngươi giáo dục ra tới con gái tốt? Thiệt thòi ngươi còn là một gã giáo sư đâu rồi, thật sự là. . . Quá để cho ta thất vọng rồi."

Bị trung niên nam nhân chửi mắng, Lý Dật chỉ là cười cười, không có nửa câu phản bác, trái lại vỗ Kiều Kiều vai an ủi nàng.

"Tiểu Cầm, tiểu tử này vẻ mặt du côn tương, nhìn xem sẽ không giống người tốt, làm sao ngươi có thể làm cho tiểu Kiều giao như vậy bạn trai đâu này?"

"Tiểu Kiều giao cái dạng gì bằng hữu, là tự do của nàng, Thiên ca, ta đang gọi ngươi một Thanh Thiên ca, ngươi đi đi, theo ngươi ký hạ hiệp nghị thời điểm lên, chúng ta mẹ con sẽ không đang cùng ngươi có bất kỳ liên quan."

Tạ Cầm ngồi ở ghế sofa, nước mắt lại ra rồi.

"Ta hiện tại hối hận, ta muốn thay đổi nha, cho ta một lần cơ hội a, tiểu Cầm."

Trung niên nam nhân tiến lên bắt lấy Tạ Cầm tay, Tạ Cầm thân thể run lên, không có né tránh.

Bọn hắn làm vài chục năm vợ chồng, Tạ Cầm cái gì tính tình, trung niên nam nhân nhất thanh nhị sở.

Chứng kiến Tạ Cầm không có giãy, trung niên nam nhân trên mặt hiện lên vẻ đắc ý, thuận thế ngồi xuống.

"Làm sao ngươi còn không đi?" Trung niên nam nhân chỉ vào Lý Dật quát tháo.

Lý Dật thấp giọng cùng Kiều Kiều nói một câu: "Kiều Kiều, nếu không ta về trước đi?"

"Ngươi dám, cha ngươi trái trứng, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?" Kiều Kiều nộ trừng Lý Dật liếc.

"Ta đương nhiên là nam nhân."

"Kinh sợ hàng! Ngươi sợ hắn!"

Kiều Kiều mà nói lại để cho Lý Dật thẳng mắt trợn trắng, hắn hội sợ trung niên nam nhân sao? Chắc chắn sẽ không, nhưng bất kể thế nào nói, trung niên nam nhân cũng phải Kiều Kiều cha ruột, hắn có thể làm cái gì? Tiến lên đánh hắn một trận?

Không phải cái kia hồi sự nha. . .

"Tiểu Cầm, ta lần này trở về, một là muốn cùng các ngươi mẹ con đoàn viên, thứ hai nì. . ."

Lúc này Tạ Cầm đem thân thể dựa vào hướng trung niên nam nhân, trung niên nam nhân đưa tay ôm nàng.

"Thiên ca, ngươi. . . Ngươi lần này không có gạt ta a?"

Trung niên nam tử vội la lên: "Đương nhiên không có, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi? Ta thề với trời, ta đối với ngươi cùng tiểu Kiều cảm tình đều thật sự!"

"Theo kết hôn thời điểm ngươi đã bắt đầu gạt mẹ ta, cho tới bây giờ vẫn vậy!" Kiều Kiều không chút khách khí đến một câu.

Trung niên nam tử không có lý nàng, tiếp tục cùng Tạ Cầm nói ra: "Ta lần này đến đâu rồi, ngoại trừ xem xem các ngươi mẹ con, còn có một việc."

"Chuyện gì? Ngươi cùng với ta tái hôn sao?" Tạ Cầm sắc mặt vui vẻ.

Trung niên nam tử khoát tay áo: "Khục, tái hôn tạm thời còn không được, là về Kiều Kiều một sự kiện."

"Kiều Kiều?" Tạ Cầm trên mặt có chút ít thất vọng.

"Đúng vậy a, ha ha, có một lão bằng hữu, vừa ý nhà chúng ta Kiều Kiều rồi, muốn cho ta đem Kiều Kiều gả cho con của hắn." Trung niên nam tử theo trên người lấy ra một tấm hình, đưa cho Tạ Cầm.

Không đợi Tạ Cầm xem đâu rồi, Kiều Kiều một bả đoạt mất, Lý Dật cũng đụng lên trước xem ảnh chụp.

Vừa xem phía dưới, hai người thân thể bế tắc hồi lâu, cuối cùng nhất tề nở nụ cười. . .

Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng: "Cười cái gì? Lan công tử chỉ là tướng mạo kỳ lạ chút ít, nhưng gia thế của hắn nhưng không tầm thường, mẫu thân của nàng tại Nam Ninh mở một nhà nhà hàng Taihou, tài sản hơn trăm vạn, phụ thân hắn là công an tỉnh phó khoa trưởng, trên mặt thực đã truyền đến tin tức, lập tức muốn đề chính, nếu như ngươi có thể đến nhà hắn, cái kia là phúc khí của ngươi."

"Thực xin lỗi, loại này phúc khí là Ta, Không, Muốn!"

Trung niên nam tử không để ý tới Kiều Kiều, lôi kéo Tạ Cầm tay thâm tình nói ra: "Tiểu Cầm, ngươi cũng muốn lại để cho tiểu Kiều tương lai tốt hơn sao?"

Tạ Cầm rung động nói: "Thiên ca, ngươi bây giờ chức vị thực đã rất tốt rồi, chẳng lẽ ngươi còn chưa đủ? Còn muốn đem tiểu Kiều cũng góp đi vào?"

"Cái gì góp đi vào? Tiểu Cầm, lời này của ngươi nói có chút khó nghe rồi, Lan gia là hào môn, chúng ta là cái gì? Tiểu Kiều nếu có thể gả đi, cái kia tuyệt đối chung thân hạnh phúc."

Tạ Cầm mặt như sương lạnh, nhẹ nhàng đẩy ra trung niên nam nhân: "Ta nghe người ta nói, ngươi muốn vào công an tỉnh, một mực tìm quan hệ."

Trung niên nam nhân rất khó được mặt đỏ lên: "Khục. . . Tiểu Kiều hạnh phúc là được, chuyện của ta, không đề cập tới cũng thế."

Tạ Cầm quay đầu nức nở không để ý tới hắn, trung niên nam nhân xấu hổ đứng lên, lại chú ý tới Lý Dật, lập tức đem tức giận dời đến trên người hắn, chỉ vào cái mũi của hắn mắng: "Bảo ngươi lăn không nghe thấy sao? Không đi đúng không? Rượu mời không uống lại uống rượu phạt!"

Trung niên nam nhân lấy điện thoại cầm tay ra, ba phút qua đi, năm tên cảnh sát vọt lên tiến đến.

"Cái này có một tội phạm hiếp dâm, cho ta còng lại!"

Trung niên nam nhân hướng về phía Lý Dật một ngón tay.

Năm tên cảnh sát một loạt trên xuống.