Lý Dật khôi phục xong, dẫn Mèo Biết Ca Hát đi đến phù hợp vị trí, nắm chặt lấy thân thể của nàng điều chỉnh hồi lâu, mới thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Một hồi ta kêu lên, ngươi tựu ý vị chạy về phía trước, nhớ kỹ không cần phải biến hướng, nếu không ngươi hội gặp trở ngại."

"Yên tâm đi, tỷ đi đường thẳng bản lĩnh tuyệt đối siêu nhất lưu." Mèo Biết Ca Hát tràn đầy tự tin.

Lý Dật xuất thủ, ba ký Lưu Tinh Tiễn, đem bò cạp Sáu Đuôi hấp dẫn.

"Miêu tỷ, chạy ra!"

Thừa dịp Lý Dật kiềm chế bò cạp Sáu Đuôi thời điểm, Mèo Biết Ca Hát mở ra Tật Phong Bộ, đường thẳng về phía trước mãnh liệt chạy.

Một đường về phía trước, ước chừng chạy ra ba mươi mét sau, có thể chứng kiến ánh sáng, mà ở trong trò chơi, Miêu tỷ nhìn ban đêm mắt không hữu hiện thực trung nghiêm trọng như vậy, chỉ cần có điểm ánh sáng, nàng có thể thấy rõ bốn phía tình huống.

Lý Dật lôi kéo bò cạp Sáu Đuôi ôm lấy vòng chạy, đương làm trông thấy Mèo Biết Ca Hát an toàn chạy vào thông đạo, hắn mới liên tục sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn, đem bò cạp Sáu Đuôi đánh không ngừng lui về phía sau.

Lý Dật cũng đang lùi, vừa đánh vừa lui, thẳng đến rời xa bò cạp Sáu Đuôi lãnh địa, hắn mới sử dụng Giả Chết thoát chiến.

Mèo Biết Ca Hát rất đắc ý: "Thế nào? Tỷ chạy đường thẳng đủ cho lực a?"

Lý Dật không có lý nàng, hắn đang tại Giả Chết, nếu như lúc này đáp lời, cái kia trạng thái chết giả cũng sẽ bị cưỡng chế hủy bỏ.

Bò cạp Sáu Đuôi mê mang nhìn quanh một hồi, liền lùi trở lại lãnh địa bò qua đi.

An toàn thông qua lãnh địa!

"Cuối cùng có ánh sáng, mẹ, cái gì cũng nhìn không tới thật khó chịu."

Ánh sáng theo hang động ở trong chỗ sâu truyền đến, càng đi về phía trước, ánh sáng càng thêm sáng ngời.

"Phải cẩn thận rồi, hang động chỗ sâu nhất, thường thường cũng phải nguy hiểm nhất chỗ, đừng chúng ta không có sờ đến bảo, phản ngươi lại để cho quái vật cho chúng ta thảo."

Mèo Biết Ca Hát Tiềm Hành đi tuốt ở đàng trước.

Chỉ cần có ánh sáng, lá gan của nàng tựu đại.

"Cát soạt. . . Cát soạt. . ."

Phía trước lại truyền ra vài tiếng quỷ dị thanh âm, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát không có ở đụng với bất luận cái gì bò cạp tiểu quái , cũng không lâu lắm, liền đi tới tòa hang động chỗ sâu nhất.

Hang động chỗ sâu nhất, nằm sấp qua một chỉ lòe lòe sáng lên cửu vĩ bò cạp khổng lồ, Lý Dật bọn hắn lúc trước nhìn qua ánh sáng, đúng là do cái này chỉ cửu vĩ bò cạp khổng lồ phát ra.

Tại cửu vĩ bò cạp khổng lồ hai bên trái phải, có tất cả một chỉ hiếm thấy ngân sắc bảo rương lớn.

Ngân sắc bảo rương rất hiếm thấy, mà loại hình bảo rương đặc điểm lớn nhất tựu là tuyệt đối sẽ không mở ra rác rưởi, hơn nữa, có thể mở ra trong Chúng Thần Chi Vương tất cả chủng loại vật phẩm.

Mèo Biết Ca Hát hưng phấn phất phất tay trung dao găm: "Quả nhiên có bảo bối, con mẹ nó, chúng ta cuối cùng không có phí công tiến đến."

"Bảo bối khẳng định có, bất quá chúng ta có thể hay không lấy đến, tựu cũng chưa biết."

"Ta chờ đây, tỷ trước thử xem thực lực của nó."

Không đều Lý Dật phát biểu ý kiến, Mèo Biết Ca Hát liền Tiềm Hành sờ soạng đi lên.

Cái này chỉ lòe lòe sáng lên bò cạp tên là Vua bò cạp Chín Đuôi, xem tên của nó chỉ biết, nó là tòa trong huyệt động tất cả bò cạp lão đại.

Vừa mới bò cạp Sáu Đuôi có được ma miễn cùng vật miễn năng lực, cái này chỉ Vua bò cạp Chín Đuôi lại có đủ loại dạng năng lực?

Lý Dật thử dùng kính Thần Khuy chiếu một chút, kết quả chỉ cho thấy Vua bò cạp Chín Đuôi bốn chữ, còn lại chính là một nhóm lớn dấu chấm hỏi.

Thực lực không biết.

Mèo Biết Ca Hát Tiềm Hành đến Vua bò cạp Chín Đuôi phụ cận, vây quanh nó sau lưng, trực tiếp phóng thích Tật Phong Sát Trận .

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— đạo tặc Tật Phong siêu cường giây người kỹ năng lĩnh vực phóng thích, thân ở trong đó Vua bò cạp Chín Đuôi đỉnh đầu lập tức bay ra thương tổn.

-566778

-556777

-677767

Thành chuỗi thương tổn không ngừng theo Vua bò cạp Chín Đuôi đỉnh đầu toát ra, Miêu tỷ động tác nhanh như thiểm điện, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, theo bốn phương tám hướng, tất cả hẻo lánh, không ngừng phát động công kích.

"Chi chi chi chi. . ."

Vua bò cạp Chín Đuôi trong miệng phát ra lên tiếng, chín căn bản cái đuôi không ngừng lộn xộn, nhưng không có đối với Mèo Biết Ca Hát phát động công kích, một mực thành thành thật thật bị đánh.

"Ha ha ha ha, cái này ngu ngốc huyết rất nhiều, bất quá thực lực rất yếu, ngươi xem nó cũng không đánh ta, Ám Dực, mau tới đây, chúng ta cùng một chỗ thảo nó!"

Lý Dật không có tiến lên, vẫn đang híp mắt, quan sát Vua bò cạp Chín Đuôi.

Thân là chúng bò cạp Vương, thực lực sẽ rất nhược sao? Ngẫm lại đều khó có khả năng, trong lúc này nhất định có quỷ dị!

Lý Dật trong lòng kết luận.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Mèo Biết Ca Hát thân ảnh càng tránh càng nhanh, đến cuối cùng, 1 giây có thể biến ảo bảy tám cái vị trí, kiếp trước chơi đùa đạo tặc Tật Phong Lý Dật biết rõ, đây là kỹ năng sắp sửa chung kết điềm báo.

Đinh!

Mèo Biết Ca Hát đỉnh đầu tuôn ra một đóa Tiểu Tinh, trong tay hai thanh dao găm nhấp nháy thất thải quang mang, hung hăng đâm tiến Vua bò cạp Chín Đuôi trong cơ thể.

-8765552

Vua bò cạp Chín Đuôi đỉnh đầu bay ra chữ đỏ thương tổn, chín căn bản đuôi bò cạp toàn bộ thả xuống xuống dưới.

Cát soạt. . . Cát soạt. . . Vua bò cạp Chín Đuôi cũng chưa chết, Mèo Biết Ca Hát đánh cho nó hồi lâu, nó lượng máu huyết cũng không có cho thấy đến, chỉ là cử động của nó rất kỳ quái, chẳng những không hoàn thủ, hơn nữa một mực tử thủ tại chỗ, tại thừa nhận Tật Phong Sát Trận trảm kích thời điểm, thân thể của nó đơn giản chỉ cần động cũng không có nhúc nhích xuống.

"Còn nhìn xem làm gì? Mau tới đây làm một trận!"

Mèo Biết Ca Hát vẫn còn đánh nì.

Lý Dật lắc đầu: "Không đúng, có quỷ dị."

"Quỷ dị cái tiểu đệ đệ o0o, ta thảo. . ."

Mèo Biết Ca Hát vừa định mắng to, chợt nghe Vua bò cạp Chín Đuôi thân thể dưới truyền đến sàn sạt vài tiếng, một chỉ đầu người lớn nhỏ thất vĩ bò cạp chui ra.

Cát soạt. . . Cát soạt. . . Không chỉ là một chỉ, đầu người lớn nhỏ thất vĩ bò cạp cùng tám đuôi bò cạp, đang tại liên tục không ngừng theo Vua bò cạp Chín Đuôi dưới thân thể phương chui ra.

Cát soạt. . . Cát soạt. . .

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Chui ra bên ngoài cơ thể thất vĩ bò cạp cùng tám đuôi bò cạp đón gió tựu dài, một cổ khói đen qua đi, đám người kia thể tích toàn bộ dài đến người trưởng thành lớn nhỏ.

Mèo Biết Ca Hát bị cái này tình huống ngoài ý muốn làm mộng, ngây ngốc đứng, hồi lâu không nhúc nhích.

Lý Dật hét lớn: "Mau lui lại!"

"Ah. . ."

Mèo Biết Ca Hát như ở trong mộng mới tỉnh, cầm lấy dao găm đút khoảng cách gần đây một chỉ thất vĩ bò cạp, kết quả hai cái màu trắng miễn dịch chữ to bay ra, thất vĩ bò cạp cùng bò cạp Sáu Đuôi đồng dạng, cùng có vật lý cùng pháp thuật song miễn dịch đặc biệt tính.

"Thảo!"

Công kích không có hiệu quả, Mèo Biết Ca Hát trong chớp mắt bỏ chạy.

"PHỐC! PHỐC!"

Một chỉ biến thành đại cái thất vĩ bò cạp run lên đuôi bò cạp, bắn ra bảy điểm nọc độc, toàn bộ đánh vào Mèo Biết Ca Hát trên người.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— Mèo Biết Ca Hát trên người đảo mắt khói đen bốc lên, không đợi bao lâu, nàng tựu toàn thân biến thành màu đen, thành thành thật thật nằm trên mặt đất, khí tuyệt thân bại. . . Mèo Biết Ca Hát nằm trên mặt đất kêu to: "Ta thảo, bọn này b thằng nhãi con quá mẹ nó hung ác rồi, ta đầy máu một lần tử nha."

Cát soạt. . . Cát soạt. . . Vua bò cạp Chín Đuôi dưới hạ thể vẫn đang không ngừng ra bên ngoài chui ra thất vĩ bò cạp cùng tám đuôi bò cạp, số lượng nhiều, làm cho người ta da đầu run lên, trong nháy mắt, đem phụ cận địa huyệt đều lấp đầy.

Rậm rạp chằng chịt bò cạp quái, một cái gạt ra một cái, nhìn về phía trên cực độ chán ghét.

"Phanh!"

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, thoát ra 20m có hơn, ngã xuống đất Giả Chết.

Vua bò cạp Chín Đuôi sinh ra tới bò cạp tiểu quái số lượng thật sự quá nhiều, lại tất cả đều là vật lý cùng pháp thuật song miễn dịch, căn bản không có biện pháp liều mạng. . .