Đảo mắt mười ngày trôi qua, tại tranh đoạt phó bản thủ sát trong quá trình, Phiêu Tuyết Minh đoàn đội một mực xa xa vượt lên đầu, cái thứ nhất đẩy ngã 30 chỉ thông thường BOSS, khiêu chiến Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn.

Tại trong trò chơi, chỉ cần ngươi có thực lực, nghĩ không ra tên cũng khó khăn, Phiêu Tuyết Minh chính là như vậy, bọn hắn biểu hiện ra ra tới gì đó, không chỉ là thực lực, còn có nghị lực!

Hôm nay Bộ Lạc Truyền Kỳ đoàn đội sớm đã bị vung đến đằng sau đi, đồng minh Thiết Minh đoàn đội một đường điên cuồng đuổi theo, chính đang khiêu chiến đệ ngày 30 BOSS, chỉ qua qua rồi, tiến độ tựu biến thành cùng Phiêu Tuyết Minh giống nhau.

Mà đoàn đội thành viên tỉ lệ tử vong công tác thống kê, đồng minh Thiết Minh 30%, Phiêu Tuyết Minh 25%.

Lý Dật thành lập đồng minh Thiết Minh thời gian ngắn ngủi, mà Phiêu Tuyết Minh lại là một cái có được mười năm tuổi đời về game siêu cấp lớn công hội, đoàn bọn hắn đội thành viên ở giữa phối hợp, ăn ý quả thực trời sinh, chỉ cần đồng đội một thủ thế, thậm chí một ánh mắt, đều có thể làm cho bọn họ tâm linh tương thông.

Theo đoàn đội phối hợp thêm xem, Phiêu Tuyết Minh muốn còn hơn đồng minh Thiết Minh.

Bất quá đồng minh Thiết Minh đoàn đội cùng Phiêu Tuyết Minh đoàn đội so sánh, cũng không phải một mực ở vào hoàn cảnh xấu, bọn hắn cũng có sở trường.

Phiêu Tuyết Minh đoàn đội hoàn cảnh xấu, đội viên cùng đội viên trong lúc đó phối hợp quá lâu, tư duy hình thức thực đã cố hóa, muốn làm cho bọn họ phạm sai lầm rất khó, nhưng muốn đề cao bọn hắn ứng biến năng lực, đồng dạng cũng là phi thường khó khăn, mà cùng bọn họ so sánh, đồng minh Thiết Minh đoàn đội tiếp nhận mới sự vật năng lực, tuyệt đối so với bọn hắn cao hơn một mảng lớn, giống Trần Dương cùng Âu Dương Thiến, chính là trong đó đại biểu nhân vật, cái này hai vị là càng đánh càng thuận tay, càng đánh càng hung tàn, này mười ngày phó bản xuống, Âu Dương Thiến DPS thực đã triệt để cùng Lý Dật ngang hàng.

Thủy chung sức sống mười phần, càng đánh càng mạnh, cái này là đồng minh Thiết Minh đoàn đội.

Lý Dật cùng Bá Đao Vương Ngũ đổ ước có hiệu lực rồi, bất quá chuyện này, hắn không có trước bất kỳ ai đề cập, bởi vì này sân đánh bạc là hắn cùng Vương Ngũ tư nhân ở giữa sự tình, cùng đoàn đội không phát sinh bất cứ quan hệ nào.

Phó bản cánh cửa Linh Hồn mở ra, thật lớn kích thích giới đánh bạc nở rộ, giá thoả thuận giá mặc cả ngầm tùy ý có thể thấy được, tất cả lớn nhỏ các loại sòng bạc không dưới cả chục vạn nhà, choáng váng người chơi con mắt, lấy hết ví tiền của bọn hắn.

Muốn nói trên đại lục Vô Địch, nhất sinh hoạt nhà cái đen, đại khái chính là Thu Chi Luyến.

Cái này muội tử ý nghĩ tuyệt đối khôn khéo, xem thị trường ánh mắt không ai bằng, tuy nhiên nàng hiện tại thanh danh hủy, bất quá nàng còn có không có bị người phát hiện acc clone đâu rồi, dựa vào diễn đàn acc clone, gần kề mười ngày công phu, nàng tựu vào sổ hơn 500 vạn kim tệ, đây chính là lãi ròng, tiền xâu, mặc kệ nàng thua có lẽ hay là thắng, nàng đều trước cầm nhiều như vậy.

Nhà cái đen phần đông, phương pháp đánh bạc cũng phải thiên kì bách quái, bất quá tại trong chuyện này, đặt cược nhiều nhất bàn đánh bạc, chính là Phiêu Tuyết Minh cùng đồng minh Thiết Minh cái này hai chi đoàn đội bàn đặt cược.

Thua có lẽ hay là thắng, chọn một!

Bởi vì đồng minh Thiết Minh thanh danh so Phiêu Tuyết Minh vang dội hơn, cho nên đồng minh Thiết Minh tỉ lệ đặt cược rất thấp, chỉ có đáng thương 1 so 1. 3, mà Phiêu Tuyết Minh lại cao tới 1 so 3. 5, nói cách khác, ngươi áp 1 đồng tiền Phiêu Tuyết Minh thắng, nếu như Phiêu Tuyết Minh thật sự thắng, vậy ngươi một khối tiền tựu biến thành ba khối năm, cái này tại bàn đặt cược bên trong, tuyệt đối là một cái cao tỉ lệ đặt cược.

Thu đen mở đúng là bàn đặt cược, tục truyền, nàng thích nhất mở đích đặt cược, chính là một ván hai trừng mắt bàn đặt cược.

. . .

Trải qua một ngày một đêm, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội thành công nắm bắt con BOSS thứ ba mươi, đã lấy được khiêu chiến Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn tư cách.

Phiêu Tuyết Minh mắc kẹt rồi, trải qua một ngày một đêm nếm thử, bọn hắn gần kề làm mất Chúa tể Linh Hồn 3% lượng máu huyết, rồi tuần hoàn vô hạn cả đoàn bị diệt. . .

Cùng độ khó bình thường phó bản phục sinh không giống với, tại độ khó Địa Ngục bên trong, người chơi suất lĩnh đoàn đội mỗi đẩy ngã một chỉ BOSS, sẽ bổ sung đạt được một lần toàn bộ thành viên phục sinh tư cách, giết chết 30 chỉ BOSS, đạt được toàn bộ thành viên phục sinh tư cách chính là 30 lần, cái đó và độ khó bình thường nhiều nhất 3 lần phục sinh hạn mức cao nhất có rất lớn bất đồng.

Kỳ thật tại phó bản cánh cửa Linh Hồn bên trong, 30 chỉ thông thường BOSS độ khó cũng không tính toán rất cao, chỉ cần đoàn đội phối hợp ăn ý, đẩy ngã chúng chỉ là vấn đề thời gian, cái này phó bản khó khăn nhất BOSS chỉ có một, chính là thực lực toàn bộ triển khai hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn.

Tại hình thức Địa Ngục hạ, Giáo hoàng Nguyền Rủa Shera cùng đại lĩnh chủ Mogny liên thủ phong ấn Chúa tể Linh Hồn, kết quả không nghĩ tới, Chúa tể Linh Hồn giải khai hai người phong ấn, còn đưa bọn chúng giết chết, hấp thu linh hồn của bọn hắn, cũng bởi vậy, thực lực nhất cử đột phá Bán Thần cảnh giới.

Đi vào vực sâu Linh Hồn, tại đây thực đã nhìn không tới bất luận cái gì cảnh sắc rồi, bởi vì Chúa tể Linh Hồn lực lượng không ngừng tăng cường, tại đây thực đã bị xé nát, biến thành một cái gì cũng không có, không gian không ngừng vặn vẹo biến hóa hắc ám dị độ thời không.

Toàn thân đen kịt Chúa tể Linh Hồn lơ lửng giữa không trung, hai chỉ huyết sắc hồn mắt, không ngừng qua lại lắc lư.

Thân thể của nó cũng không tính cực lớn, nhân loại bình thường thể tích, nhưng theo hắn trên người phát ra lực lượng lại phi thường cường hoành, mỗi khi nó phẫn nộ gầm nhẹ, vặn vẹo không gian đều sẽ cùng theo cự liệt run run, tựa hồ tùy thời đều xé nát.

Cho phép đồng minh Thiết Minh đoàn đội nếm thử khiêu chiến số lần chỉ còn lại 11 lần, tổng số 33 lần phục sinh cơ hội, khiêu chiến phía trước 30 cái BOSS dùng hơn phân nửa, hôm nay có thể còn lại nhiều như vậy, thực đã phi thường rất giỏi.

Lý Dật đánh xong con BOSS thứ ba mươi thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ từng pm hắn một lần, nói cho hắn biết, Phiêu Tuyết Minh đoàn đội khiêu chiến Chúa tể Linh Hồn thời điểm, còn thừa lại 13 lần phục sinh cơ hội.

So đồng minh Thiết Minh nhiều hơn hai lần. . .

"Chẳng biết hươu chết về tay ai, còn không nhất định nì!"

Lý Dật tin tưởng mười phần, hạ lệnh đoàn đội triển khai lần đầu tiên nếm thử.

Ba gã MT theo ba cái phương vị chạy hướng Chúa tể Linh Hồn, Phong Vân Cửu Ca trào phúng, Chúa tể Linh Hồn gầm nhẹ một tiếng, từ phía trên thượng bay xuống dưới.

Cùng cánh tay hình thái bất đồng, hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn thực lực có thể so với chân thần, ra tay phương thức không thể tưởng tượng.

Chúa tể Linh Hồn đưa tay bắt lấy Phong Vân Cửu Ca đầu, đưa hắn sinh sinh ôm bắt đầu, Phong Vân Cửu Ca sử dụng Thánh Thuẫn Thuật, trên đầu bay ra không có hiệu quả chữ, Hỏa Băng Nhi phóng thích Bàn Tay Cứu Rỗi, Phong Vân Cửu Ca trên đầu làm theo bay ra không có hiệu quả chữ.

Tại Thần trước mặt, hết thảy phàm nhân lực lượng, toàn bộ không có hiệu quả.

"Ah —— Trinton!"

Chúa tể Linh Hồn ngao kêu một tiếng, một cổ cuồng phong theo Phong Vân Cửu Ca trên người xoáy lên, phạm vi lập tức mở rộng, đem bên cạnh Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long toàn bộ hút vào, ba người trên đầu xoẹt xoẹt mất máu, đợi cho cuồng phong tán đi, ba trên thân người bản giáp trang bị độ bền toàn bộ quang, chỉ còn lại người mới đồ lót một đầu. . .

Ba người lượng máu huyết toàn bộ lượng máu huyết giảm đi 50%. . .

Trinton là Chúa tể Linh Hồn độc hữu một chiêu kỹ năng, hiện tại các người chơi không hiểu nó hô là có ý gì, chỉ có Lý Dật minh bạch, nó hô cái này Trinton, trên thực tế là trên núi Chúng Thần một cái Thần minh danh tự.

Chúa tể Linh Hồn hư không hướng Phong Vân Cửu Ca ba người chỉ tới, ba người giống bị người đúng ở cổ đồng dạng, lăng không phịch bắt đầu, đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị xoẹt xoẹt giảm xuống. . .

"Tế tự buff máu MT, kỵ sĩ Hắc Ám lên thế thân MT vị trí, DPS nổ súng!" Thượng Quan Bạch Lộ hét to.

"Ba~!"

Bá Vương Tiễn!

Lý Dật ra tay tựu là mình vô cùng tàn nhẫn nhất tiễn kỹ.

Mũi tên trúng mục tiêu, Chúa tể Linh Hồn trên đầu toát ra phá chiêu chữ, lập tức lại toát ra một cái chữ Phạt, chợt nghe kêu rên một tiếng, Lý Dật mềm nằm sấp nằm sấp nằm trên mặt đất. . .