Công hội Hoa Sơn tàn sát hàng loạt dân trong thành sự kiện không hề nghi ngờ đưa tới oanh động, mà ngay cả Lý Dật đều bị khiếp sợ đến, hắn cố ý tại diễn đàn tìm được Hoa Sơn tàn sát hàng loạt dân trong thành video quan sát.

Trên tấm hình, công hội Hoa Sơn hơn tám trăm người còn không có xông vào thành tựu ngã xuống, bọn hắn điểm này nhược tiểu chính là đẳng cấp cùng trang bị, căn bản không cần Vương Triều Bá Đạo người chơi động thủ, chỉ là chủ thành tuần tra NPC đại binh đám bọn họ, có thể đưa bọn chúng buông lỏng bãi bình.

Hơn tám trăm người nằm trên mặt đất chửi bới, lần nữa trình diễn công hội Hoa Sơn sở trường trò hay, dùng ngôn ngữ chinh phục đối thủ.

Dị biến vừa lúc đó sinh ra, chủ trong thành ánh lửa phóng lên trời, mảng lớn kiến trúc bị hủy, NPC các cư dân kinh hoảng chạy thục mạng.

NPC đại binh đám bọn họ ào ào chạy về chủ thành cứu viện, công hội Hoa Sơn hơn tám trăm người có thể đứng lên, gầm rú qua giết vào trong thành.

Kiến trúc bị hủy tốc độ cực nhanh, đợi Vương Triều Bá Đạo kịp phản ứng, chiến đấu thực đã kết thúc.

Công hội Hoa Sơn hơn tám trăm người, tất cả đều nằm ở phủ thành chủ bên ngoài rồi, chí ít có hơn một vạn người tại thủ bọn hắn, muốn đứng lên, thế so với lên trời.

Lúc này Tiện Nhân Vong không thấy, nhìn xem video thu thời gian, Tiện Nhân Vong nên vậy đi bán đấu giá.

Mở ra một cái khác đoạn video, Tiện Nhân Vong cưỡi lừa đen một người vọt vào Vương Triều Bá Đạo một tòa khác chủ thành, bất quá vừa xong cửa thành phụ cận, hắn đã bị NPC đại binh loạn tiễn bắn chết rồi, mà quỷ dị sự tình lại ở phía sau đã xảy ra.

Trong thành ánh lửa phóng lên trời, mảng lớn kiến trúc bị hủy, NPC các cư dân kinh hoảng chạy thục mạng. . .

Đồng minh Tam Đại trước mắt khống chế tám tòa chủ thành, kết cục toàn bộ không sai biệt lắm, đều là kiến trúc không hiểu thấu nổi lên, đảo mắt tràn ra cả tòa thành thị.

Công hội Hoa Sơn hơn tám trăm người bị thủ thi, Tiện Nhân Vong nằm ở cửa thành dậy không nổi, mà thu tám đoạn video, ngay người ra tay là ai đều không có đập đến.

Lý Dật xem hết tám đoạn video, trong nội tâm lấy làm kỳ.

Người ra tay rất thông minh, mỗi lần đều là đoạt tại Nghịch Thiên Bá Đạo có chỗ chuẩn bị trước kia động thủ, người ra tay rất âm hiểm, ngay thiêu đốt tám tòa chủ thành, rõ ràng một lần mặt đều không có lộ qua.

Cái này khả năng là một người làm sao? Không giống, bất quá. . . Cũng không thể hoàn toàn xác định. . .

Tàn sát hàng loạt dân trong thành loại người video bên trong đều không có lộ diện, như vậy nhìn, hẳn là đạo tặc hoặc là du hiệp loại này có được Tiềm Hành kỹ năng chức nghiệp làm rồi, chỉ là, đạo tặc chức nghiệp dùng chính là năng lượng, không cần pháp lực, mà du hiệp Tiềm Hành kỹ năng căn bản không thể tiếp tục quá lâu, kỳ quái, chẳng lẽ Tiện Nhân Vong mua nhiều như vậy thuốc khôi phục pháp lực, chỉ là hắn muốn che dấu tai mắt người thủ đoạn?

Kháo, nếu như Tiện Nhân Vong có thông minh này, cái kia công hội Hoa Sơn liền sẽ không được xưng là ngốc bức tập trung.

Lý Dật càng nghĩ càng cảm giác được rất không có khả năng.

Mà đang ở Lý Dật một đêm không ngủ, hào hứng bừng bừng nghiên cứu công hội Hoa Sơn tàn sát hàng loạt dân trong thành video thời điểm, một cái nhu nhược thân ảnh, xuất hiện ở hắn ngoài cửa.

Da trắng như tuyết, văn tĩnh ôn nhu, trên người chỉ mặc một bộ toái hoa thiêm thiếp quần áo, không phải người khác, đúng là Hỏa Băng Nhi.

Bởi vì Ma Vực Tiểu Tinh Linh một câu vui đùa lời nói, Hỏa Băng Nhi buổi tối đều không ngủ, một mực đợi cho Kiều Kiều đang ngủ, mới lặng lẽ rời đi phòng ngủ, đi vào Lý Dật ngoài cửa phòng.

Nàng rất khẩn trương, nếu như lúc này, tùy tiện đến điểm gió thổi cỏ lay, nàng nhất định sẽ sợ tới mức quay đầu bỏ chạy.

Bất quá sau đó, nàng lại rất thất vọng, bởi vì trong lúc nàng lấy hết dũng khí đẩy cửa thời điểm, lại phát hiện, Lý Dật cửa phòng rõ ràng đã khóa. . .

Hỏa Băng Nhi ở ngoài cửa trọn vẹn đứng hơn hai giờ, cuối cùng đông lạnh thật sự chịu không được rồi, mới run rẩy qua đi trở về.

Ngay tại Hỏa Băng Nhi đẩy ra phòng ngủ mình môn, sắp sửa đi tới thời điểm, Lý Dật ngáp mở cửa ra.

Hỏa Băng Nhi toàn thân chấn động, vành mắt đỏ lên, chạy vào đi phịch một tiếng đóng cửa lại.

"Oanh! Ai nha!"

Kiều Kiều từ trên giường nhảy lên, bày làm ra một bộ chống đỡ tư thế.

"Ta. . . Ta a."

"Băng Nhi nha, làm ta sợ nhảy dựng, ngủ ngủ. . ."

Kiều Kiều nhẹ nhàng thở ra, lại nằm ở trên giường.

Lý Dật nghiêng lỗ tai nghe xong một hồi, đi WC phóng hết nước, trở về phòng đi.

Răng rắc, Bis bis...!

Lý Dật vẫn chưa có ngủ, bất quá hắn cũng không có tiếp tục nghiên cứu công hội Hoa Sơn tàn sát hàng loạt dân trong thành video, mà là mở ra web tìm kiếm, đưa vào Cây Ớt Nhỏ Dã Man tiến vào thẩm tra bắt đầu.

Tại Lý Dật trong ấn tượng, Kiều Kiều nick name vẫn luôn là Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, nếu không Thiến nhi nói nàng còn có cái nick name gọi Cây Ớt Nhỏ Dã Man, hắn còn thật không biết nì.

Lý Dật đánh một chút trở lại xe kiện, có quan hệ Cây Ớt Nhỏ Dã Man tin tức toàn bộ hiện ra đi ra.

《 Đêm khuya kinh hồn hiệp nữ đấu đám sói! 》 Tác giả Cây Ớt Nhỏ Dã Man.

《 Nhật ký giao thông công cộng sắc ma hiện hình! 》 Tác giả Cây Ớt Nhỏ Dã Man.

《 Một vị độc thân tiểu cô nương bi thảm một ngày! 》 Tác giả Cây Ớt Nhỏ Dã Man.

《 Ngày mà Sakura bị nhốt, bầu trời bên ngoài không còn màu xanh! 》 Tác giả Cây Ớt Nhỏ Dã Man.

. . .

Thật cường đại, rõ ràng viết nhiều như vậy truyện ngắn, Lý Dật thầm khen một tiếng, điểm mở liên tiếp, vừa xem phía dưới, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

Ví dụ như đêm khuya nữ nhân vật chính đi một mình đường ban đêm, đụng phải một đám lưu manh, sau đó bị cưỡng gian. . . Ví dụ như nữ nhân vật chính làm xe bus thời điểm bị sắc ma hèn mọn bỉ ổi vân vân và mây mây. . .

Rõ ràng đều là tiểu thuyết 18+ H, cái này. . . Cái này. . . Ta cmn!

Trách không được cảm giác được Cây Ớt Nhỏ Dã Man cái này bút danh quen thuộc, nguyên đến chính mình trước kia còn xem qua Kiều Kiều ghi vài thiên tiểu thuyết nì.

Lúc này Lý Dật mới tính toán đã hiểu, vì cái gì Kiều Kiều sẽ đi học cái gì nữ tử phòng thân thuật, theo nàng ghi trong tiểu thuyết có thể nhìn ra, nàng trong tiềm thức, giống như cái thế giới này rất không an toàn, cơ hồ nam nhân liếc nhìn nàng một cái, tựu là muốn cưỡng gian nàng đồng dạng. . .

Nữ tử phòng thân thuật, nguyên lai là vì đối phó trong lòng mình tưởng tượng ra được sắc ma nha.

Cây Ớt Nhỏ Dã Man, ách. . .

Lý Dật lại tùy ý lật xem vài thiên, hắn phát hiện Kiều Kiều có lẽ hay là rất có tài, ghi tình tiết đều siêu cấp cho lực, ví dụ như nàng tưởng tượng chính mình truyền thụ đệ tử nữ tử phòng thân thuật thời điểm, đột nhiên, nữ đệ tử biến thành nam nhân, sau đó. . .

Xem hết Cây Ớt Nhỏ Dã Man đại tác, Lý Dật vẫn khiếp sợ không thôi.

Khá tốt hắn đối với Kiều Kiều hiểu rõ quá sâu, nếu không chỉ xem những này văn chương, hắn rất khó tưởng tượng những này vật ly kỳ cổ quái là nàng viết ra. . .

"Kiều Kiều bút danh gọi Cây Ớt Nhỏ Dã Man, cái kia Thiến nhi đâu này? Hai người bọn họ là bạn qua thư từ, chẳng lẽ. . . Thiến nhi cùng. . ."

Lý Dật toàn thân chấn động, trong đầu linh quang lóe lên, hắn có chút suy nghĩ cẩn thận rồi, Kiều Kiều cùng Thiến nhi trong lúc đó cái gọi là bạn qua thư từ, đại biểu hàm ý.

Lý Dật vùi đầu tiếp tục tra tìm ra được, vậy mà Kiều Kiều cùng Thiến nhi là bạn qua thư từ, cái kia giữa các nàng nhất định có liên lạc, mà dựa vào chính mình đối với Thiến nhi hiểu rõ, chỉ muốn nhìn thấy nàng nick name, mình tuyệt đối có thể nhận ra.

"Quả nhiên lòng của nữ nhân, như kim dưới đáy biển, như thế nào loại sự tình này. . . Kiếp trước ta một điểm cũng không biết đâu này?"

Thẳng đến sắc trời dần, Lý Dật mới tra ra một điểm mặt mày.

Cây Ớt Nhỏ Dã Man ghi đoản văn đều tương đối kích thích, người trả lời phần đông, bất quá phần lớn trả lời đều là hỏi thăm tác giả có phải thật vậy hay không muội tử, chỉ có một tên là ID Tuyệt Đối Đại Soái Ca, tổng có thể đánh trúng văn chương chỗ hiểm, nói ra một ít đúng trọng tâm mà nói mà theo Tuyệt Đối Đại Soái Ca lên tiếng ở bên trong, Lý Dật cảm giác được một cổ nồng đậm hoa bách hợp hương vị.

Tuyệt Đối Đại Soái Ca 80% chính là Thiến nhi, nàng khởi nam tính ID, tại trên diễn đàn tán muội tử. . .

Bất quá sự thật rất rõ ràng, Cây Ớt Nhỏ Dã Man thật không tốt tán, Tuyệt Đối Đại Soái Ca lời hữu ích nói hết, cũng không thể lừa gạt nàng phát ra dù là một tấm hình, đương nhiên, cái này hai vị có hay không lén tán gẫu qua, Lý Dật tựu không được biết rồi.

Cây Ớt Nhỏ Dã Man ghi văn, Tuyệt Đối Đại Soái Ca cũng ghi, bất quá nàng văn cũng có đặc điểm, thì phải là nhân vật chính toàn bộ là nữ, phối hợp diễn cũng toàn bộ là nữ, tại nàng trong sách thế giới, căn bản không có nam nhân, cho dù có, cũng chỉ là vùng mà qua, tiêu chuẩn lesbian. . .

Tại cái đó vòng tròn luẩn quẩn, Tuyệt Đối Đại Soái Ca bị người mắng thành biến thái, mà Cây Ớt Nhỏ Dã Man giới tính, thì là đám kia sói đám bọn họ nóng nhất trung chủ đề, bất quá chúng thuyết phân vân, nói Kiều Kiều là song tính người đều có, nhưng chính thức biết rõ chi tiết người, ngoại trừ Thiến nhi, chỉ sợ còn không có người khác.

"Quá lớn gan, tiểu nha đầu ngu ngốc, rõ ràng ghi loại này văn!"

Lý Dật thấy miệng đắng lưỡi khô, dở khóc dở cười.

Ngay tại Lý Dật đứng ngồi không yên thời điểm, Kiều Kiều ngáp theo phòng ngủ đi ra, thẳng đến toilet.

Lý Dật nghe được động tĩnh, trong đầu lập tức hiện lên 《 Một vị độc thân tiểu cô nương bi thảm một ngày! 》 bên trong tình tiết, nữ nhân vật chính đi WC, bị sắc lang uy hiếp. . .

Lý Dật cười hắc hắc, chạy ra ngoài, tại Kiều Kiều trở tay muốn đóng cửa thời điểm, chui đi vào.

Kiều Kiều ngây thơ đẩy hắn một bả: "Ngươi biến thái nha, mở ra a, ta muốn đi WC."

Lý Dật giả trang ra một bộ rất hung bộ dạng, hung ác nói: "Giao ra nịt vú của ngươi!"

"Cái gì nha? Ngươi phát cái gì thần kinh? Sốt cao rồi?" Kiều Kiều cầm tay nhỏ trắc một chút Lý Dật cái ót, xác định độ ấm bình thường, mới yên lòng.

"Giao ra nịt vú của ngươi, nếu không ta cưỡng gian ngươi."

Lý Dật nói đúng là Kiều Kiều trong tiểu thuyết người xấu lời kịch.

Kiều Kiều cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở thành một cái hình tròn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì nha?"

"Giao ra nịt vú của ngươi, ta muốn bắn súng ngắn, nếu như ngươi không giao áo ngực, hắc hắc hắc hắc. . ."

Kiều Kiều khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên đỏ, dùng hai tay bụm mặt, ngồi ở trên bồn cầu. . .

"Ngươi. . . Ngươi biến thái, rõ ràng nhìn lén ta ghi mấy cái gì đó."

"Ai nhìn lén rồi? Ta mới không có đâu rồi, ta là quang minh chính đại xem, hừ hừ, thực nhìn không ra ah, Tạ Kiều Kiều đồng học, nguyên lai ngươi. . ."

"Không cho nói, ô ô ô tốt mất mặt." Kiều Kiều tay nhỏ ngay bày.

"Ngươi viết được ra, vì cái gì còn sợ ta nói? Nếu như sợ mất mặt, vì cái gì còn muốn ghi?"

"Ta. . . Ta ta. . . Ta. . ." Kiều Kiều ta hồi lâu, tìm không thấy lời nói phản bác.

Kiều Kiều lại đẩy Lý Dật một bả: "Ai nha, ngươi đi ra ngoài trước, ngươi ở nơi này, ta. . . Ta không có cách nào khác WC nha."

Lý Dật sờ lên cằm, vừa liếc, tiếp theo mắt dò xét Kiều Kiều, hắn đột nhiên phát hiện, thẹn thùng lên Kiều Kiều, thật đúng là rất khả ái nì.

"Để cho ta đi ra ngoài cũng có thể, bất quá ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi hỏi, nhanh lên. . ."

Lý Dật chằm chằm vào Kiều Kiều con mắt: "Ngươi là tại sao biết Âu Dương Thiến hay sao?"

"Ta cùng nàng? Bạn qua thư từ nha."

"Cái gì bạn qua thư từ?" Lý Dật truy vấn.

"Đúng đấy. . . Cái kia bạn qua thư từ."

"Tiểu thuyết?"

"Ừm. . ."

"Nàng bút danh tên gì?"

"Nàng. . . Nàng gọi. . ."