"Quay phim chuẩn bị, toàn thể che mặt, Phong Vân Cửu Ca muốn đứng lên rồi!"

"Tiện đầu, vì cái gì chúng ta muốn che mặt?"

"Thua không có người biết rõ chúng ta là ai, thắng, liền đem che mặt hủy bỏ."

"Đúng vậy. . ."

"Đừng mẹ nó dài dòng, các huynh đệ, lên!"

Núp trong bóng tối Tiện Nhân Vong hét lên một tiếng, mang theo một đám thủ hạ hướng vừa mới phục sinh đứng lên Phong Vân Cửu Ca phóng đi.

"Nếu như là sợ thua mất mặt, chúng ta vì cái gì không che dấu danh tự?" Tiện Nhân Vong một thủ hạ lắc đầu khó hiểu.

Nước Hoa Cô Đơn hung hăng gõ tiểu tử kia một lần: "Che dấu con em ngươi, ngươi chỉ số thông minh có Tiện đầu cao sao? Có ta cao sao? Nếu có, vì cái gì ngươi là tiểu đệ, ta là tiểu đệ, Tiện đầu là đầu lĩnh đâu này?"

"Ta. . . Ta nghĩ mãi mà không rõ nha."

"Lời này của ngươi may mắn chỉ gọi ta nghe được, nếu gọi Tiện đầu nghe được, hừ hừ, ngươi hiểu."

Tiện Nhân Vong một cùng che mặt, trên đầu đẩy lấy đỏ rừng rực danh tự, thẳng hướng Phong Vân Cửu Ca.

"Hung hăng càn quấy con em ngươi!"

Tiện Nhân Vong một cái xung phong đụng vào Phong Vân Cửu Ca trên người, đấu lớn miss xuất hiện, Phong Vân Cửu Ca trên người ánh sáng trắng chớp liên tục, có vài chục vị trị liệu lập tức đem máu huyết của hắn xoát đầy.

"Bão Tuyết!"

"Lỗ Đen Thôn Phệ!"

Căn bản không dùng Phong Vân Cửu Ca ra tay, phụ cận đại lục phía Tây người chơi thấy có người đánh Cửu Ca, lập tức hoàn thủ, phô thiên cái địa đại ma pháp qua đi, Tiện Nhân Vong một cùng một cái không có thừa, kể cả núp trong bóng tối phụ trách quay phim cái vị kia, toàn bộ trận tử vong

"Ai, kế hoạch xuất hiện lệch lạc, đều tại ta ngày hôm qua nghe nhạc thiếu ngủ mất tinh thần." Tiện Nhân Vong ai thanh âm thở dài.

"Tiện đầu, ngươi nghe nhạc gì rồi?"

"Bài hát Trong Mắt Ta Chỉ Có Ngươi ( Trong album cùng tên phát hành năm 1995 ca sĩ Cảnh Cương Sơn hát ). . . Mụ nội nó, vừa rồi ta chỉ thấy Phong Vân Cửu Ca một người, những người khác không thấy được ah."

Tiện Nhân Vong chúng thủ hạ: ". . ."

Lúc này, Phong Vân Cửu Ca bốn phía, đủ có mấy vạn ánh mắt tại hung hăng chăm chú nhìn bọn hắn. . .

"Hơn một trăm người dám đánh lén chúng ta mấy vạn người, cái này cũng chỉ có công hội Hoa Sơn ngốc bức đám bọn họ có thể làm được." Một cái tên là Phong Vân Hùng Hùng đại lục phía Tây người chơi cười nói.

Phong Vân Hùng Hùng đứng ở Tiện Nhân Vong trên thi thể, trêu chọc nói: "Tiện đầu, ngài quá nước đi à nha, đụng đều không đụng phải chúng ta Cửu Ca tựu treo rồi, cái này có phải không có tổn hại thân phận của ngươi ah?"

"Ha ha ha ha. . ." Đại lục phía Tây người chơi cười to.

"Con mẹ nó chứ che mặt đâu rồi, làm sao ngươi đem ta nhận ra hay sao?" Tiện Nhân Vong không hiểu ra sao.

"Danh tự, danh tự, chúng ta danh tự không có che dấu." Nước Hoa Cô Đơn cho Tiện Nhân Vong nói ra cái tỉnh.

"Chứng kiến tên của ta có thể nhận ra ta?"

"Vì cái gì không thể?" Phụ cận đại lục phía Tây người chơi đều nở nụ cười.

"Vì cái gì có thể? Ta rõ ràng che mặt rồi!" Tiện Nhân Vong nghĩ không thông. . .

Tiện đầu chỉ số thông minh rất cao, hắn đang suy nghĩ gì, chúng ta đều nghĩ mãi mà không rõ ah —— chúng thủ hạ trong nội tâm cảm thán.

. . .

Lý Dật đứng ở trong thành Phá Sương, một bên tránh né lấy Hắc Long huynh muội phụt lên liệt diễm, một bên cầm cung cam không ngừng hấp thu bốn phía lực lượng Linh Hồn.

Hắc Long huynh muội một ngụm long tức phun xuống, ít nhất mấy trăm người treo rồi, nếu như phóng thích ma pháp Long ngữ, số người chết lại càng trực tiếp hơn vạn, hôm nay đối với Lý Dật mà nói, thành Phá Sương ở phía trong lực lượng Linh Hồn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cũng đủ thỏa mãn cung cam huyết tế yêu cầu.

Không cần tự tay giết địch lại có thể hấp thụ linh hồn, cái này cũng chỉ có hắn có thể làm được, đổi đến bình thường người chơi trên người, muốn làm như vậy đều không làm được.

Lý Dật thân phận, thành Phá Sương thành chủ, trong tòa thành này hết thảy đều là của hắn, đương làm có địch nhân ở trong tòa thành này bị giết chết, công lao phải có một nửa tính toán tại trên đầu của hắn.

Nói đơn giản điểm, hiện tại Hắc Long huynh muội giống như là hắn mời đến kẻ thứ ba thế lực tay chân, đây là tay chân giết người, có thể coi là làm Lý Dật thủ thành thành công, cho nên, biến tướng đồng đẳng với là hắn giết những người kia xâm người chơi. Đây không phải BUG, bởi vì này cũng là một loại thủ thành thủ đoạn, hệ thống cho phép người chơi làm như vậy.

"Hệ thống nhắc nhở: người xâm nhập bị giết chết, ngài đạt được 1 điểm vinh dự giá trị. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người xâm nhập bị giết chết, ngài đạt được 1 điểm vinh dự giá trị. . ."

. . .

Không những được thu hoạch lực lượng Linh Hồn, ngay vinh dự giá trị đều từng số nhảy lên, bất quá lại để cho Lý Dật cảm thấy có chút khó chịu chính là, chỉ mới qua hơn 10' sau, vinh dự giá trị tựu nhảy đầy. . .

Vinh dự giá trị có thể đổi rất nhiều thứ tốt, giết chết một gã đối địch người chơi tức có thể đạt được 1 điểm, thứ này có thể vô hạn xoát, nhưng có một chút, có hạn mức cao nhất, 50000 điểm là đầy, mỗi cách bốn tháng trở về 0.

Đại lục phía Tây người chơi tử vong vô số, bất quá bọn hắn chiến thuật không có thay đổi, như trước lựa chọn cứng rắn đẩy Hắc Long huynh muội, chết rồi liền chạy thi, dùng xa luân chiến, từng điểm từng điểm mài rơi hai cự long máu.

Muốn duy nhất một lần tụ tập nhiều như vậy người chơi không dễ dàng, cho dù Phong Vân gia tộc, cũng chỉ có thể tại đây chính là hình thức nhân duyên dưới sự trùng hợp hoàn thành, lần sau tại gọi bọn hắn tìm nhiều như vậy người chơi hỗ trợ chỉ sợ cũng khó khăn, mà đây cũng là Phong Vân Bá Chủ hạ lệnh tử liều nguyên nhân.

"Ám Dực, chỉ biết đánh lén cấp thấp rác rưởi, ngươi ở đâu ở phía trong? Nhưng dám ra đây cùng ta một trận chiến!"

Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus trong thành khắp nơi bôn tẩu, tìm kiếm Lý Dật tung tích.

Đối với hắn mà nói, Hắc Long huynh muội hội rơi cái gì hắn đều không thèm để ý, trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, tìm được Lý Dật, hả giận! Báo thù!

Vừa mới chết thật sự quá uất ức rồi, căn bản không có minh bạch chuyện gì xảy ra đâu rồi, chính mình tựu nằm xuống.

Lý Dật căn bản không có để ý tới hắn, chỉ là cầm cung cam khắp nơi bôn tẩu, không ngừng hấp thu mới lạ lực lượng Linh Hồn.

Cung cam hấp thu lực lượng Linh Hồn rất đặc biệt, một cái người chơi chỉ có thể cung cấp một lần lực lượng Linh Hồn, lần đầu tiên hấp thu xong rồi, lần sau tựu không dùng được rồi, phải không ngừng thay người mới được.

"Chết nhanh ah, chết nhanh ah. . . Xin nhờ, kiên trì con em ngươi, chết nhanh lên!"

Dựa vào thành chủ thuấn di kỹ năng đặc biệt, Lý Dật thân ảnh phiêu hốt bất định, một hồi cửa thành đông, một hồi cửa thành tây, khi thì trong thành trung tâm, muốn tại thành Phá Sương ở phía trong đuổi theo hắn, còn thật không dễ dàng nì.

Mà theo lực lượng Linh Hồn quán chú, cung cam mặt ngoài càng ngày càng sáng.

Người khác nhìn không tới, chỉ có Lý Dật xem tới được, cung cam thuộc tính đại không ngừng biến ảo, điều này nói rõ lực lượng Linh Hồn đang tại khởi hiệu, tại cải tạo cái thanh này cung cam.

Lý Dật kiểm tra cung cam thuộc tính lúc, phát hiện cung cam danh tự đằng sau biểu hiện ra một chuỗi không ngừng nhảy lên chữ nhỏ, 67875! Đây là trước mắt lực lượng Linh Hồn quán chú tổng số!

Không đủ, không đủ, tiếp tục!

"Cảm thụ Vua Hắc Long khủng bố diệt thế lực lượng a!"

Onyxia thật sâu hít và một hơi. . .

Ngay tại Lý Dật nóng vội lực lượng Linh Hồn quán chú quá chậm thời điểm, trên bầu trời Hắc Long huynh muội đột nhiên đình chỉ phụt lên long tức, đều tự phóng thích siêu cường ma pháp Long ngữ.

"Không tốt!"

Lý Dật lập tức thuấn di đến ngoại thành Phá Sương, nhảy vào sông đào bảo vệ thành núp vào.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, sông đào bảo vệ thành nước đều đi theo sôi trào, nóng rực nhiệt độ cao trực tiếp đem sông đào bảo vệ thành nước bốc hơi rơi một nửa. . .

Song long cùng đánh, thành Phá Sương ở phía trong một nửa kiến trúc đều bị hủy diệt rồi, đại lục phía Tây người chơi một kích này chết hơn phân nửa, tử vong con số vượt qua 60 vạn người!

Vô số lực lượng Linh Hồn hướng cung cam vọt tới, lực lượng to lớn, thiếu một ít lại để cho Lý Dật cầm không được cung.

Đát đát đát đát đát. . .

Cung cam không ngừng nhảy lên, lực lượng Linh Hồn hóa thành đạo đạo bạch khí, ở phía trên bốc lên nhảy lên, dẫn động hoàn cảnh chung quanh đều sản sanh biến hóa.

"Ám Dực, có dám cùng ta một trận chiến!"

Đúng lúc này Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus xông ra khỏi cửa thành, hắn nhìn chằm chằm vào Lý Dật nì.

Lý Dật mãnh liệt hít và một hơi, run rẩy tay ngưng tụ một chi mũi tên tinh thần, bỗng nhiên bắn ra.

Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, cử động thuẫn đón đỡ. . .

"Xùy —— "

Tại đây chi mũi tên tinh thần trước mặt, Phong Vân Cửu Ca +14 tấm chắn thật giống như giấy đồng dạng, mũi tên tinh thần trực tiếp xuyên thấu mà qua, lại đem hắn trước ngực xỏ xuyên qua từ sau vác chui ra, mũi tên thế đi không trì hoãn, tiếp tục hướng trước, thẳng đến bành một tiếng bạo tạc nổ tung, tinh thần mảnh vụn lại nổ chết mấy trăm cái đại lục phía Tây người chơi.

-36899

Phong Vân Cửu Ca đỉnh đầu xuất hiện một cái khủng bố thương tổn con số, một chiêu bị giây, hắn trừng tròng mắt ngã xuống đất. . .

Đinh!

Phong Vân Cửu Ca lại tuôn ra một kiện trang bị, Lý Dật nhìn từ đàng xa tinh tường, đúng là hắn trong tay cầm tấm chắn.

"Ta tới nhặt!" Phong Vân Hùng Hùng hét lớn một tiếng, hướng tấm chắn chạy tới, hắn một mực đi theo Phong Vân Cửu Ca bên người, khoảng cách gần đây, mà Lý Dật cách xa nhất.

Phong Vân Hùng Hùng đưa tay sờ hướng tấm chắn, trong miệng kêu to: "Cửu Ca yên tâm, ta nhặt được rồi!"

Ngay tại tay của hắn sắp sửa đụng phải tấm chắn thời điểm, trên mặt đất tấm chắn quỷ dị về phía trước dời bỗng nhúc nhích, Phong Vân Hùng Hùng khẽ giật mình, tấm chắn bắt đầu tự hành di động, lung la lung lay hướng Lý Dật phương hướng chạy. . .

Tấm chắn chính mình hội chạy? Này sao lại thế này?

Phong Vân Hùng Hùng sợ run 2 giây, kịp phản ứng đuổi theo, làm gì được tấm chắn chạy tốc độ nhanh cực, hắn đem Tật Phong Bộ đều đem ra hết, kết quả vẫn đang không có thể đuổi theo.

"Lý Dật đang mở hack ah, mẹ, hắn mở hack!" Phong Vân Hùng Hùng chứng kiến tấm chắn đến Lý Dật trong tay, lập tức kêu to.

"Hack con em ngươi nha!"

Lúc này cướp đi tấm chắn hung phạm thân ảnh hiện ra đến, chính là của hắn báo Điện Quang. . .

"Làm không sai, tiếp tục!"

Lý Dật sờ lên báo Điện Quang đầu, thoải mái súc sinh này gầm nhẹ vài tiếng, lần nữa Tiềm Hành, tìm kiếm khắp nơi trang bị đi. . .

Thuẫn Ngọn Gió Vương Giả +14, lại là một tấm chắn màu tím Phong Vân Cửu Ca thật đúng là cam lòng nện tiền ah.

Lý Dật không chút khách khí đem tấm chắn cất kỹ, lúc này 'Tuần thành' kỹ năng làm lạnh xong, hắn lập tức thuấn di đến khác địa phương an toàn, tiếp tục hấp thu mới lực lượng Linh Hồn.

Trên cung cam hấp thu lực lượng Linh Hồn con số không ngừng biến hóa qua, rất nhanh đã đột phá 50 vạn đại quan, lúc này cung cam mặt ngoài bắt đầu sinh ra biến hóa!

Nguyên lai cung cam ngoại hình cùng bình thường cung tiễn không sai biệt bao nhiêu, nhìn về phía trên cũng không tính ra vẻ yếu kém, nhưng theo lực lượng Linh Hồn quán chú, cái thanh này cung Thần chân thực hình thái hiện ra.

Bề ngoài nhìn về phía trên tựa như một chỉ giương cánh muốn bay Phượng Hoàng, cung hai bên là cánh, trung gian là Phượng đầu, cầm trên tay dựng thẳng lên, rõ ràng cùng Lý Dật vóc dáng không sai biệt lắm dài ngắn.

"Không đủ, không đủ, tiếp tục giết người nha, Hắc Long công chúa!"

Lý Dật một bên nhìn xem trên cung cam nhảy lên linh hồn con số, một bên trong lòng cho Hắc Long công chúa động viên.

Onyxia hít một hơi thật sâu. . .

Lý Dật niệm tưởng thật đúng là khởi hiệu rồi, cũng không lâu lắm, Onyxia mà bắt đầu hấp khí.

Lý Dật thuấn di ra khỏi thành, sau lưng lập tức ánh lửa phóng lên trời, Onyxia chiêu này 'Hít sâu' qua đi, lại có vài chục vạn người chết thảm.

876542! 945621!

1000000!

Xoẹt ——

Đương làm cung cam hấp thu 100 vạn lực lượng Linh Hồn sau, trên mặt con số đình chỉ, sau đó hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Lực lượng Linh Hồn quán chú xong, Chúng Thần đạo thứ nhất phong ấn —— mở ra!"