Rừng rậm Ma Vực mỗ khối đất trống, Bá Đao Vương Ngũ cùng một gã mặc áo giáp bạc du hiệp Đại Địa một trái một phải ngồi dưới đất, đang tại nghỉ ngơi.

Bá Đao Vương Ngũ tả hữu nhìn chung quanh: "Ám Dực thật sự sẽ đến sao?"

Áo giáp bạc du hiệp cười một tiếng: "Ha ha, nếu là hắn thì sẽ đến . . Chúng ta chờ là được."

"Ừm. . ."

Bá Đao Vương Ngũ gật gật đầu, tiếp tục ngắm nhìn bốn phía quan sát.

Lý Dật núp trong bóng tối, chính xem của bọn hắn nì.

Bá Đao Vương Ngũ được người cứu rồi, cái này không kỳ quái, lại để cho Lý Dật cảm thấy kỳ quái chính là cứu Bá Đao Vương Ngũ cái kia áo giáp bạc du hiệp.

Kiếp trước đại lục phía Nam đệ nhất đảm nhận quốc vương, công hội Tụ Thần hội trưởng Ngôi Sao Ngân Hà!

Bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, Ngôi Sao Ngân Hà đều rất điệu thấp, tựa như cả đời này, hắn thành công nắm bắt quốc vương danh xưng, cũng không mấy ngày nữa, hắn tựu lặng lẽ vô sinh tức thoái vị, sử đại lục phía Nam Thánh thành lại biến thành vô chủ trạng thái.

Thoái vị về sau, Ngôi Sao Ngân Hà tựu nhạt ra công chúng ánh mắt bên ngoài, hành tung của hắn, cái gì thiếu không ai biết, thậm chí mà ngay cả hắn ngắn ngủi đương làm qua đại lục phía Nam quốc vương sự tình, cũng đã bị rất nhiều người quên mất.

Chẳng lẽ là Ngôi Sao Ngân Hà cứu Bá Đao Vương Ngũ?

Lý Dật nhìn xem trên đất trống hai người, trong lòng nghi hoặc chưa giảm đi nửa điểm.

Tại tất cả du hiệp Đại Địa ở bên trong, bị người chơi công nhận mạnh nhất chỉ có ba người, đại lục phía Đông Tuyệt Bản, đại lục phía Tây Đấm Trên Rồi Đấm Dưới, đại lục phía Nam Ngôi Sao Ngân Hà, mỗi khối đại lục có tất cả một gã cao thủ, mà cái danh sách, phân biệt do đều tự trận doanh người chơi đề cử được ra.

Ba vị du hiệp Đại Địa ai hơn cường, điểm này từ trước rất có tranh luận, Tuyệt Bản chủ tu phòng ngự, đi chính là MT lộ tuyến, Đấm Trên Rồi Đấm Dưới lựa chọn song tu, công thủ gồm nhiều mặt, bất quá tại thực tế phòng ngự phương diện, không bằng Tuyệt Bản, chỉ là công kích phương diện hơi chiếm ưu thế.

Về phần Ngôi Sao Ngân Hà, người này càng thêm thần bí, bởi vì có rất ít người xem qua hắn ra tay, chỉ là có quan hệ hắn đồn đãi rất nhiều, hắn tựa hồ phòng ngự cũng được, công kích cũng được, thậm chí tựu cả thiên không hệ du hiệp pháp thuật, hắn cũng sẽ sử, bởi vì có người bái kiến hắn thông khí lưỡi kiếm.

Tuyệt Bản cùng Đấm Trên Rồi Đấm Dưới đã từng đã giao thủ, đánh cho bốn lần, song phương tất cả thắng hai sân, bình.

Ngôi Sao Ngân Hà có hay không cùng bọn họ đã giao thủ, không có người biết rõ, Lý Dật chỉ biết là, Ngôi Sao Ngân Hà đã từng đi khiêu chiến qua chính nghĩa nữ hiệp Hoa Hồng Máu, hơn nữa, còn thành công giết chết Hoa Hồng Máu.

Kiếp nầy, Hoa Hồng Máu rời khỏi trò chơi, kiếp trước nhưng không có, làm như đạo tặc chức nghiệp mạnh nhất tam đại Sát Thần một trong, thực lực của nàng nhưng tuyệt đối không tầm thường, bởi vì nàng tính cách, không biết có bao nhiêu danh nhân chết thảm tại dưới đao của nàng, mà ngay cả cùng nàng nổi danh Vô Ảnh Tử Thần Hận Tàn Khuyết đều không ngoại lệ, đã từng bị nàng đánh lén giết qua nhiều lần.

Kiếp trước, Ngôi Sao Ngân Hà là số ít mấy cái có thể giết chết Hoa Hồng Máu người, tuy nhiên Lý Dật không cùng hắn đã giao thủ, bất quá có quan hệ sự tích của hắn, ngược lại nghe qua rất nhiều, đối với cái này người, tự nhiên có một chút hiểu rõ.

Tại hiện tại giai đoạn này, dám đến Ma Thần thứ sáu lãnh địa người chơi, thực lực còn có thể kém sao?

Lý Dật ẩn từ một nơi bí mật gần đó, một mực không có ra tay đánh lén, bởi vì hắn hiếu kỳ, hắn không nghĩ ra, Ngôi Sao Ngân Hà là như thế nào rất nhanh giết chết phụ cận tiểu quái.

Vẻn vẹn cái này một hồi công phu, Bá Đao Vương Ngũ thăng lên một bậc, Lý Dật một đường truy tung, đi lộ trình quang tính toán thời gian, đều không sai biệt lắm có hơn một giờ rồi, thời gian lâu như vậy, rõ ràng ngay một chỉ lạc đàn tiểu quái đều không có chứng kiến, theo như kế này tính toán, tử trên tay bọn họ tiểu quái, ít nhất cũng phải vượt qua 40 chỉ đã ngoài.

Một giờ giết chết 40 chỉ nhiều tộc Ma tiểu quái, lại để cho Lý Dật tới giết, hắn ít nhất phải giết 5, 6 giờ đồng hồ.

Ngôi Sao Ngân Hà có mạnh như vậy sao? Cho dù có, hắn lại là làm sao làm được?

Lý Dật bảo trì trạng thái Ngụy Trang, lẳng lặng quan sát hai người.

"Còn phải đợi bao lâu?"

"Nhanh."

"Ám Dực thật sự sẽ đến?"

"Chờ xem."

Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà có một câu không có một câu trò chuyện, theo bọn hắn nói chuyện ở bên trong, Lý Dật nghe không xuất ra cái gì hữu dụng tin tức.

Lý Dật đợi hơn hai mươi phút đồng hồ, Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà vẫn đang ngồi tại nguyên chỗ, một điểm phải ly khai ý tứ đều không có.

Mẹ, bọn hắn làm sao lại không đi đánh quái?

Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà ngồi được, Lý Dật nhưng đợi không nổi nữa, bởi vì hắn không biết, cái này hai vị muốn làm cái gì.

Lý Dật rời khỏi trạng thái Ngụy Trang, lặng lẽ lui ra phía sau, đi tìm phụ cận tộc Ma tiểu quái đi.

Bọn hắn không chịu động, vậy thì muốn cái biện pháp làm cho bọn họ động tốt rồi!

Lý Dật vận khí không tệ, hắn vốn định tìm một chỉ tộc Ma tiểu quái dẫn đi qua, tìm một hồi, không thấy được tiểu quái, rõ ràng gọi hắn đụng phải một đầu cầm trong tay pháp trượng tế tự Ma Ngưu.

Tế tự Ma Ngưu là tên tím BOSS, địa vị cùng dị giới cửa vào địa đồ 12 vị tộc Ma tướng quân cùng loại, bất quá thân phận nếu so với tộc Ma tướng quân thoáng cao hơn một điểm, về phần thực lực, vậy thì không ngừng cao hơn một điểm rồi, mà là cao hơn mấy lần, nguyên nhân rất giản, đồ chơi này là pháp hệ quái vật, lực công kích dị thường sinh mãnh liệt.

Ầm ầm tư —— tế tự Ma Ngưu pháp trượng phía trước bắn ra một đầu rắn điện, hướng Lý Dật đánh tới.

Rắn điện một mực tiếp tục, hữu hiệu khoảng cách 30 mét, dù là tế tự Ma Ngưu chạy động, rắn điện cũng sẽ không biến mất, mà là một mực truy kích mục tiêu.

Tế tự Ma Ngưu ma công siêu cao, mượn Lý Dật mà nói, nếu như hắn hiện tại đụng phải rắn điện, chỉ sợ ngay 5 giây đều kiên trì không được đã bị điện giật chết rồi, đây là hắn đạt được đá Thần tàn phiến bộ phận VI về sau kết quả đâu rồi, đổi lại trước kia, 1 giây nhất định ngã xuống.

Khá tốt Lý Dật có được cung Truyền Thuyết sự phẫn nộ của Ngôi Sao, kèm theo đặc hiệu tầm bắn kéo dài có thể cho nó hữu kinh vô hiểm mang theo Ngưu Ma tế giống như hóng mát, xa xa thân ở rắn điện phạm vi bên ngoài.

Lý Dật đem tế tự Ma Ngưu đưa đất trống, liền Ngụy Trang Giả Chết thoát ly chiến đấu.

Tế tự Ma Ngưu mất đi mục tiêu, thu hồi phóng điện rắn pháp trượng, trừng mắt một đôi màu xanh lá con mắt, hướng phía trước dò xét.

Phía trước, đúng là Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà chỗ, Lý Dật dẫn quái khoảng cách phi thường tinh chuẩn, tại không bị bọn hắn chủ động phát hiện trước đề hạ, đem quái vật đưa qua.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà căn bản không có nghĩ đến, cái này khối khu vực rõ ràng còn có quái vật, tế tự Ma Ngưu đi qua thời điểm, bọn hắn không hề cảnh giác, thẳng đến. . .

Ầm ầm tư —— tế tự Ma Ngưu phóng thích rắn điện, đâm hướng Bá Đao Vương Ngũ.

Bá Đao Vương Ngũ vừa quay đầu lại, rắn điện chọc tại cái hông của hắn, đến lượt hắn không may, trong đời thời điểm, rõ ràng gây ra tê liệt hiệu quả, điện thượng tựu bất động, trên đầu thanh máu HP đường thẳng giảm xuống, 3 giây đều không dùng tới tựu rốt cuộc.

Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất rồi, Ngôi Sao Ngân Hà dưới chân phun ra lửa diễm, lợi dụng máy phóng hỏa tiễn, thoát đi rắn điện phạm vi công kích.

Cùng Lý Dật đồng dạng, Ngôi Sao Ngân Hà cũng là một cái hội công trình học cao thủ.

Ngôi Sao Ngân Hà lấy ra một cây trường cung, nhắm ngay tế tự Ma Ngưu bắn hai mũi tên.

"Ba~! Ba~!"

-67553

-55678

Thương tổn không sai, chỉ là, chỉ dựa vào công kích như vậy, tại một giờ trong, làm sao có thể xử lý 40 chỉ đã ngoài tộc Ma tiểu quái?

Lý Dật núp trong bóng tối thấy rõ ràng, trong nội tâm nghi hoặc càng đậm.

Du hiệp thuộc về dầu Vạn Kim chức nghiệp, cái gì đều biết, biết xung phong, biết tăng máu, biết khống chế, biết lập tức thương tổn, quả thực chính là toàn năng, bất quá lại có một trí mạng chỗ thiếu hụt, thì phải là toàn bộ hội toàn bộ không tinh, mỗi chủng đều là gà mờ.

Mượn sử dụng cung tiễn mà nói, cùng chức nghiệp cung tiễn thủ so sánh, du hiệp chức nghiệp dùng cung, phi thường bi kịch, chơi du hiệp Kỵ Xạ, luyện đến cấp 100, mới có thể học được 2 cái cung hệ kỹ năng, Phi Vũ Tiễn cùng Xạ Tinh Tiễn Thuật.

Phi Vũ Tiễn chính là xạ kích Chỗ Hiểm phiên bản, phân biệt chỉ là kỹ năng uy lực nhỏ rồi, Xạ Tinh Tiễn Thuật là Liên Hoàn Tiễn phiên bản, so nguyên bản kỹ năng chỗ lợi hại là kỹ năng thời gian cool-down giảm bớt, khuyết điểm là pháp lực giá trị tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Vừa mới Ngôi Sao Ngân Hà dùng tiễn kỹ, chính là Xạ Tinh Tiễn Thuật, chỉ một chiêu này, tựu lại để cho pháp lực của hắn giá trị xóa một phần mười. . .

"Ba~! Ba~!"

Ngôi Sao Ngân Hà tiếp tục xạ kích, tế tự Ma Ngưu gầm rú qua hướng hắn đuổi theo.

Ngôi Sao Ngân Hà tiễn thuật tầm bắn tuy nhiên hơi ngắn, bất quá bởi vì du hiệp trang phục nghề nghiệp bị chính là giáp nhẹ, cho nên hắn linh hoạt tính rất cao, dựa vào không sai vị trí chạy, hoàn toàn tránh đi tế tự Ma Ngưu rắn điện, đối với hắn mà nói không hề áp lực.

Chỉ chốc lát, Ngôi Sao Ngân Hà dẫn tế tự Ma Ngưu chạy xa rồi, Lý Dật chưa cùng đi, một mực canh giữ ở Bá Đao Vương Ngũ thi thể trước, dù sao con mắt của hắn tạm thời đạt đến, Ngôi Sao Ngân Hà có thể hay không tử hắn không có hứng thú, kế tiếp tại Bá Đao Vương Ngũ trên người sẽ phát sinh cái gì, mới là hắn mong đợi nhất sự tình.

Bất quá rất nhanh, lại một kiện lại để cho Lý Dật kinh ngạc khó hiểu sự tình đã xảy ra.

Ngôi Sao Ngân Hà an toàn trở về, lấy ra máy ép xung nhịp tim loại hình V1, điện một chút Bá Đao Vương Ngũ, cũng không biết là Bá Đao Vương Ngũ quá may mắn, có lẽ hay là Ngôi Sao Ngân Hà công trình học đẳng cấp tương đối cao, nhất rác rưởi máy tạo nhịp tim v1, rõ ràng thoáng cái sẽ đem Bá Đao Vương Ngũ điện sống.

Cái này cũng chưa tính, kế tiếp Ngôi Sao Ngân Hà nói lời, mới khiến cho Lý Dật cảm thấy khiếp sợ.

Ngôi Sao Ngân Hà xuất ra một quả nhẫn tím đưa cho Bá Đao Vương Ngũ, cười nói: "Tế tự Ma Ngưu bạo ra tới vật lý nhẫn, Thần Thánh +4, lực lượng +800, ngươi vừa vặn có thể xử dụng."

"Ha ha, cám ơn!" Bá Đao Vương Ngũ đại hỉ, tiếp nhận nhẫn tím liền trang bị lên rồi, lúc trước hắn bị Lý Dật bạo chết một quả cực phẩm nhẫn tím, lúc này vừa vặn bổ trở lại.

"So với ta bạo chết cái kia miếng nhẫn thiệt nhiều." Trang bị Thần Thánh +4 nhẫn tím, Bá Đao Vương Ngũ vui sướng đều ghi tại trên mặt.

Cùng Bá Đao Vương Ngũ vui mừng so sánh, thấy như vậy một màn Lý Dật lại mơ hồ.

Ngắn như vậy thời điểm, trước sau không cao hơn 20 phút đồng hồ, dùng Ngôi Sao Ngân Hà điểm này yếu ớt lực công kích, hắn làm sao có thể giết chết tế tự Ma Ngưu?

Mẹ, sớm biết như vậy, vừa rồi tựu đi theo dõi hắn tốt rồi!

Lý Dật có chút hối hận.

Bất quá bây giờ như thế nào hối hận cũng vô dụng rồi, Bá Đao Vương Ngũ may mắn phục sinh, vốn là định ra tốt kế hoạch lại bị làm rối loạn.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà lại ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, xem ý của bọn hắn, nhất thời bán hội chắc là không biết rời đi cái chỗ này.

Mẹ, ta cũng không tin vạch trần không mở các ngươi ngọn nguồn!

Lý Dật lại nảy sinh ác độc rồi, rời khỏi trạng thái Ngụy Trang, hướng rừng rậm xa hơn khu vực sờ soạng. . . Sau nửa giờ, Lý Dật mang theo ba đầu tên tím BOSS chạy trở về.

Tế tự Ma Hồ, tế tự Ma Lang, tế tự Ma Thử. . . Lý Dật chạy ở phía trước, ba gã tên tím BOSS một đường phóng lên ma pháp đuổi theo, thẳng đến Lý Dật Ngụy Trang Giả Chết ngã xuống đất, ba gã BOSS mới dừng bước.

Bất quá. . . Ba gã BOSS chỉ là chần chờ một chút, liền vung vẩy pháp trượng, đối với Lý Dật hoàn toàn biến mất thân thể, mãnh liệt công kích dưới đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy chiêu đại ma pháp qua đi, Lý Dật thân thể biến thành thi thể. . .

Mẹ, lần này chơi lớn. . .