Dwarf thuyền trưởng ngoài ý muốn bỏ mình, vô số to lớn loài cá bắt đầu công kích đội thuyền, đáy thuyền vỡ tan nước vào, thân tàu bắt đầu trầm xuống, tình huống thập phần nguy hiểm.

Cả quá trình, Lý Dật một mực bó tay đứng ngoài quan sát, bởi vì hắn biết rõ, những thứ này đều là bình thường nội dung cốt truyện thiết lập, mỗi vị người chơi lần đầu tiên đến biển Vô Tận, đều bị gặp phải tình huống như vậy.

"Các bằng hữu, muốn chịu đựng, ta nhìn thấy đất liền rồi!"

Dwarf tài công dốc sức liều mạng cầm lái, cố gắng đem đội thuyền hướng đất liền tới gần.

"Ah, không, ngươi cái này ngu xuẩn, biển Vô Tận là không có đất liền, mau trở lại, đó là bẩy rập!" Dwarf phó thuyền trưởng cao giọng rống to.

Chậm, lúc này, tài công đã muốn xông trước phía trước đất liền. . . Cái kia là một cái cực lớn nước xoáy.

Sưu sưu sưu vèo —— đội thuyền bị cuốn đi vào, bắt đầu phi tốc xoay tròn, cho đến Lý Dật trước mắt tối sầm, ngất đi.

Một lát quang cảnh, Lý Dật ý thức liền hồi phục xong, mở mắt ra, hắn nằm sấp tại một khối trên ván gỗ, phóng nhãn nhìn về phía bốn phía, chỉ có một phiến hải dương.

Biển Vô Tận không có có đất liền, chỉ có vô tận biển cả!

"Xuất hiện đi, Freyja!"

Lý Dật uống xong một lọ thuốc hô hấp dưới nước Cao cấp, đem Nữ vương Người cá gọi về đi ra.

Tiến công chiếm đóng biển Vô Tận cần lặn xuống đáy biển, Lý Dật cần Freyja giúp đỡ.

Lý Dật cỡi Freyja, lẻn vào đáy biển.

Biển Vô Tận địa đồ đã muốn không thể dùng mặt chỉ đại để hình dung, truyền thuyết cái hải vực này là Thần Vương cùng Tà Thần chiến đấu qua địa phương, đã bị Thần lực trùng kích, làm cho cái hải vực này tiến hóa thành một chút cũng không có tận trạng thái.

Tại cái hải vực này, thủy chung hướng về một cái phương hướng bơi, cho dù ngươi bơi lên mười năm tám năm, không có khả năng bơi tới cuối cùng, biển Vô Tận danh tự, đúng là vì vậy mà đến.

Nghĩ tại như vậy kỳ quái vùng biển tìm kiếm vật phẩm, so mò kim đáy biển còn muốn khó khăn, mà nhiệm vụ thời hạn chỉ có mười ngày, đạt tới độ khó khăn nhất SSS cấp, tự nhiên cũng không kỳ quái.

"Tầm bảo!"

Lý Dật lẻn vào đáy biển, phát động chỉ lệnh, lại để cho Freyja sưu tầm phụ cận bảo tàng.

Freyja vui sướng chạy rồi, ước chừng đi qua 10 phút, trong miệng của nàng ngậm một khối màu đỏ thủy tinh, bơi trở về.

Màu đỏ đại biểu lực lượng, cái này khối đá thủy tinh tên gọi đá Lực, có thể dùng đến vây quanh đến trên trang bị, đề cao trang bị 10% thuộc tính.

Đá Lực xem như rất hi hữu mấy cái gì đó rồi, bán đấu giá căn bản nhìn không tới, chỉ là người chơi ngẫu nhiên đào bảo, mới sẽ xuất hiện.

"Tiếp tục tầm bảo."

Lý Dật vuốt ve Freyja đầu, lần nữa phát động chỉ lệnh.

Đáy biển thế giới tuy nhiên huyễn lệ, nhưng tại Lý Dật trong mắt, hắn ngay phương hướng đều điểm không rõ, phương hướng nào là Thần Vương cùng Tà Thần chiến đấu chi địa, ở đâu cất chứa Tử Thần còn sót lại vật phẩm, hắn toàn bộ không biết.

Hiện tại chỉ có thể mượn nhờ Freyja đặc thù năng lực, đến đoàng một tìm vận may.

Freyja lần thứ hai tầm bảo, mang về một thanh dao găm, màu tím phẩm chất, cấp 200 trang bị, thuộc tính phi thường không sai.

"Ta cần rất kỳ quái bảo tàng, không cần những này."

Lý Dật đang tại Freyja mặt, đem màu tím dao găm ném xuống đất.

"Tiếp tục tầm bảo!"

Freyja mắt đỏ vòng chạy.

Lý Dật cúi người nhặt lên dao găm tím, thu vào balo.

Từ Freyja tiến hóa thành Nữ vương Người cá, nàng tầm bảo năng lực cũng trên diện rộng tăng lên, trước kia nàng tầm bảo tìm được vật phẩm chủng loại toàn bộ tùy cơ hội, mà bây giờ, nhưng có thể thông qua chủ nhân mệnh lệnh, đem tìm tòi mục tiêu tinh tế hóa.

Lý Dật nói không muốn trang bị, như vậy lần sau Freyja tựu tuyệt sẽ không tìm đến trang bị.

Lúc này đây, Freyja tìm kiếm bảo vật thời gian có chút dài, nửa giờ đi qua, nàng rõ ràng vẫn chưa về.

"AIir Erster, xuất hiện đi!"

Lý Dật rỗi rãnh nhàm chán, đem mạnh nhất lính đánh thuê AIir Erster gọi về đi ra.

AIir Erster liếc liền nhận ra nơi đây: "Nơi này là. . . Biển Vô Tận!"

Lý Dật lấy làm kỳ: "Làm sao ngươi biết?"

AIir Erster là thứ hai tộc Ma, một mực dị giới cuộc sống, nàng có thể biết biển Vô Tận, thật đúng là lại để cho Lý Dật cảm thấy ngoài ý muốn.

AIir Erster nhắm lại hai mắt: "Nơi này là Thần Vương cùng Tà Thần đại chiến chi địa, ta có thể cảm giác được, tại đây lưu lại Thần lực. . ."

"Cảm giác!"

Lý Dật nhìn xem AIir Erster, trên mặt dần dần lộ ra dáng tươi cười.

AIir Erster là làm sao biết cái chỗ này không trọng yếu, mấu chốt là, nàng nói nàng có thể cảm giác được tại đây lưu lại Thần lực.

Đây chẳng phải là nói, có thể tìm tới Tà Thần lưu lại manh mối rồi?

Lý Dật vội vã hỏi: "Tại phương hướng nào?"

AIir Erster chỉ tới phương Tây: "Bên này."

Lý Dật không có lập tức tìm kiếm, mà là lưu tại nguyên chỗ chờ đợi Freyja, Nữ vương Người cá tuy nhiên thông minh, bất quá nếu hắn chạy quá xa, sẽ có mất đi nguy hiểm.

Lại đợi nửa giờ, Freyja mới mỏi mệt bơi trở về, trong miệng của nàng ngậm một quả màu đen tinh hạch.

Lại là —— trái tim Thần!

Lý Dật đưa tay tiếp nhận, xem xét thuộc tính, chỉ cho thấy một cái tên trái tim Thần Phá Hư.

Đây là một khỏa hệ hắc ám Thần nhân sau khi chết lưu lại pháp lực kết tinh.

"Làm tốt, không tệ không tệ."

Lý Dật vuốt ve Freyja đầu, không ngừng khích lệ, cảm động Freyja nghẹn ngào, độ hảo cảm ý vị hướng lên tăng điên cuồng.

Trái tim Thần giá trị, Lý Dật tự nhiên biết rõ, thứ này nếu như phối hợp sách Thần sử dụng, có thể gây ra nhiệm vụ thành Thần, chỉ cần kiên trì không ngừng làm xuống đi, luôn luôn thành Thần một ngày như vậy.

"Đi về nghỉ ngơi đi."

Lý Dật vẫy vẫy tay, đem Freyja giải quyết, càng làm hải mã Thâm Hồng gọi về đi ra.

"AIir Erster miện hạ, ngồi lên đây đi."

AIir Erster lắc đầu: "Không cần, ta có thể đi qua."

Thân là Ma Thần, AIir Erster thủy chung bảo trì Ma Thần xứng đáng uy nghiêm, cùng một gã phàm nhân ngồi chung tọa kỵ, loại sự tình này nàng nhưng làm không được.

AIir Erster kiên trì không ngồi, Lý Dật cũng không có biện pháp, hiện tại lại không thể đem nàng thu hồi, còn trông cậy vào nàng dẫn đường nì.

"Ngài trước hết mời." Lý Dật phi thường khách khí hướng AIir Erster làm cái thỉnh.

AIir Erster hai tay mở rộng, chậm chạp về phía trước vạch tới.

Nàng có thể tại dưới nước tự do hô hấp, bất quá bơi lên tốc độ, tựu phi thường bi kịch rồi, còn không bằng Lý Dật bơi nhanh đâu rồi, chậm rì rì nhìn về phía trên làm cho người ta có một loại bắt đầu xúc động.

Lý Dật đi theo nàng bơi một hồi, thật sự chịu không được rồi, nghĩ ra một chủ ý, lấy ra một cây thang công trình, ném cho nàng.

Dắt lấy nàng bơi, tốc độ có thể nhanh.

"Được rồi. . ." AIir Erster gật đầu đồng ý.

Hải mã Thâm Hồng khởi động, giống một cây mũi tên loại, hướng Tây mặt vùng biển bơi đi.

Đáy biển có rất nhiều quái vật, Lý Dật một đường tận lực tránh đi, có thể không tiến vào chiến đấu, tựu tuyệt không tiến vào.

"AIir Erster miện hạ, có còn xa lắm không?"

"Nhanh, ta cảm giác được, Thần lực chấn động càng ngày càng mãnh liệt."

Đảo mắt lại là nửa giờ đi qua, Lý Dật lại hỏi: "AIir Erster miện hạ, có còn xa lắm không?"

"Nên vậy. . . Nhanh a. . ." AIir Erster ngữ khí có chút không quá tự tin.

Lý Dật lôi kéo AIir Erster một đường hướng Tây, bơi đại khái hơn ba giờ, cũng không có thể đến tới AIir Erster theo lời Thần lực chấn động chi địa.

AIir Erster bất đắc dĩ lắc đầu: "Có chút kỳ quái, ta rõ ràng cảm giác được ngay tại không xa, nhưng vì cái gì. . ."

Lý Dật giải tán hải mã Thâm Hồng, lại đem Freyja gọi về đi ra, hải mã Thâm Hồng tốc độ di động quá chậm, dùng Freyja chạy đi, phải nhanh hơn.

Một mình một người tại vô biên vô tận đáy biển du hành, cảm giác kia cũng không được tốt lắm, tất cả kênh toàn bộ che đậy rồi, hòm thư, giọng nói tin nhắn, toàn bộ không có hiệu quả, hảo hữu ảnh chân dung toàn bộ là màu xám. . . Tại biển Vô Tận, vô pháp cùng ngoại giới có bất kỳ liên lạc.

Freyja tại đáy biển nhanh chóng du hành, tuy nhiên sau lưng còn lôi kéo một người, bất quá tốc độ của nàng, vẫn đang nếu so với hải mã Thâm Hồng nhanh lên gấp bội. . .

"Giết giết giết, dám cùng ta lừa gạt ám chiêu, phải giết một lần!"

Dưới núi Chúng Thần thương hội, Thu Chi Luyến xem xét qua bán đấu giá ở phía trong vật phẩm, phẫn nộ quơ nắm tay nhỏ.

Gần đây trong khoảng thời gian này, Lý Dật liên lạc Phong Vân Cửu Ca hết sức độn hàng ép giá, đã đem Bách Hiểu Nha đả kích nhanh muốn qua đời, ai có thể cũng không nghĩ tới, vừa lúc đó, Bách Hiểu Nha rõ ràng cải biến sách lược, không tại giá thấp vứt hàng, mà là cải thành cướp thu mua.

Ngươi thu ta cũng vậy thu, song phương đoạt đi lên.

"Thu Thu Thu Thu Thu Thu tỷ. . . Ta ta ta ta ta ta. . ." Em bé đầu to Tùng Tùng bẻ ngón tay tính sổ, như thế nào tính toán cũng coi như không rõ, nhanh chóng đại não môn đều đổ mồ hôi.

"So giá thị trường thấp gấp đôi giá cả, toàn bộ bán đi một kiện không lưu, đừng tra xét, ngươi làm theo là được."

"Ta ta ta ta ta. . ."

"250 kim một tổ, đã hiểu sao?"

"Đã đã. . . Đã hiểu."

Thu Chi Luyến là nổi danh hắc, đầu óc của nàng người bình thường tuyệt đối so với không được, đây cũng là Lý Dật dám yên tâm làm cho nàng hỗ trợ nguyên nhân, cái này muội tử tuy nhiên không thế nào lợi mình, bất quá tương đương tổn hại người.

Bách Hiểu Nha ý nghĩ cũng không đơn giản, bất quá rất đáng tiếc, lần này, nàng đụng phải so nàng còn hắc, so nàng còn muốn giảo hoạt đối thủ.

Thu Chi Luyến có Phong Vân Cửu Ca ở sau lưng ủng hộ, nàng hoàn toàn không có kinh tế áp lực, dùng đầu óc của nàng, muốn cho cái đó kiện vật phẩm trên giá cả đi, lập tức có thể đặt lên đi, muốn hạ, lập tức có thể hạ.

"Dù sao không phải ta xuất tiền, nếu bồi rồi, cũng không phải chuyện của ta!"

Muội tử bụng hắc thông minh lắm.

Tựa như lần này, 500 kim thu đến mấy cái gì đó, nàng dám bồi một nửa ra bên ngoài vung, mục đích chỉ là một, lại để cho Bách Hiểu Nha độn hàng, dùng giảm bớt nàng vốn lưu động.

Như vậy làm, không có hùng hậu tài chính làm hậu thuẫn, ai làm ai chết, cũng may mắn Phong Vân Cửu Ca tín nhiệm Lý Dật, tiền giao cho ngươi, xài như thế nào tùy ngươi, hắn mặc kệ không hỏi, muốn là đụng phải ưa thích tìm căn nguyên kết ngọn nguồn, một đường quan sát người, Thu Chi Luyến thu mua kế hoạch đã sớm trên nửa đường dừng lại.

Không thể không nói, Lý Dật rất chọn hợp tác đồng bọn, Phong Vân Cửu Ca không thiếu tiền, mà Thu Chi Luyến. . . Siêu cấp có thể phá sản.

Vì đánh ngã Bách Hiểu Nha, cái này muội tử bụng hắc hiện tại chấp hành chiến thuật là tự tổn một ngàn, đả thương địch thủ tám trăm. . . Dù sao ngươi không có ta có tiền, ta liền cho giết ngươi, giết giết giết giết giết. . .

"Cái kia nữ nhân ngu ngốc điên rồi? Nàng thì ra bồi một nửa vung hàng?"

Bách Hiểu Nha dùng sức một vỗ bàn!

"Toàn bộ ăn vào!"

Biết được Bách Hiểu Nha toàn bộ mua vào tin tức, Thu Chi Luyến càng vui vẻ, phân phó xuống dưới: "Giết giết giết giết, tiếp tục bồi thường tiền đừng khống chế. . ."

. . .

Đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua rồi, Lý Dật tại biển Vô Tận một đường hướng Tây bơi ba ngày, vẫn đang không có tìm được AIir Erster theo lời Thần lực lưu lại chi địa.