Trước mắt vị này Phụng Tây, vô luận thân hình, tướng mạo, cử chỉ, đều cùng thôn Tân Thủ thủ acc cấp thấp cái kia Phụng Tây không sai biệt lắm, trước mắt cái này Phụng Tây đến cùng phải hay không thôn Tân Thủ cái kia Phụng Tây, Lý Dật cũng có chút hồ đồ rồi, bất quá có một chút hắn có thể xác định, thì phải là trước mắt vị này đạo tặc Bộc Phát, thật sự là Phụng Tây!

Đầu hắn đỉnh danh tự không có che dấu, sáng loáng biểu hiện ra Phụng Tây hai chữ.

"Ta hiện tại Tiềm Hành, sau đó theo bên trái hướng ngươi tiếp cận, lại dùng Dịch Cốt, Tỏa Hầu, Xoắn Gân. . . Kỹ năng chung kết giết chết ngươi."

Phụng Tây nhàn nhạt nói xong, Tiềm Hành biến mất.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hừ lạnh một tiếng, hướng lui về phía sau mấy bước, nghiêng tai lắng nghe Phụng Tây tiếng bước chân.

Tiềm Hành chỉ là có thể biến mất thân hình, nhưng đương làm người tiềm hành đi thời điểm ra đi, có lẽ hay là hội phát ra động tĩnh.

Cát soạt. . .

"Ầm ầm!"

Đương làm Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nghe được sàn sạt thanh âm lúc, lập tức dẫn để nổ rồi Ma Thạch Cự Cầu.

Một cổ mây hình nấm nhảy lên cao mà dậy, bạo tạc nổ tung phạm vi bao trùm 30 mét phạm vi.

Không chết?

Trong lúc nổ tung không có chứng kiến giảm máu chữ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã kinh ồ lên một tiếng, nhanh chóng lui về phía sau, đem Vua trùng Scarab gọi về đi ra.

"Chi chi. . . Chi chi. . ."

Vua trùng Scarab vỗ vác cánh, cảnh giác quan sát bốn phía, đừng nhìn thị lực của nó không được, nhưng đương làm con mồi tới gần nó 10 mét trong thời điểm, bất luận Tiềm Hành có lẽ hay là tàng hình, đều chạy không khỏi cảm giác của nó.

Thẳng đến thành công đem Vua trùng Scarab triệu hoán đi ra, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trong nội tâm đại định, có Vua trùng Scarab thủ hộ, đối phương Tiềm Hành đem một chỗ vô dụng.

PHỐC!

Một đạo sáng như tuyết ánh đao theo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã sau lưng lòe ra, ánh đao cắt tới phương vị quả nhiên là bên trái, dùng chiêu thuật cũng chính là Dịch Cốt. . .

Dịch Cốt!

PHỐC!

-12643

Ngay tại Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bị đau thân thể về phía trước một nghiêng thời điểm, một tay từ phía sau đem nàng hoàn ở, một thanh đoản đao dò xét tới, Tỏa Hầu!

PHỐC ——

-15321

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thân thể mềm nhũn co quắp dưới đi, nhưng ngươi Phụng Tây liên chiêu vẫn chưa hết, song đao giao thoa, nhắm ngay nàng phóng thích 5 tinh kỹ năng chung kết. . .

Bịch!

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã ngã xuống đất, Phụng Tây thân hình hoàn toàn hiện lên đi ra.

"Chi chi. . ."

Ngốc hô hô đứng ngẩn người Vua trùng Scarab phát ra hai tiếng C-K-Í-T..T...T gọi, bởi vì vì chủ nhân tử vong, bị cưỡng ép giải tán.

Phụng Tây tựu ở vào nó 10 mét phạm vi công kích trong, nhưng nó nhưng không có như bình thường vội vả như vậy nhanh chóng chui lên đi công kích, mà là một mực ngây ngốc ngẩn người, vẫn không nhúc nhích nhìn xem chủ nhân bị giết. . .

Phụng Tây một bộ kỹ năng liên kích kết quả Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, nói cái gì cũng không nói, chỉ là nhẹ khẽ lắc đầu, lưu cho nàng một cái bóng lưng, mắt nhìn bầu trời, ngẩn người.

Hàng này, thật đúng là rất trang bức.

Lý Dật nhớ tới Trần Dương đối với lời hắn nói, lập tức sâu bề ngoài đồng ý.

"Làm sao có thể, ngươi tránh thoát Ma Thạch Cự Cầu bạo tạc nổ tung là bản lãnh của ngươi, nhưng ngươi tiếp cận ta thời điểm, vì cái gì ngay cả ta bảo bảo đều cảm giác không đến? Ta trùng Scarab cảm giác cao tới 99 điểm, ngươi làm sao có thể. . ."

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thua, nhưng nàng có chút không phục, bởi vì nàng không nghĩ ra, vì sao lại như vậy?

Phụng Tây nhạt nói: "Ta nói rồi, ngươi thua, cho nên ngươi tựu thua, cái này là lý do."

Quả nhiên đủ trang bức. . .

"Ta muốn. . ."

Xoẹt ——

Không đợi Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đem nói cho hết lời đâu rồi, Phụng Tây thực đã truyền đưa đến.

"Thảm rồi, bài danh muốn giảm xuống. . ." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nằm trên mặt đất, sâu kín thở dài.

Lý Dật mở ra điểm tích lũy bảng xếp hạng, điểm kích tên thứ tư đạo tặc Bộc Phát danh tự, lựa chọn hình thức quan chiến.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi này đã đem hình thức quan chiến đóng cửa, nếu như ngài muốn quan sát trận đấu, thỉnh hữu hảo cùng người chơi này tiến hành câu thông hiệp thương."

"Ta x! Rõ ràng không cho xem." Lý Dật có chút căm tức.

"Vẫn chưa rõ sao? Ngươi bây giờ giết ta, cũng không phải là điểm cuối, đây chỉ là một bắt đầu, nếu như ta hiện tại đứng lên, người chết nhất định là ngươi, mà, cũng không phải điểm cuối, chỉ là một bắt đầu, sau đó ngươi sẽ bị ta giết chết 191 lần, 192 lần, 193 lần, 194 lần, 195 lần. . ."

Lý Dật trong đầu lại hiển hiện tại thôn Tân Thủ bên ngoài Phụng Tây cùng lời hắn nói.

Cmn, chẳng lẽ tiểu tử kia nói là sự thật?

Lý Dật nhẫn nại không thể, hắn rời khỏi hình thức quan chiến, chạy tới báo cái tên, tham gia tùy cơ hội thi đấu.

Hắn là vòng chung kết hạt giống tuyển thủ, hắn hiện tại dự thi, đem không biết đưa vào bất luận cái gì điểm tích lũy, mặc kệ hắn thua có lẽ hay là thắng, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng, đơn giản đến chỉ là luận bàn mà thôi.

Tùy cơ hội chọn lựa đối thủ, lựa chọn phương hướng, điểm tích lũy vượt qua 20000 đã ngoài người chơi.

Lý Dật thiết trí lựa chọn tốt yêu cầu, điểm kích xác định, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, trước mắt điểm tích lũy vượt qua 2 vạn người chơi chỉ có mười người, hắn lựa chọn tùy cơ hội khiêu chiến, tựu có rất lớn tỷ lệ đụng với Phụng Tây.

Mặc kệ hắn nói rất đúng thật hay là giả, nếu như không tự mình thử một lần, tuyệt đối tìm không thấy đáp án!

Xoẹt ——

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật bị truyền tống tiến sân bãi, ở trước mặt hắn, đứng một cái cung tiễn thủ, Phương Kiệt.

"Lão đại. . ." Phương Kiệt ngơ ngác một chút, bởi vì tuổi của hắn so Lý Dật đại, cho nên hắn cũng không cho Lý Dật gọi sư phụ, chỉ xưng hô hắn lão đại.

"Nhàm chán đến chơi đùa, động thủ đi, bất luận thua có lẽ hay là thắng cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi điểm tích lũy."

"Ah ah tốt. . ."

"Ba~!"

Phương Kiệt hướng Lý Dật bắn ra một mũi tên, Lý Dật bên cạnh lăn né tránh, trở lại bắn một mũi tên.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Hai gã cung tiễn thủ ngươi tới ta đi, lẫn nhau xạ kích lên, bất quá hai người đều rất có ăn ý không có triệu hoán sủng vật, Lý Dật không có triệu là bởi vì hắn không muốn chiếm Phương Kiệt tiện nghi, Phương Kiệt không triệu là vì sủng vật đối với tinh khiết Ám Sát Tiễn mà nói, tác dụng không lớn.

Hai người lẫn nhau bắn hơn 1 phút, Lý Dật nằm trên mặt đất. . .

"Lão đại, cái này. . . Này sao lại thế này?" Phương Kiệt thắng có chút không hiểu thấu.

"Ngươi thắng, ta thua, còn chuyện gì xảy ra? Tiếp tục đi đánh điểm tích lũy, đừng để người vượt qua."

Lý Dật phóng thích thi thể, truyền đưa đến.

"Ta có thể giết lão đại?" Phương Kiệt giật mình tại nguyên chỗ, vẫn không thể tin được.

Cùng Phương Kiệt giao thủ, Lý Dật vốn tựu đề không nổi tinh thần, cung cam đều không dùng, cầm một thanh phổ thông cung cùng hắn chơi đối với xạ kích, kỹ năng cũng không thế nào thả, không thua mới là lạ chứ.

Bất quá vừa rồi Lý Dật rất không tính toán nhường, chỉ là Phương Kiệt vận khí thật sự quá trâu rồi, hợp với ba mũi tên ra bạo kích, lại để cho Lý Dật trực tiếp tựu nằm xuống.

Ánh sáng trắng hiện lên, Lý Dật lại thấy được Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã. . .

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vừa xem Lý Dật, lập tức vui vẻ: "Ha ha, tiểu sư phụ, làm sao ngươi cũng tới?"

Lý Dật có chút bất mãn: "Ai nhỏ? Hai ta cùng tuổi được không!"

"Đây là tôn xưng nha, làm sao ngươi cùng. . ."

"Đến đến, mau đánh, ta còn có việc nì."

Không đợi Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nói cho hết lời, Lý Dật vượt lên trước phát động công kích.

"Ba~!"

Keng!

-12

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trốn đến Ma Thạch Cự Cầu đằng sau, phát động Linh Hồn Côn Pháp.

Ba~! Ba~!

-2

-3

Cùng đối chiến Phương Kiệt bất đồng, đối chiến Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thời điểm, Lý Dật lấy ra thực lực chân chính, chẳng những đổi lại cung cam, hơn nữa vừa ra tay, sẽ dùng toàn lực.

"Liệt Hỏa Liêu Nguyên!"

Gấu ~

Một chỉ Hỏa Phượng Hoàng giương cánh theo cung cam bay ra, một đầu đâm vào Ma Thạch Cự Cầu. . .

Ma Thạch Cự Cầu cả thiêu đốt bắt đầu, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng trúng chiêu rồi, trên người dính đầy bất diệt hỏa diễm, trên đầu không ngừng mất máu.

"Bá Vương Tiễn!"

Bá Vương Tiễn mang theo không thể ngăn cản xu thế bắn về phía Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, tốc độ cực nhanh, Ma Thạch Cự Cầu nhấp nhô đi ngăn cản cũng không kịp.

"Huyễn Ảnh Mê Tung!"

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã kịp thời phóng thích vô địch, đem Bá Vương Tiễn triệt tiêu.

"Tích tích tích tích. . ."

Lý Dật trên đầu nón Tẩy Não thiểm thước bắt đầu, bắn ra một đạo ánh sáng trắng, tiến vào Ma Thạch Cự Cầu thân thể.

Đinh!

Tẩy não thành công!

"Tự bạo!"

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vô địch thời gian vừa mới chấm dứt, Lý Dật khống chế Ma Thạch Cự Cầu nổ tung.

Mây hình nấm bay lên, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã phấn thân toái cốt, một kích bị mất mạng.

"Tiểu sư phụ ngươi quá không hiểu được thương hương tiếc ngọc rồi, ta hận ngươi. . ." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thở phì phì phát ra một đầu tin nhắn riêng.

Lý Dật nhìn đồng hồ, so Phụng Tây giết chết Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã kém 5 giây. . .

Hắn nhanh như vậy xử lý Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, chính là so với so sánh một lần, cái kia trang bức đế Phụng Tây bổn sự, cùng mình so sánh thì như thế nào?

Lý Dật tiếp tục tùy cơ hội truyền tống, kết quả có lẽ hay là không có đụng phải Phụng Tây, lại đụng với Nghịch Thiên Bá Đạo.

"Không cùng ngươi đánh!"

Nghịch Thiên Bá Đạo xông hắn hứ một ngụm, trực tiếp nhận thua, truyền đưa đến.

Lý Dật bất đắc dĩ, tiếp tục tùy cơ hội, trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, lại thấy được vừa mới phi hắn một ngụm Nghịch Thiên Bá Đạo.

"Đừng học Lão Thanh! Không cùng ngươi đánh!"

Nghịch Thiên Bá Đạo lại nhận thua, lại một lần nữa truyền đưa đến.

Lý Dật rất bất đắc dĩ, hắn hiện tại thầm nghĩ tìm Phụng Tây so thử một chút, cùng những người khác đánh, hắn một chút hứng thú đều cầm lên không nổi.

Hắn đợi khoảng chừng 5 phút đồng hồ, mới điểm tuyển truyền tống, kết quả không nghĩ tới, trước mặt đứng đấy đối thủ, có lẽ hay là Nghịch Thiên Bá Đạo.

Nghịch Thiên Bá Đạo nổi giận: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Biết rõ ta đánh không lại ngươi, còn ý vị dây dưa?"

"Ngươi cho rằng ta muốn ah? Đồ chơi này là tùy cơ hội truyền tống, ta nào biết được ta cuối cùng sẽ đụng phải ngươi?"

Lần này không đợi Nghịch Thiên Bá Đạo nhận thua, Lý Dật chủ động nhận thua, truyền đưa đến.

. . .

Truyền tống, nhận thua, truyền tống, nhận thua. . .

Lý Dật giằng co một giờ, top 10 tên đối thủ đụng phải hết 9 người rồi, duy chỉ có không có đụng với Phụng Tây, đem hắn phiền muộn hư lắm rồi, quả nhiên là càng muốn đến cái gì, càng không đến cái gì, càng không muốn đến cái gì, ngược lại càng ngày cái gì. . .

Thẳng đến Lý Dật lần nữa tra nhìn một chút bảng xếp hạng, lập tức lại để cho hắn bó tay rồi, trước mắt điểm tích lũy bảng top 10 tên trong người chơi, thực đã không có đạo tặc Bộc Phát nghề nghiệp này. . .

Cái kia Phụng Tây không trên bảng rồi. . .

"Ta x."

Lý Dật mắng to một tiếng, điều chỉnh một lần lựa chọn phương hướng, đem điểm tích lũy vượt qua 20000 đã ngoài người chơi, cải thành điểm tích lũy vượt qua 15000 đã ngoài.

Tuy nhiên bởi như vậy đụng phải Phụng Tây xác suất nhỏ hơn rồi, nhưng tổng so vừa rồi cường . . . Bất quá nói trở lại, hắn như thế nào nhanh như vậy tựu rơi ra top 10 rồi?

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật đụng phải một vị mặc quần mỏng ngắn, lộ ra bụng nhỏ, buộc lên gợi cảm áo ngực, lộ ra giữa hai khe núi gợi cảm đáng yêu cung tiễn thủ muội tử. . .

Tại vị này lại gợi cảm vừa đáng yêu cung tiễn thủ muội tử dưới chân, có một chỉ tạo hình phi thường đáng yêu màu hồng phấn gấu nhỏ, đây là sủng vật của nàng, gấu lười nhỏ biến dị.

Lý Dật nhận thức nàng, nàng chơi là cung thủ Sủng Vật, tên của nàng gọi Nghịch Thiên Hiểu Hiểu.

Tên của nàng biết nhân rất ít, bất quá nhắc tới ca ca của nàng, tại đại lục Vô Địch cơ hồ không người không biết, Vương Triều Bá Đạo hội trưởng Nghịch Thiên Bá Đạo, chính là nàng thân ca ca. . .