Miss!

Sáo trang Thợ Săn Ác Ma tăng thêm Lý Dật bản thân tỷ lệ né tránh, thành công đem Vị Ương Vô Song một chiêu này hẳn phải chết kỹ năng tránh khỏi.

Lý Dật phản ứng cực nhanh, không đợi Vị Ương Vô Song thu thuẫn, thân thể về phía sau nhảy lên, sử xuất Liên Hoàn Tiễn.

Một mũi tên miss, một cái khác mũi tên chuẩn xác trúng mục tiêu, tuôn ra -438 thương tổn, Vị Ương Vô Song khí huyết tiêu giảm là không, quỳ một gối xuống tại mà tỏ vẻ thần phục.

Nguy hiểm thật!

Xoát một tiếng, Lý Dật bị truyền ra kính tượng sân quyết đấu, về tới lúc tiến vào đường nhỏ.

. . .

Vị Ương Vô Song đứng ở sân thi đấu núi Đao Phong, cau mày thật lâu không động.

Tuy nhiên một kích cuối cùng có trang bị nguyên nhân cũng có vận khí nhân tố, nhưng Vị Ương Vô Song lại cho rằng, mình và vừa rồi cái kia cung tiễn thủ so sánh, thực lực kém quá xa.

Phải biết rằng, vừa mới Lý Dật cùng hắn giao thủ, ngay sủng vật đều không có dùng.

Không cần sủng vật đều có thể cùng ta đánh thành như vậy, cái kia nếu như hắn dùng sủng vật, vừa rồi lại hội là cái dạng gì nữa trời?

Vị Ương Vô Song suy nghĩ có chút cấu kết. . .

. . .

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ tiếp tục chạy đi, cùng Vị Ương Vô Song đồng dạng, hắn đã ở rối rắm.

Chính mình có kiếp trước tám năm PK kinh nghiệm tích lũy, rõ ràng cũng sẽ doanh như vậy cố hết sức, nếu như không có gây ra tránh né, vừa rồi tựu thua.

Nếu như vừa rồi vận dụng sủng vật, tuyệt đối sẽ không đánh như vậy cố hết sức, Vua gấu điên Đại Địa nhất định có thể đủ khiên chế trụ Vị Ương Vô Song, chỉ là bởi như vậy, chính mình kỹ thuật tựu vô pháp đề cao.

Trong đầu không ngừng hồi tưởng chiến đấu lúc ngắt quảng, Lý Dật kiên nhẫn từ đó tìm kiếm lấy điểm đột phá.

Trên thế giới này không có trời sinh cao thủ, ít nhất Lý Dật không phải, hắn là dựa vào cố gắng của mình, một bước một cái dấu chân tăng lên mới đi đến bây giờ tình trạng này, tăng lên tốc độ tuy nhiên chậm chạp, nhưng mà cực ổn.

Một đường nghĩ đến đối sách, Lý Dật đi tới thôn Huyết Nguyệt.

Rách tung toé một cái thôn nhỏ rơi, bên trong NPC ăn mặc cũng rất keo kiệt, cùng Lý Dật thành Phá Sương đối lập, một cái trên trời, một cái dưới đất, chênh lệch quá xa.

Đại lục phía Đông truyền kỳ nhân vật, cung tiễn thủ Người sói Ulafi thì ở lại đây.

Đã từng cùng Augustan kề vai chiến đấu, cộng đồng đánh lui dị vực ác ma quân đoàn, ba mũi tên bắn chết Ma Tướng, dùng sức một mình tiêu diệt số lượng vượt qua vạn tên ma quân, đã ngoài những này, chính là Ulafi quang vinh lịch sử.

Đi vào thôn Huyết Nguyệt ở giữa nhất nhà rơm, Lý Dật gặp được trong truyền thuyết cung tiễn thủ Người sói, thôn Huyết Nguyệt thủ lĩnh Ulafi.

Tại không già không chết Long kỵ sĩ Augustan trong mắt, Ulafi vẫn là cái đáng yêu tiểu cô nương, bất quá. . . Đó là 80 năm trước chuyện cũ.

Hiện tại Ulafi một đầu tóc trắng, thực đã theo một vị tuổi trẻ thiếu nữ biến thành một vị bà cố nội.

Tuy nhiên nàng còn đeo một bả màu đỏ như máu trường cung, nhưng Lý Dật thấy thế nào, như thế nào cảm giác được nàng kéo không ra cái thanh kia cung, bởi vì lưng của nàng còng rất lợi hại, thực đã là một cái giống như con tôm rồi.

"Tiễn thuật thông Thần? Ha ha, tiểu tử, chúc mừng ngươi, ngươi tìm đúng người."

Đương làm hỏi rõ Lý Dật lai lịch, Ulafi thoải mái cười to, gật đầu tỏ vẻ, thật sự của nàng hiểu được tiễn thuật thông Thần.

"Tiểu tử, cầu người làm việc lên giá một chút tiền vốn a? Gần đây thôn bên ngoài đàn dơi rất chán ghét, luôn quấy rầy thôn, ngươi đi đem đàn dơi thanh lý một lần, cầm lại 200 cây đuôi Dơi cho ta."

Lý Dật trong chớp mắt ra khỏi phòng, ước chừng đi qua 10 giây, lại nhớ tới trong phòng sảng khoái đem đuôi Dơi giao cho Ulafi, không nhiều không ít, vừa vặn 200 cây.

Nhiệm vụ hoàn thành, Lý Dật đạt được 1 vạn kinh nghiệm cùng 110 điểm thôn Huyết Nguyệt danh vọng giá trị.

Ulafi nắm bắt một bả đuôi Dơi khen không dứt miệng: "Tay chân rất lẹ làng ah, ừm, nữa thu thập một ít mỹ vị hi hữu cá cho ta."

Lý Dật trong chớp mắt ra khỏi phòng, lại vào nhà, theo trong balo xuất ra Ulafi muốn hi hữu cá.

Hắn tổng cộng mang đến 30 cá lớn, bất quá Ulafi chỉ cần 10 chủng là đủ rồi.

Lý Dật lại đạt được 1 vạn kinh nghiệm cùng 110 điểm thôn Huyết Nguyệt danh vọng giá trị.

Ulafi đem 200 căn bản đuôi Dơi cùng 5 chủng hi hữu cá bỏ vào một ngụm bát tô ở phía trong nấu bắt đầu, một bên nấu, còn một bên liếm bờ môi, đem Lý Dật xem một hồi toát mồ hôi.

Trước mắt vị này tóc trắng xoá lão thái bà, 80 năm trước đúng vậy trong tộc Người sói nữ nhân đẹp nhất, hôm nay xem ra, quả nhiên là tuế nguyệt không buông tha người. . .

"Tiễn thuật thông Thần là một loại cảnh giới, đem ngươi đạt tới cảnh giới kia thời điểm, mũi tên chính là ngươi, ngươi chính là mũi tên, tiểu tử, ngươi có thể minh bạch ý của ta sao?"

"Có thể minh bạch." Vì không cho Ulafi giải thích, Lý Dật ngay vội vàng gật đầu.

"Ừm."

Ulafi nhẹ gật đầu, tháo xuống sau lưng huyết sắc trường cung, ném cho Lý Dật.

"Cầm lên cái thanh này cung Lang Hồn, thay ta thu thập một ít đá tinh thể Linh Hồn trở về."

"Đinh!"

Chúc mừng ngài đạt được cung Lang Hồn bị nguyền rủa.

"Cung Lang Hồn bị nguyền rủa

Phẩm chất: màu cam.

Trang bị đẳng cấp: không cấp bậc hạn chế.

Thương tổn 10-20

Lực lượng +1

Nhanh nhẹn +1

Đặc hiệu: tỷ lệ bạo kích gia tăng 30%

Đặc hiệu: tầm bắn gia tăng 20 mét, tốc độ công kích đề cao 20%.

Đặc hiệu: mỗi giết chết một người địch nhân, cung Lang Hồn tựu sẽ tự động hấp thu một khối đá tinh thể Linh Hồn, đương làm đá tinh thể Linh Hồn đạt tới 10 khối, cung Lang Hồn thuộc tính tựu sẽ tăng lên gấp đôi, hiệu quả này có thể vô hạn chất chồng. Chú thích: đối với quái vật cao hơn cấp 30 không có hiệu quả.

Kỹ năng đặc biệt: phóng thích cung Lang Hồn bên trong oan hồn, đối với bốn phía 300 mét phạm vi tiến hành hủy diệt tính đả kích, tạo thành thương tổn chỉ số gấp đôi hiện tại lực thương tổn của cung. Chú thích: kỹ năng đặc biệt này không thể sử dụng.

Chú thích: đây là vũ khí trân quý nhất của Người sói Ulafi, hơn mấy vạn oan hồn bị giam cầm trong cung. Nhưng cung này đã bị Ulafi thiết lập nguyền rủa, người chơi trang bị cung này, bản thân thuộc tính sẽ có giảm xuống, theo thời gian cầm giữ càng dài, thuộc tính giảm xuống càng lợi hại, đặt ở trong balo cũng sẽ có tác dụng, chỉ có vứt bỏ thanh cung này, bản thân thuộc tính mới có thể khôi phục bình thường."

. . .

Lý Dật kênh nhiệm vụ ở phía trong xuất hiện nhiệm vụ mới thu thập linh hồn.

"Tên nhiệm vụ: thu thập linh hồn."

"Nhiệm vụ nội dung: trang bị lên thanh cung thoạt nhìn rất ngưu bức này, đi bên ngoài đánh quái xem một chút đi, thu thập đủ nhiều đá tinh thể Linh Hồn, lại trả cho Ulafi."

. . .

Trên nhiệm vụ cũng không có ghi rõ thu thập số lượng, nói cách khác, thu thập bao nhiêu tinh thể mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, tỷ lệ chiếm rất lớn một mặt.

Đánh bất luận cái gì quái vật đều có tỷ lệ rơi xuống đá tinh thể Linh Hồn do tự động tiến vào balo, đánh tinh anh hoặc BOSS, rơi xuống tỷ lệ tắc chính là hội trên diện rộng gia tăng.

Thôn Huyết Nguyệt phụ cận chỉ có con dơi một loại rải rác tiểu quái, Lý Dật chạy đến ngoài thôn đánh cho hơn nửa canh giờ, kết quả ngay một khối đá tinh thể Linh Hồn đều không có tuôn ra.

Lý Dật chà xát động đá Hồi Thành, trở lại thành Phá Sương.

Thật sự không được tựu đổi địa phương đánh.

Cung Lang Hồn bị Ulafi thiết hạ cấm chế, đối cấp cao hơn cấp 30 mục tiêu không có tác dụng, cho nên Lý Dật chỉ có thể lựa chọn cấp bậc nhỏ bé mục tiêu.

Mới đi qua hơn nửa canh giờ, Lý Dật bản thân thuộc tính đã bị trừ một phần mười, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, dùng không được bao lâu Lý Dật tựu biến thành phế nhân, đương nhiên, nếu như hắn không muốn làm nhiệm vụ này, hắn tùy thời có thể vứt bỏ cái thanh này cung lại để cho bản thân thuộc tính khôi phục bình thường.

Thừa dịp thuộc tính còn không có giảm xuống bao nhiêu, Lý Dật chạy tới rừng rậm Aegean, solo một lần độ khó anh hùng bí ẩn Băng Sương.

Hoàn toàn không có bất kỳ độ khó, một đường nghiền ép, đánh Ordas không đợi đến hắn lên trời phóng Băng Sương Tuyết Vũ đem hắn bắn chết.

Qua cửa phó bản, Lý Dật tổng cộng đạt được 3 khối đá tinh thể Linh Hồn, bất quá rất đáng tiếc, hắn không thu đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Thuộc tính giảm xuống ba phần mười, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới đỉnh núi Hỏa Diễm, solo 5 người phó bản nhỏ.

Đánh cho một lần trái tim Hỏa Diễm, thu hoạch 10 khối đá tinh thể Linh Hồn, nhiệm vụ vẫn không hoàn thành, mà lúc này, hắn bản thân thuộc tính thực đã giảm xuống bảy phần mười.

Không chỉ là bản thân thuộc tính giảm xuống, ngay sủng vật thuộc tính cũng giảm xuống, mượn Vua gấu điên Đại Địa mà nói, vốn là tiếp cận 6000+ lượng máu huyết, hiện tại tốt hơn, triệu hoán đi ra lượng máu huyết rõ ràng chỉ còn 900 không đến.

Không có biện pháp solo. . .

Trách không được đều nói Sử Thi cấp nhiệm vụ biến thái, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu, đằng sau lại hội là cái dạng gì nữa trời?

Lý Dật nhíu mày, vốn định tìm trong hội người dẫn hắn một lần, đúng lúc này, hắn chứng kiến cái khác 5 người phó bản cửa ra vào có mấy người tại hô muốn cung thủ, tựu chạy tới.

Phó bản cửa ra vào đứng 4 người, một cái cave kỵ sĩ Thần Thánh, một cái MT kỵ sĩ Thánh Thuẫn cùng hai cái kỵ sĩ Trừng Giới, tất cả đều là cận thân bản giáp chức nghiệp. Đội trưởng chứng kiến Lý Dật phát tới xin gia nhập tổ đội, nhìn cũng chưa từng nhìn tựu đồng ý.

"Cung thủ đến rồi, tiến bản tiến bản."

Đội trưởng gấp hò hét tiến vào phó bản cửa ra vào, Lý Dật cũng đi theo chui đi vào. . .

Bọn hắn ở dưới là đỉnh núi Hỏa Diễm nhập môn cấp 5 người phó bản nhỏ, tên là lửa cháy bừng bừng tường thành, bởi vì tỉ lệ rơi không tốt, kinh nghiệm lại thiếu, Lý Dật một lần đều không có đánh qua.

"Cung thủ, kéo quái a."

Đội trưởng dã đội nhanh nhẹn ngồi dưới đất, hướng về phía phía trước một ngón tay. Phía trước có hai chỉ Dwarf hỏa diễm ngồi cùng một chỗ.

Hai chỉ tiểu quái cũng muốn đơn?

Lý Dật ngơ ngác một chút, cho trong đội ngũ MT lên cái Nói Dối, một mũi tên bắn ra, Giả Chết ngã xuống đất.

Một chỉ Dwarf hỏa diễm chạy tới, đội trưởng dã đội tán thưởng nói: "Thủ pháp không sai."

". . ." Lý Dật.

MT giữ chặt, Lý Dật phối hợp bọn hắn phát ra.

Bề bộn hồ tốt một hồi, Dwarf hỏa diễm mới bị đánh chết, vị kia MT tương đối thảm, rõ ràng còn chết rồi một lần.

"Cung thủ, ngươi thương tổn không cao ah." Đội trưởng dã đội nghĩ nửa ngày, rốt cục tìm ra nguyên nhân.

"Không có ý tứ ta trang bị không tốt, nếu không các ngươi tại mặt khác tìm người a."

"Đừng, ngươi chỉ cần có thể kéo quái là được, còn lại giao cho chúng ta." Chứng kiến Lý Dật phải đi, đội trưởng dã đội vội khoát khoát tay.

"Vậy được, kéo quái ngươi yên tâm." Lý Dật cười nói.

"Cái kia còn chờ cái gì ah? Lên a." Đội trưởng dã đội chỉ chỉ phía trước cái kia chỉ lẻ loi trơ trọi Dwarf hỏa diễm.

"Một chỉ cũng cần kéo sao?" Lý Dật nuốt ngụm nước miếng.

Thấy được dật vẫn còn nói nhảm, MT nóng nảy: "Không thì OT làm sao bây giờ? Bảo ngươi kéo thì kéo, nhanh lên ah."

Được.

Cái này hai vị đều có tính tình, kéo thì kéo thôi, phản chính mình bây giờ là hỗn đội.

Lý Dật Nói Dối MT, một mũi tên bắn ra, Giả Chết ngã xuống đất.

Cái kia chỉ Dwarf hỏa diễm kêu gào qua chạy tới. . .

Rất nhanh Dwarf hỏa diễm bị bỏ vào, đội trưởng dã đội đưa tay vừa sờ, đinh một tiếng, lấy ra một bả màu lam phẩm chất trường cung.

"Trang bị màu lam!"

4 người đều không ngoại lệ, toàn bộ chọn lấy.

Lý Dật ngạc nhiên. . .