Màu xám đen hỏa diễm đem tất cả mọi người vây quanh ở đâu, đỉnh đầu xuất hiện thời gian hạn chế, 10 phút!

Cửa ải này không có gì độ khó, Kuruda linh hồn phiêu phù ở không trung vẫn không nhúc nhích, cận chiến viễn trình đều đánh cho đến, chỉ cần DPS phát ra cũng đủ, đả bại hắn cũng không phải khó.

Phía trước thực đã chết hết bảy người, thương tổn phát ra giảm xuống một mảng lớn, tại tăng thêm Lão Thanh bị kick, đoàn đội DPS phát ra hiển nhiên không quá sung túc.

"Cho ta đánh, toàn lực đánh, toàn lực đánh!" Hoa Phi Vũ liên tục rống to.

"Hai cái công hội tất cả huynh đệ nghe, chẳng phân biệt được chức nghiệp, ai đánh chết BOSS cuối cùng một lần, cá nhân ta bỏ vốn 5000 nguyên, cho hắn!"

Sở Sở Đáng Yêu thanh âm không lớn, nhưng nghe đang lúc mọi người trong tai, nhưng lại vô cùng chấn phấn.

Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, thật nhiều người một nghe được câu này, lập tức đem chính mình cất kỹ rất lâu thuốc Công Kích, quyển trục Lực Lượng, quyển trục Pháp Lực đều ăn được.

Trong lúc nhất thời DPS mãnh liệt tăng.

Đối mặt cọc gỗ BOSS, hiện tại cái gì chiến thuật cũng không cần giảng, sức lực toàn lực đem thương tổn giá trị đánh cao, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

"Chà mẹ nó, thuốc Vô Hạn Nộ Khí Cao cấp, bạn thân ngươi điên rồi, thứ này có tiền cũng mua không được nha."

Hoàng Triều Hắc Ám một cái Thú Nhân chiến sĩ uống xong thuốc Vô Hạn Nộ Khí Cao cấp, lực công kích lập tức dâng lên một mảng lớn, kinh khủng hơn là thuốc Vô Hạn Nộ Khí Cao cấp chẳng những gia tăng tạm thời lực công kích, còn gia tăng rồi một cái tạm thời BUFF, ba phút rãnh nộ khí max trị số trạng thái.

Chiến sĩ chức nghiệp muốn đánh cao DPS, thiện ở lợi dụng tăng trưởng tức giận kỹ có thể phối hợp là mấu chốt, nhưng uống xong thuốc Vô Hạn Nộ Khí Cao cấp, nên cái gì cũng không cần quản, chỉ cần nhiều lần sử dụng cao nhất thương tổn kỹ năng, tiến hành ngốc nghếch phát ra là được rồi.

Thú Nhân chiến sĩ DPS tính dễ nổ dâng lên, theo đệ hơn mười người, một càng lên đến top 5.

Mà ngay cả Lý Dật cũng không khỏi âm thầm cảm thán, thao tác thủ pháp cao minh thì phải làm thế nào đây? Người ta một bình thuốc vung ngươi 8 con phố.

Tuy nhiên thiếu đi rất nhiều người, nhưng mỗi người ra tuyệt chiêu, mắt thấy Kuruda lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, trong nháy mắt tựu rốt cuộc.

"Hệ thống nhắc nhở: đánh chết thời gian sử dụng, 7 phút đồng hồ."

"Hệ thống nhắc nhở: DPS phát ra hạng nhất, Ám Dực!"

"Hệ thống nhắc nhở: BOSS cuối cùng người đánh giết, Ám Dực!"

. . .

Trên màn hình công tác thống kê đoàn đội, Sở Sở Đáng Yêu cùng Hoa Phi Vũ nhìn xem Lý Dật danh tự, đều bị chấn động.

Lý Dật thương tổn từ vừa mới bắt đầu tựu ý vị bay lên, đến hạng nhất sẽ không không đi qua.

Tên kia uống thuốc Vô Hạn Nộ Khí Thú Nhân chiến sĩ cuối cùng thành tích là tên thứ tư, hắn phía trước là Hoa Phi Vũ cùng Thế Kỷ Chiến Thần.

"Sớm biết như vậy sớm một chút uống tốt rồi." Thú Nhân chiến sĩ ảo não không thôi, hắn thuốc Vô Hạn Nộ Khí thời gian, còn thừa lại hơn nửa phút không công lãng phí mất.

"Dược tề tiền, công hội chi trả."

Sở Sở Đáng Yêu ngược lại sảng khoái, câu nói đầu tiên lại để cho Thú Nhân chiến sĩ mặt mày hớn hở.

"Ta dẫn ra cái ý kiến." Hoa Phi Vũ đã giơ tay lên, hướng về phía Lý Dật cười một tiếng: "Lần này Ám Dực huynh đệ công lao lớn nhất, ta muốn do hắn đi mở BOSS cùng phân phối vật phẩm, không biết mọi người có ý kiến không có?"

Hai công hội người đồng thời khẽ giật mình.

Như loại này phó bản đoàn đội loại lớn, có tư cách tiến lên sờ BOSS người, không là chỉ huy chính là đoàn trưởng, bình thường đoàn viên căn bản không có trên tư cách tiến đến sờ, coi như là DPS đánh tới cao nhất, cũng không còn tư cách này.

Hoa Phi Vũ những lời này, nịnh nọt thành phần thiệt nhiều ah.

Lý Dật âm thầm cười lạnh.

Tại tiến vào phó bản trước kia, Sở Sở Đáng Yêu sớm có nói lại trước, ai DPS đánh cao, ai tựu có tư cách trước lấy đến thuộc về chính mình trang bị.

Về phần sờ không sờ BOSS đối với Lý Dật mà nói không sao cả, hắn ước gì do người khác tới sờ đâu rồi, không có biện pháp, cái này bạn thân tay quá tối, kiếp trước chơi tám năm Chúng Thần, do hắn chính mình sờ ra tới tốt trang bị, dùng một tay cũng đếm xong.

Sở Sở Đáng Yêu hướng về phía Lý Dật nhoẻn miệng cười: "Ám Dực, đã Hoa hội trưởng đều mở miệng, cái kia liền từ ngươi đi mở BOSS a."

Sở Sở Đáng Yêu đồng dạng là chuyển biến 180 độ.

Cái này, trong lòng mọi người đều minh bạch điểm.

Trò chơi nha, ai không muốn cao thủ tại từ đã bên người? Không có việc gì đi trêu chọc cao thủ, đây không phải là cho chính mình thêm phiền toái sao? Đạo lý này Hoa Phi Vũ hiểu, Sở Sở Đáng Yêu tự nhiên cũng hiểu, nàng vừa mới bắt đầu xem thường Lý Dật, là bởi vì hắn cấp bậc không cao, trang bị rác rưởi, nhưng ở tận mắt qua Lý Dật biểu hiện về sau, nàng lập tức cải biến đối với cái nhìn của hắn.

Đây tuyệt đối là một nhân tài!

Kết hợp trước kia, đối lập hiện tại, không khỏi làm Lý Dật cảm thán, tuy nhiên Chúng Thần chỉ là một khoản trò chơi, nhưng tình cảnh này lại cùng hiện thực có cái gì phân biệt?

Gặp lại ngươi có năng lực hết sức lôi kéo, không có năng lực tựu một cước đá văng. . .

Làm cho bọn họ thay đổi cái nhìn, đó là bởi vì chính mình làm được, tuy nhiên, Lý Dật chưa bao giờ coi trọng qua những sự tình này.

Lý Dật cười nói: "Để cho ta sờ BOSS tựu miễn đi, các ngươi tùy tiện tìm người đi sờ là được rồi."

"Tốt, Ám Dực huynh đệ sảng khoái, ta giao định ngươi cái này người bằng hữu." Hoa Phi Vũ cười ha ha, cùng trước kia tưởng như hai người.

"Lần trước cùng bằng hữu của ngươi phát sinh cái kia điểm hiểu lầm, kỳ thật cũng không coi vào đâu, chỉ trách lúc ấy ta không biết bọn hắn, nếu như đổi thành hiện tại, ta biết rõ bọn họ là bằng hữu của ngươi, ta làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Mặc kệ Hoa Phi Vũ nói như thế nào, Lý Dật chỉ là mỉm cười, không nói được lời nào.

Sở Sở tiến lên đi mở BOSS.

50 người phó bản đoàn đội, BOSS rơi mấy cái gì đó cực kỳ phong phú, không chỉ là trang bị, còn có rất nhiều vật phẩm khác.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được trường thương Hỏa Diễm ( hai tay vũ khí, màu vàng ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được pháp trượng Hỏa Diễm ( hai tay vũ khí, màu vàng ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được trái tim Liệt Hỏa ( vật phẩm trang sức đặc thù, màu vàng ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được khế ước Hỏa Diễm ( sách kỹ năng triệu hoán Khế Ước ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được bao tay Hủy Diệt ( sách kỹ năng pháp sư Hắc Ám ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được kim loại tinh luyện X19 ( tài liệu ). . ."

. . .

Tổng cộng ra ba kiện trang bị màu vàng, mười ba bản tất cả sách kỹ năng chức nghiệp, hai chủng tài liệu cùng một cái cách điều chế thuốc Cuồng Nộ.

Lý Dật nói: "Trái tim Liệt Hỏa cùng cách điều chế thuốc Cuồng Nộ ta muốn."

"Trái tim Liệt Hỏa

Phẩm chất: màu vàng.

Loại vật phẩm trang sức đặc thù.

Công kích +30

Kháng tính hệ Hỏa +30

Đặc hiệu: bị Hỏa thuộc tính công kích, đem có một chút tỷ lệ giảm miễn thương tổn, biên độ 20-50%.

Đặc hiệu: trong chiến đấu mỗi năm giây tự động khôi phục lượng máu huyết 10 điểm, ma pháp giá trị 10 điểm.

Kỹ năng đặc biệt: có thể hướng chính phía trước 30 mét trong phạm vi phóng thích một cái loại nhỏ hỏa cầu, tạo thành 50 điểm hỏa diễm thương tổn, thời gian cool-down 1 tiếng đồng hồ."

"Cách điều chế thuốc Cuồng Nộ, học tập điều kiện, luyện dược độ thuần thục 4000 điểm."

. . .

Trái tim Liệt Hỏa thuộc tính, trong chiến đấu hồi lam hồi máu, lại có thể giảm Hỏa hệ thương tổn, còn có thể phóng thích một cái tiểu hỏa cầu, được cho sơ kỳ một cái phi thường thực dụng vật phẩm trang sức.

Có hồi máu hay không đối với Lý Dật mà nói ngược lại không sao cả, nhưng hồi phục ma pháp giá trị, nhưng lại hắn hiện tại cần có nhất.

Vốn hắn DPS có thể đánh rất cao, nhưng bởi vì ma pháp giá trị cung ứng không được, mới có thể làm cho hắn hữu tâm vô lực.

DPS đánh tới thứ nhất, thì có ưu tiên quyền lựa chọn, mà Lý Dật không chỉ là DPS cầm thứ nhất, mà ngay cả BOSS cuối cùng một lần đánh chết, cũng đồng dạng bị hắn nắm bắt mà cuối cùng một lần đánh chết BOSS, có thể tìm được bổ sung 20% kinh nghiệm.

Bất luận kẻ nào đều không có dị nghị, cũng không có ai không phục, ai bảo chính mình DPS đánh không có người nào cao đâu này?

Sở Sở Đáng Yêu đem 'Trái tim Liệt Hỏa' cùng 'Cách điều chế thuốc Cuồng Nộ' giao dịch cho Lý Dật, đồng thời hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem 5000 điểm tín dụng vạch đến Lý Dật số tài khoản.

"Cám ơn." Lý Dật mang lên trái tim Liệt Hỏa, nhìn một chút chính mình GS.

279!

Một kiện vật phẩm trang sức, lập tức lại để cho Lý Dật GS lên nhanh không sai biệt lắm 100 điểm, đây cũng chính là đánh phó bản đoàn đội đánh có thể làm được đến, nếu như chỉ xoát năm người tiểu phó bản, cho dù đánh lên mười ngày nửa tháng, đều thấy có thể làm không được.

Kế tiếp phân phối do Hoa Phi Vũ cùng Sở Sở Đáng Yêu cộng đồng thương thảo, cuối cùng pháp trượng Hỏa Diễm cho Hoa Phi Vũ, những vật khác tắc chính là phân cho mọi người.

Sở Sở Đáng Yêu ngược lại làm được có thể, rõ ràng một kiện không lưu, phân đến cuối cùng, trên tay chỉ có một quyển sách kỹ năng khế ước Hỏa Diễm.

"Cái này có người muốn không có? Có người hay không muốn?" Sở Sở Đáng Yêu ngay hô ba tiếng, vẫn đang không người trả lời.

Hệ triệu hoán sách vở, triệu hoán hệ Tự Nhiên cùng triệu hoán Vong Linh đắt tiền nhất, về phần triệu hoán Khế Ước, rất ít trông thấy có người chơi, ở đây 49 người đều không có cái kia chức nghiệp, tự nhiên không ai muốn.

"Nếu như không ai muốn, không bằng đưa cho ta tốt rồi." Lý Dật mỉm cười.

P/s: Tks phiếu của 2 bác MilkCoffe + Hoang123anh