Ngôi Sao Ngân Hà, công hội Tụ Thần hội trưởng, bởi vì làm người điệu thấp, làm cho còn không bằng dưới tay hắn mấy cái phó hội trưởng, Hổ Phách Kiếm Tâm, Alex bọn người nổi danh, bất quá người này tuyệt đối là cái thực lực phái, kiếp trước đại lục phía Nam bị Vương Triều Arthur thống nhất quản lý trong lúc, hắn dẫn đầu công hội Tụ Thần thủy chung chiếm cứ hai mươi mốt tòa chủ thành, chính là chứng minh tốt nhất.

"Arthur thua? Lịch sử lại một lần nữa cải biến sao?"

Lý Dật nhìn xem trên kênh thế giới thông báo chữ bảy màu, suy nghĩ bay ra rất xa.

Trên tay còn thừa một tấm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, Lý Dật xé một chút, trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, đợi cho hắn mở to mắt, thực đã đến đại lục phía Nam Thánh thành. . .

"Nguyện Thánh Quang cùng ngươi cùng tồn tại. . ."

"Thần Vương tại chăm chú nhìn ngươi. . ."

"Ngươi cảm nhận được sao? Cánh hoa quyến rũ bay đầy trên bầu trời. . ."

Lý Dật bị truyền đưa đến Nữ thần Kajula phụ cận, bên tai nghe nàng trầm thấp nói nhỏ, Lý Dật dở khóc dở cười.

Cái này quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ cũng quá làm giận điểm a, muốn cho nó truyền lúc, như thế nào truyền cũng truyền không đến, không muốn truyền, một lần đã đến. . .

Quốc vương đăng cơ, hôm nay đại lục phía Nam Thánh thành bên trong chiến tranh thực đã bình tức, bất quá trên đường phố vẫn đang có thể chứng kiến rất nhiều người chơi qua lại bôn tẩu, náo nhiệt phi thường.

Lý Dật trước tiên sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình, sau đó chà xát động tuần hoàn đá Hồi Thành, trở về đại lục Vô Địch đi.

Đại lục phía Nam quốc vương thực đã xuất hiện, sự tình đã thành kết cục đã định, lưu không ở tại chỗ này, thực đã không có gì khác nhau.

Một phương diện khác, Phiêu Tuyết Minh chủ động thu binh rồi, Kiều Kiều suất lĩnh đại quân thừa cơ truy kích, ngay phá sáu tòa chủ thành, bị nam đại nam người chơi tập kết đại quân đánh tan, cuối cùng tập kết không dậy nổi, chỉ phải thu binh về nhà.

Đối với Lý Dật mà nói, đại lục phía Tây cùng đại lục phía Nam cái này hai sân chiến tranh, mặc dù không có đạt tới trong lòng của hắn tưởng tượng kết quả, nhưng trên chỉnh thể, hãy để cho hắn rất hài lòng.

Phong Vân Cửu Ca thành công tranh đoạt ngôi vua, chính mình nhiều hơn một vị tin cậy minh hữu, đại lục phía Nam Arthur tranh đoạt ngôi vua thất bại, hắn Vương Triều Arthur muốn phát triển sẽ khó càng thêm khó, về phần tân nhiệm quốc vương Ngôi Sao Ngân Hà, hoàn toàn không sao cả.

Trên kênh thế giới, bởi vì hai quốc Vương xuất hiện, quả thực náo nhiệt vài ngày, trong nước thế cục rung chuyển tự nhiên ắt không thể thiếu, đại lục phía Tây phương diện kia, Tung Hoành Thiên Hạ cùng Bộ Lạc Truyền Kỳ trầm mặc đi xuống, hai cùng thế lực không có khởi cái gì lớn xung đột, mà đại lục phía Nam cái kia cùng lúc tựu không phải như vậy rồi, Arthur cực kỳ bại hoại, hạ lệnh giết hại Ngôi Nhà Tụ Thần minh hữu thành viên, muốn bức Ngôi Sao Ngân Hà đem vương vị giao ra đây.

Đại lục phía Nam hai cùng thế lực cả ngày đều ở đánh tới đánh lui, bất quá lúc này đây, Arthur triệt để thua.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn chỗ dựa Phiêu Tuyết Minh lúc này đây cũng không có ra tay giúp đỡ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem hắn và Tụ Thần liều chết.

Ngôi Sao Ngân Hà hạ lệnh chế tài Arthur, làm cho toàn thể Vương Triều Arthur người chơi cũng không thể tự do sử dụng chủ thành cổng truyền tống, một ngày hay hai ngày không có gì, một lúc sau, bình thường người chơi chịu không được.

Không có cổng truyền tống sử dụng quá không tiện lợi rồi, khắp nơi bị quản chế, mà Arthur lại nghĩ không ra biện pháp ứng đối, đến cuối cùng có thể lùi hội đều lui, Vương Triều Arthur nhân số một giảm lại giảm, kết cục cùng Vương Triều Bá Đạo không sai biệt lắm, theo một cái nhất lưu công hội, triệt để biến thành tam lưu công hội. . .

Mà đang ở đại lục phía Nam nội chiến sau khi kết thúc ngày hôm sau, Lý Dật nhận được một phong bưu kiện, gởi thư tín người, ngân hàng ngôi sao, thư tín nội dung: kết minh.

Ngôi Sao Ngân Hà quả nhiên là cái điệu thấp phái, hắn đồng thời liên lạc Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca, muốn kết thành ba nước đồng minh, bởi như vậy quốc gia cùng quốc gia ở giữa chiến tranh sẽ biến mất, người chơi cùng người chơi ở giữa chiến đấu cũng sẽ giảm bớt.

Phong Vân Cửu Ca phát tới bưu kiện hỏi thăm Lý Dật ý tứ, Lý Dật tỏ vẻ, không kết minh.

Dứt bỏ Phiêu Tuyết Minh cái này cổ thế lực, hiện tại muốn thuộc đại lục Vô Địch mạnh nhất, đại lục phía Tây thứ hai, mà đại lục phía Nam yếu nhất, lúc này cùng bọn họ kết minh, đây chẳng phải là nói, muốn làm cho bọn họ an ổn phát triển sao?

Ngẫm lại kiếp trước, đại lục phía Nam cùng đại lục phía Tây động một chút lại liên hợp phát binh thuộc giết đại lục phía Đông, khi đó Nghịch Thiên Bá Đạo không biết liên hệ rồi bao nhiêu lần, muốn cùng đối phương kết minh, nhưng kết quả đâu rồi, kết minh? Kết cái rắm minh, không đoạt các ngươi, ở chỗ nào lộng chất béo? Chỉ dựa vào đánh quái? Cái kia chỉ sợ ngay công hội đều nuôi sống không dậy nổi.

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca đồng thời hướng Ngôi Sao Ngân Hà hồi phục, trên mặt chỉ có ba chữ: không kết minh.

Ngày kế tiếp, Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật tạo thành quân đồng minh, tiến công đại lục phía Nam, đoạt Arthur mười ngọn chủ thành, đạt được tài nguyên tổng cộng vượt qua 2000 nhiều vạn kim tệ.

Công hội Tụ Thần chủ thành, một tòa cũng không động, chỉ đoạt Vương Triều Arthur, đây là Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca ước hẹn sự tình.

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca liên thủ, hợp với đoạt Arthur ba ngày, Ngôi Sao Ngân Hà thiếu kiên nhẫn rồi, tập kết đội ngũ, chủ động chống lại liên quân.

Ngôi Sao Ngân Hà xuất binh, là bởi vì hắn theo Arthur trên người thấy được chính mình, nếu như lúc này bỏ mặc qua Arthur mặc kệ, cái kia kế tiếp bị lộng người, không hề nghi ngờ tựu là mình.

Đừng nhìn nội chiến đánh vô cùng kịch liệt, nhưng nếu đến đón đánh kẻ thù bên ngoài thời điểm, tất cả thế lực lớn người chơi đều tự phát đoàn kết lại rồi, vốn là giúp nhau giết đỏ mắt cừu nhân cũng triển khai chân thành hợp tác, ngàn vạn đừng tưởng rằng đám bọn họ vì quốc gia nào vinh quang, bọn hắn làm như vậy, chỉ là sợ hãi chính mình thành vì đối với tay mục tiêu kế tiếp mà thôi.

Thỏ tử hồ bi.

Hợp với đoạt ba ngày, Arthur duy trì không nổi nữa, chủ động buông tha cho cửu tòa chủ thành giữ lấy quyền, đem tất cả nhân mã toàn bộ tập trung một tòa chủ trong thành, chơi nổi lên tử thủ.

Bất quá đến ngày thứ tư, ngay tại Ngôi Sao Ngân Hà cùng Arthur bắt đầu liên thủ thời điểm, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca nhưng không có lại đến, ai đều không có xuất binh, mà là cùng một chỗ liên thủ đánh phó bản đoàn đội đi.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản năm cái phó bản loại lớn, đều là đáng giá lại để cho các người chơi một xoát lại xoát, một đánh lại đánh phó bản, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca cũng không thiếu những này phó bản trang bị rồi, nhưng công hội tuyệt đại đa số người chơi, có thể so ra mà vượt bọn hắn sao?

Vì công hội phát triển, vào phó bản tích lũy trang bị, đó là ắt không thể thiếu sự tình.

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám bên trong, BOSS Huyết Ma Talon thực đã ngã xuống, Phong Vân Cửu Ca tiến lên sờ thi, vận may thật không sai, rõ ràng còn gọi là hắn lấy ra một thớt ngựa Tử Vong.

Phong Vân Cửu Ca cười to: "ROLL a."

Lúc này có người cái thứ nhất quăng ra điểm số, xúc xắc ngừng, 200 điểm!

"Ai nha? Xấu như vậy, đây là. . . Miểu sát sao?"

Trước đó không lâu, hệ thống lại tự động đổi mới một lần, trong đó có một cái nho nhỏ cải biến, thì phải là ROLL điểm hệ thống tiến hóa rồi, hiện tại ROLL điểm điểm cao nhất tính ra không phải là 100 điểm, giống phó bản kỵ sĩ Hắc Ám đoàn đội trên nhân số hạn là 200 người, mỗi người đều có được ROLL ngựa Tử Vong tư cách, vì vậy, ROLL điểm hạn mức cao nhất tựu biến thành cao nhất 200 điểm, nếu ai có thể ROLL ra 200 điểm, chẳng khác nào miểu sát tọa kỵ.

Mọi người ào ào tìm kiếm ROLL ra 200 điểm cường nhân, rất nhanh liền đi tìm được rồi, không phải người khác, đúng là Phong Vân Cửu Ca lão bà, hiện giữ đại lục phía Tây Nữ vương, Phong Vân Cửu Muội. . .

Ngay tại Phong Vân Cửu Muội cười mị mị hướng bốn phía khoát tay tế, Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt: "Ngươi không có tư cách!"

"Ta cũng vậy không có tư cách, các ngươi ROLL!" Phong Vân Cửu Ca vung tay lên, nói phi thường kiên quyết.

Phong Vân Cửu Muội mím môi, cúi đầu, không dám nói tiếp nữa.

"Nhà của ngươi dạy rất nghiêm nha." Lý Dật vụng trộm pm một chút Phong Vân Cửu Muội.

"Khục khục, còn có thể. . ."

Lúc này mọi người ào ào ROLL điểm, Lý Dật cũng tham dự trong đó, bất quá vận khí của hắn không tốt, chỉ ROLL ra một cái 5 điểm, mất đi cầm ngựa Tử Vong tư cách.

Bất quá lúc này, Nữ vương Kiều Kiều lại phát uy rồi, lần trước nàng cùng ngựa Tử Vong thất chi giao tí, nhưng lần này không có, xúc xắc vòng vo bảy tám giây mới dừng lại, quăng ra một cái cùng Phong Vân Cửu Muội giống nhau 200 điểm số.

Phong Vân Cửu Muội mất đi tư cách, những người khác ai đều không có quăng ra 200 điểm, ngựa Tử Vong không hề nghi ngờ quy Kiều Kiều.

Lý Dật nhắc nhở Kiều Kiều: "Cây Ớt Nhỏ, nghề nghiệp của ngươi chuyên chúc tọa kỵ có thể tiến hóa, ngươi muốn cái này ngựa không dùng ah."

"Ta bán lấy tiền không được sao? Hừ hừ, ngươi cho rằng ta không biết kiếm tiền sao?"

"Nguyên lai ngươi hội kiếm tiền nha? Cái kia ta hỏi ngươi, con ngựa này ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu?"

"100 vạn kim tệ!"

"Tốt, ta mua."

Lý Dật hướng Kiều Kiều phát đi giao dịch, đem 100 vạn kim tệ phóng lên.

"Ngươi thật muốn mua?" Kiều Kiều chần chờ một chút.

"Nói nhảm, như thế nào ngươi hối hận? Có lẽ hay là không dám bán đi?" Lý Dật cố ý kích nàng, hắn biết rõ, Kiều Kiều sợ nhất kích.

"Ai nói ta không dám, hừ, ta liền cho dám rồi!"

Đinh!

Giao dịch thành công!

100 vạn kim tệ, mua đến ngựa Tử Vong.

Kiều Kiều nhìn xem 100 vạn kim tệ, choáng váng: "Tiểu Dật tử, ngươi nói ta là buôn bán lời có lẽ hay là bồi rồi?"

"Chính ngươi cho rằng đâu này?"

"Giống như buôn bán lời, lại giống như bồi."

"Ngươi đúng là ta, ta đúng là ta, ta không là của ngươi, tất cả của ngươi là của ta."

"Ta đúng là ta, ngươi đúng là ta, ta. . ." Kiều Kiều bẻ ngón tay được rồi hồi lâu, cuối cùng hô to: "Tỷ bồi. . ."

Ngựa Tử Vong phân xong, còn lại đúng là đấu giá trang bị rồi, cùng khai hoang không giống với, khai hoang thời điểm, sản xuất tất cả trang bị toàn bộ ROLL điểm, nhưng nhưng bây giờ không phải như vậy, mà là mỗi kiện trang bị đều muốn đấu giá kim tệ.

Đoàn công hội đập trang chia tiền, mọi người vui, loại này hình thức có thể rất tốt lại để cho tất cả người chơi thích thú, giống Lý Dật cùng Vị Ương Vô Song bọn hắn những này cao đầu người chơi, thực đã không cần cái này phó bản trang bị rồi, đối với bọn họ mà nói, đánh không đánh cái này phó bản đều được, mà chia tiền hình thức, rất tốt thay đổi bọn hắn tính tích cực, nếu không đánh một lần phó bản đoàn đội diệt thượng gần nửa ngày, cuối cùng cái gì cũng lấy không được, đồ cái gì?

Đập hết trang bị, tất cả kim tệ tạm thời toàn bộ giao cho Hỏa Băng Nhi nắm giữ, đoàn đội rời khỏi, tiếp tục tiến công chiếm đóng kế tiếp phó bản đoàn đội loại lớn Vinh Quang.

Phó bản Vinh Quang độ khó không nhỏ, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca bọn hắn đánh cho suốt một ngày, mới miễn cưỡng tán đi cuối cùng BOSS chỗ, mà đúng lúc này, phó bản Chinh Phục thủ sát tin tức, xuất hiện tại kênh thế giới.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh thành công thủ sát phó bản Chinh Phục BOSS quang huyễn ma người, đạt được ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 50000 điểm, cấp Truyền Thuyết tọa kỵ phi hành triệu hoán quyển trục một tấm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +10."

"Hệ thống nhắc nhở: Quang Minh cùng Hắc Ám cuối cùng nhất phó bản cánh cửa Linh Hồn thực đã mở ra, tất cả người chơi cùng có thể đi trước khiêu chiến, thủ sát ban thưởng như sau. . ."

. . .

"Không đánh, đi cánh cửa Linh Hồn!"

Lý Dật lấy ra quyển trục Chạy Trốn phân cho đoàn đội tất cả thành viên, nhẹ nhàng một xé, lập tức rời khỏi phó bản. . .