Dài dòng buồn chán chiến đấu, tại kịch độc trong lúc đó thở dốc, Nữ vương Medusa phạm vi lớn kỹ năng AOE chưa bao giờ đình chỉ, tại vô địch con rắn nhỏ trong lúc, Lý Dật không có trúng chiêu, nhưng tại mặt đất che kín kịch độc, di động chế ngự, quần thể Ma Bạo Thuật loạn oanh thời điểm, hắn tránh không khỏi rồi, đã trúng bảy tám lần Ma Bạo Thuật, nếu như không phải Thánh Quang Phổ Chiếu hiệu quả tiếp tục, hắn đã sớm gục xuống.

Hào phát vô thương đánh xong toàn bộ hành trình, đạt được chung cực thành tựu Ta Cùng Nữ Vương Có Một Cuộc Hẹn, hiện tại xem ra, cái này thành tựu quả nhiên không tốt cầm ah. . .

Thực đã trúng chiêu rồi, cầm thành tựu sự tình cũng không cần suy nghĩ, không nên trốn thời điểm cũng không cần né, dù sao lần lượt một lần sẽ không chết, nhưng nhiều đánh một lần, Nữ vương tử tốc độ tựu gia tăng nhanh một chút.

Nửa giờ đi qua, Lý Dật đem hình thức Thần nhân đều đem ra hết, Nữ vương Medusa mới kêu đau ngã xuống đất.

Nữ vương Medusa sắp chết một kích, Bánh Bao Want Want cùng Thu Chi Luyến chết rồi.

Kiều Kiều trên người liên tục thiểm thước, cấp bậc lại tăng 1 cấp, trực tiếp tăng lên cấp 40!

Hỏa Băng Nhi vui mừng cười một tiếng, vụng trộm nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu cứu người.

"Ông trời của ta, thật là khó đánh, ta tới sờ thi thể. . ."

Thu Chi Luyến nhảy dựng lên, chạy hướng Nữ vương Medusa thi thể.

Xoẹt ——

Một đạo lục khí theo nàng dưới chân bốc lên, Thu Chi Luyến hừ đều không hừ, lại treo rồi. . .

Lần này chết tương đối xui xẻo, trên người trang bị trực tiếp ném ra 3 kiện, đều là đỉnh cấp trang bị màu vàng.

Nữ vương Medusa tuy nhiên chết rồi, nhưng nàng bố trí kịch độc mê cung còn không có biến mất đâu rồi, giống Thu Chi Luyến vội vả như vậy hò hét chạy loạn, không chết mới gọi quái nì.

Hỏa Băng Nhi lần nữa đem nàng cứu lên, cô nương này luống cuống tay chân đi nhặt bạo ra tới trang bị, kết quả không cẩn thận lại đụng phải kịch độc, lại chết thêm một lần. . .

Tuy nhiên Phục Sinh Thuật cứu lên không mất kinh nghiệm giá trị, nhưng trang bị độ bền lại muốn rơi một khối lớn, phí sửa chữa rất quý!

Thu Chi Luyến lần nữa đứng lên, một bên nhặt trang bị một bên nhắc tới: "Thảm rồi, thảm rồi, ít nhất phải tốn hao 10 kim tệ sửa chữa, quá lỗ vốn rồi."

"Thu muội tử, nhớ kỹ ta muốn một kiện trang bị." Lý Dật vẫn đang không quên nhắc nhở nàng.

"Thu muội tử, phó bản qua cửa, hai chúng ta không thiếu nợ nhau rồi, gặp lại!" Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ ngay sờ thi đều không có xem, trực tiếp ra bản.

Sát Thần Tật Phong hừ lạnh một tiếng, không hề nghi ngờ đuổi theo.

"Ám Dực ca ca, nếu xuất ra một kiện trang bị màu tím, ngươi cũng muốn sao?"

"Đương nhiên, chúng ta sự tình đầu tiên nói trước rồi, cũng không thể đổi ý ơ."

Trước mắt Lý Dật có lẽ hay là đội trưởng, chỉ có hắn có được vật phẩm quyền phân phối.

Nhặt về chính mình bạo ra tới trang bị, Thu Chi Luyến rơi xuống quyết định rất lớn, mới đi đến Nữ vương Medusa trước mặt, đưa tay sờ thi.

Đinh!

Kênh vật phẩm ảo xuất hiện, thật dài một hàng vật phẩm xuất hiện.

Mắt Medusa, đuôi rắn Medusa, răng Medusa, máu Medusa, tóc rắn Medusa, lân phiến Medusa. . .

Từ trên xuống dưới, mười một chủng vật lẫn lộn, mà ở phía dưới cùng nhất, thình lình có một kiện trang bị màu tím.

"Nhẫn Huyết Ngọc Medusa

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 0 cấp

Trang bị điều kiện: điểm thuộc tính sức chịu đựng đạt tới 300 điểm có thể trang bị.

Lực lượng +120

Nhanh nhẹn +120

Sức chịu đựng +120

Đặc hiệu:

1: điểm kỹ năng +2

2: lực nhảy +20

3: tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 10%.

Chú thích: Nữ vương Medusa xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm."

. . .

Cái nhẫn này, xem như hệ vật lý chức nghiệp sử dụng một cái tiểu cực phẩm.

"Ám Dực ca ca. . ." Thu Chi Luyến sắp khóc.

Mười một kiện vật lẫn lộn, chỉ có cái này một kiện trang bị màu tím, dựa theo ước định, đây là Lý Dật.

Lý Dật không chút khách khí đem nhẫn tím điểm cho mình, sau đó giải phóng quyền hạn, lại để cho Thu Chi Luyến đem vật lẫn lộn thu hồi.

"Ám Dực ca ca, ngươi không thể như vậy nha, lần này là ta thỉnh cầu ngươi đến, ngươi cũng không thể để cho ta tay không mà về nha."

"Ngươi là pháp hệ, muốn hệ vật lý nhẫn làm gì vậy?" Lý Dật biết rõ còn cố hỏi.

"Ta. . . Ta cho ta lão công dùng." Thu Chi Luyến rất khó được mặt đỏ lên, nói cái dối.

"Ngươi lão công?"

"Đây là nha, ta lão công cần dùng đến." Thu Chi Luyến ý vị gật đầu.

Lý Dật cũng hào phóng một bả: "50 vạn kim tệ, bán ngươi."

"Ách. . ."

Thu Chi Luyến trừng mắt nhìn, vũ mị cười nói: "Dùng những vật khác đổi có thể chứ? Ta. . . Ta không có tiền nha."

Ngươi không có tiền? Nói đùa gì vậy. . .

"Không có tiền tựu không có biện pháp." Lý Dật bất đắc dĩ nhún vai.

"Trao đổi, chúng ta đến trao đổi tốt rồi." Thu Chi Luyến xuất ra một bó to tóc rắn Nữ Yêu, hào sảng giao dịch cho Lý Dật, số lượng hơn 1000 sợi.

"Ta dùng những này cùng ngươi đổi, tự ngươi nói rồi, cho nên không thể đổi ý."

Ép mua ép bán nha ngươi. . .

"Lại thêm 40 vạn kim tệ, thiếu một đồng đều không được." Lý Dật cũng sẽ không muốn mắc bẫy nàng.

"Ai nha, ngươi. . ." Thu Chi Luyến nóng nảy, con mắt vòng vo tầm vài vòng, nghĩ đến một cái ý kiến hay: "Nhiều nhất như vậy, lần sau ta giúp ngươi đánh phó bản tốt rồi."

"Chúng ta công hội Tiểu Túy Miêu 2 hơn vạn người, ta dùng phải qua ngươi giúp ta sao?"

"Ách . . . Vậy ngươi muốn làm sao bây giờ sao!" Thu Chi Luyến nhanh chóng mặt đỏ rần.

"Ai nha, Thu muội tử, ngươi muốn thiệt tình muốn, rất dễ dàng nha." Lúc này Kiều Kiều đã đi tới, cho Thu Chi Luyến ra một chủ ý: "Ngươi cho hắn sờ vài cái, ta dám cam đoan, hắn nhất định sẽ đem nhẫn tặng cho ngươi."

"Ách. . . Thật sự?"

"Đi một bên!"

Lý Dật chiếu Kiều Kiều bờ mông đá một cước.

"Thật sự!" Kiều Kiều làm cái mặt quỷ, cười chạy ra.

"Có lẽ hay là được rồi, nhẫn mặc dù tốt, nhưng ta cũng không thể làm không có hạn cuối sự tình nha." Thu Chi Luyến hung hăng lắc đầu, tạm thời buông tha cho muốn nhẫn ý định.

Dao nhỏ lột da lại đem ra, xem nàng giá thức, tựa hồ ngay Nữ vương Medusa thi thể cũng không muốn buông tha. . .

Lý Dật mang theo Kiều Kiều các nàng ra bản rồi, Nữ vương Medusa thi thể có thể hay không đào, hắn tuy nhiên rất ngạc nhiên, nhưng nhìn xem nửa mỹ nữ bị lột da, cái kia máu chảy đầm đìa tràng diện, hắn cũng không muốn chứng kiến.

"Đi thôi, chúng ta ra bản."

Lý Dật bọn người đi, phó bản bên trong chỉ còn lại có Thu Chi Luyến cầm dao nhỏ lột da, nhắm ngay Nữ vương Medusa cắt cắt chém chém. . .

"Da nha, da nha, như thế nào bác không dưới đến đâu này? Quái sự, chẳng lẽ là ta lột da đẳng cấp không đủ? Ai nha, lần này lỗ lớn."

Thu Chi Luyến dùng đao nhỏ đút hồi lâu, kết quả Medusa da vẫn đang không có lột xuống, ngay tại nàng thất vọng thời điểm, PHỐC, dao nhỏ lột da vạch phá Medusa làn da, một cổ bích lục huyết dịch tung tóe đi ra.

Thu Chi Luyến bị kịch độc huyết dịch tung tóe đến, tại chỗ ngã xuống đất khí tuyệt. . .

"Ám Dực ca ca, người đâu này? Các ngươi đi như thế nào rồi? Ta tóc rắn nha, ta tóc rắn ngươi còn không có đưa ta nì. . ." Thu Chi Luyến nằm trên mặt đất kêu to.

Lý Dật dẫn người ra phó bản, cũng không có trực tiếp trở về, mà là dùng máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, lại triệu 10 người đi tới.

Hơn 1000 sợi tóc rắn Nữ Yêu, chính là 10 tấm di tích Nữ Yêu vé vào cửa, dù sao là đến không, không cần bạch không cần!

Lý Dật mang người vừa mới tiến bản, Thu Chi Luyến tựu pm hắn, lại để cho hắn đem 1056 sợi tóc rắn Ni84 Yei6 gửi qua cho nàng.

"Ai nha, thực không có ý tứ, ta luyện dược dùng hết."

"Không thể nào?"

"Thật sự, toàn bộ luyện dược rồi, xông độ thuần thục."

"Vậy thuốc giải độc siêu cấp gửi cho ta vài bình a, không cần nhiều, 20 bình là được rồi."

"Thu muội tử, thật không lừa ngươi, lần này luyện dược vận khí quá kém, luyện ra ba bình thành phẩm vừa mới tặng người rồi, còn lại đều thất bại."

". . ."

Cùng muội tử bụng hắc liên hệ, Lý Dật đã sớm đã có kinh nghiệm, một phen qua loa tắc trách đi qua, Thu Chi Luyến không lời nào để nói.

"Ta góp nhặt hơn tháng 3 tóc rắn, mới đánh tới như vậy điểm, thứ này, rất trân quý nha. . ."

"Thật có lỗi thật có lỗi. . ."

Lần này Lý Dật gọi đến đều là công hội Tiểu Túy Miêu tinh anh, Trần Dương cũng tới, mập mạp này lần trước tại nhà tối ở phía trong ngồi xổm bảy ngày, trên tay cực phẩm pháp trượng không có, chính hắn lại làm một cây, tuy nhiên lực công kích so nguyên lai kém chút ít, nhưng so với bình thường người chơi hay là muốn cường ra một đoạn.

"Lần này đánh di tích Nữ Yêu, ra trang bị theo như nhu cầu phân phối, nếu như đồng thời nhu cầu hay dùng điểm công hội mua, ai ra điểm nhiều, ai cầm trang bị!"

Vừa mới tiến phó bản, Lý Dật sẽ đem lại nói sáng tỏ.

Nhẫn Huyết Ngọc Lý Dật không có lưu, cho Kiều Kiều.

Mỗi người chỉ có thể dẫn hai cái nhẫn, Lý Dật thực đã có nhẫn Bão Táp cùng vòng tay Lừa Gạt, hơn nữa nhẫn Huyết Ngọc thuộc tính cũng không tính toán quá cực phẩm, hắn lại chẳng muốn đổi trang bị, vừa vặn cho Kiều Kiều dùng.

Vật phẩm trang sức cùng nhẫn toàn bộ chức nghiệp thông dụng, kỵ sĩ Hắc Ám cũng không ngoại lệ.

Không có hố cha lột da cuồng Thu Chi Luyến, tại tăng thêm đội ngũ nhân số đạt tới 13 cái, nhiều người đánh nhanh, trên đường lại không ngừng lại, mọi người rất nhanh liền đi tới BOSS thứ nhất trước mặt.

Lý Dật giảng giải chiến đấu đấu pháp, nói liên tục dẫn khoa tay múa chân, so Thu Chi Luyến giảng giải còn muốn kỹ càng.

Hỏa Băng Nhi nâng cằm lên nhìn xem nàng, trên mặt lộ làm ra một bộ si ngốc biểu lộ. . .

Trần Dương thấy được, nhịn không được vụng trộm m nàng một lần: "Băng Nhi ah, ngươi có phải hay không thích Dật ca rồi?"

"Ah? Không có!" Hỏa Băng Nhi hét to một tiếng, nàng đã quên dùng nói chuyện riêng, kết quả đem Lý Dật giảng giải đều cắt đứt.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người nàng, lập tức mắc cỡ nàng bưng kín mặt.

"Ai, vì sao vì sao, ca lớn lên đẹp trai như vậy, ngươi rõ ràng không thích, rõ ràng sẽ thích vương tử bắn lén. . ." Trần Dương mặt trên treo nhàn nhạt ưu thương.

"Cao Cao, ngươi đừng khổ sở, ngươi là một người tốt, ta một mực bắt ngươi làm ca ca đối đãi nì. . ."

"Ngươi. . . Ngươi lại để cho lòng của ta vừa đau."

Trên thực tế, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi trong lúc đó cái gì quan hệ đều không có, vừa bắt đầu, mập mạp chứng kiến Hỏa Băng Nhi lớn lên xinh đẹp, tựu một chầu dồn sức, nhưng hắn có cái kia tâm tư, đối phương nhưng không có, hoàn toàn là tương tư đơn phương cử động, mà mập mạp đối với Hỏa Băng Nhi truy cầu cũng không thể tiếp tục bao lâu, một lúc sau hắn tựu thay lòng đổi dạ rồi, hiện thực tụ hội sau hắn lại nhận thức mấy cái Thú Nhân muội tử, lại càng đem Hỏa Băng Nhi quên đến sau đầu,

Dùng hắn lời nói nói, đều biết nhiều cái nguyệt rồi, ngay kéo một lần bàn tay nhỏ bé đều không cho nữ nhân, ca, thiệt tình không có hứng thú ah. . .

Hỏa Băng Nhi một bên tăng máu, một bên vụng trộm m Trần Dương: "Cao Cao, ta hỏi ngươi nha, Ám Dực hội trưởng thật là. . . Thật là. . . Vương tử bắn lén sao?"

"Không thể giả được!"

"Băng Nhi nha, Dật ca nữ nhân bên cạnh siêu cấp nhiều, ngươi muốn làm nữ nhân của hắn, ta dự đoán ngay tiểu tam đều không tính là, ít nhất phải sắp xếp đến tiểu thất, tiểu bát."

Hỏa Băng Nhi cắn cắn bờ môi, nói ra một câu lại để cho Trần Dương rơi lệ đầy mặt lời nói.

"Cho dù đương làm tiểu cửu ta đều không để ý, chỉ cần. . . Hắn muốn ta là được rồi!"

Trần Dương ngửa đầu thét dài một tiếng, hướng về phía Lý Dật bi nói: "Dật ca, dạy huynh đệ như thế nào tán gái a. . ."

"Đáng giận ngoại tộc, cảm thụ Angus khủng bố!"

Mập mạp thỉnh thoảng lại đột nhiên tru lên, mọi người sớm đã thành thói quen, nhưng BOSS thứ nhất Angus lại nhìn hắn không thuận mắt mắt rồi, gào thét một tiếng chạy tới, bắt lấy hắn chính là một cái vật ngã.

"Phanh!"