Lý Dật ngưng mắt nhìn Đồ Long hồi lâu, mới đưa cái thanh này đao đen thu vào balo.

Hắn hiện tại cũng suy nghĩ, muốn là mình là một chiến sĩ thì tốt rồi, như vậy có thể vung vẩy cái thanh này phong cách vũ khí, tàn sát Thần diệt ma.

Tặng người?

Mắc như vậy trọng vũ khí, Lý Dật cũng không động đậy ý nghĩ kia, huống chi, hắn một đám hảo hữu bên trong, liền một cái chơi chiến sĩ đều không có.

Căn bản không có người có thể xử dụng.

Bán đi?

Như thế cái ý kiến hay, nhưng vấn đề là, ai mua nổi?

Phong Vân Cửu Ca ngược lại người chọn lựa thích hợp nhất, nhưng nghề nghiệp của hắn là kỵ sĩ Thánh Quang, đồng dạng cũng cầm không được Đồ Long.

Đồ Long thuộc sở hữu, Lý Dật tạm thời không nghĩ tới, chỉ có thể trước đặt ở Không Gian Bảo Châu bên trong đợi.

Ma Thần thứ nhất Guyangs chết rồi, toàn thể tộc Ma bị chịu trọng thương, thuộc tính giảm xuống, dưới thực lực hàng, hiện ở người chơi đám bọn họ giết ma vật, quả thực buông lỏng cực kỳ.

Lý Dật lui về đại điện Ma Thần, cũng không có trực tiếp rời đi, mà là dựa theo thượng, thượng, hạ, hạ, trái, phải, trái, phải trình tự, tìm được Ma Thần thứ hai, thử khiêu chiến xuống.

Nếu như có thể đánh chết toàn bộ bảy vị Ma Thần, người chơi cũng có thể đi tìm Augustan tiếp một cái nhiệm vụ Quang Huy, cái này vinh quang Lý Dật kiếp trước chưa làm qua, mà cả đời này, hắn đã muốn giết chết sáu vị Ma Thần, chỉ kém Ma Thần thứ hai một cái.

Không đi nếm thử một chút tựu đi, cái kia nhiều không có lợi nhất?

Tại hành lang xoắn ốc cuối cùng, Lý Dật thấy được Ma Thần thứ hai.

Tóc đen, mắt tím, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người kình bạo, trên người nàng vải vóc rất ít, thượng thân mặc một bộ hở rốn màu tím giáp, khó khăn lắm vây quanh một nửa tuyết trắng hai ngọn núi, hạ người mặc váy ngắn, lộ ra một đôi hai đùi tuyết trắng, thẳng tắp, thon dài.

Ma Thần thứ hai là bảy Ma Thần trung một vị duy nhất nữ tính, ngoại trừ Ma Thần danh xưng, nàng còn có cái tên hiệu, gọi tộc Ma đệ nhất mỹ nữ.

Tên của nàng gọi AIir Erster, là tiền nhiệm Ma Đế nữ, là huyết thống thuần chánh nhất tộc Ma.

Nghe nói, vốn muốn do AIir Erster kế thừa Ma Thần thứ nhất vị, bất quá tại kế thừa thời điểm nhận lấy một ít ngăn trở, mới biến thành khôi lỗi đồng dạng Guyangs.

Guyangs thọ mệnh so thượng nhiệm Ma Đế còn muốn lâu dài, mà bởi vì nó chỗ đặc thù chính là nguồn suối năng lực của tộc Ma, nó một mực bị chú ý sắp đặt tại thành Ma Thần bí ẩn nhất địa phương, thẳng đến tiền nhiệm bảy Ma Thần xâm nhập núi Chúng Thần mất tích, Guyangs mới bị người khác dụng tâm mấy vị Ma Thần liên danh đề cử, leo lên Ma Đế vị.

AIir Erster là hoàn toàn xứng đáng tộc Ma công chúa, đồng thời, nàng cũng phải bảy Ma Thần bên trong, thực lực mạnh nhất một vị.

Trong tay của nàng nắm một cây màu xanh biếc ống sáo, theo phía trên này có thể nhìn ra, nghề nghiệp của nàng là du hiệp.

"Cường đại nhân loại, là ngươi giết Guyangs sao?"

Lý Dật còn chưa đối với AIir Erster phát động công kích, tộc Ma công chúa ống sáo chỉ tới, mở miệng hỏi.

"Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— "

Lý Dật nhẫn nhịn một phát Tụ Lực Tiễn bắn ra, sau đó phát động thời gian Đinh Thứ Tiễn, con mắt của hắn rất đơn giản, hắn muốn một kích đem AIir Erster xử lý.

Ma Thần thứ hai khủng bố, hắn kiếp trước tựu lĩnh giáo qua vô số lần.

Màu tím sậm lĩnh vực màn hào quang theo AIir Erster trên người khuếch tán, thoáng qua bao trùm toàn trường, đem Lý Dật cũng bao ở trong đó, ngay sau đó, quỷ dị sự tình đã xảy ra.

Tụ Lực Tiễn biến mất. . . Thời gian Đinh Thứ Tiễn cũng đã biến mất. . . AIir Erster thân thể cũng không có nhúc nhích, tựu hóa giải Lý Dật trí mạng công kích.

"Ô ô. . . Ô ô. . ."

AIir Erster đem ống sáo để ngang bên miệng, thổi bắt đầu.

Nghe được tiếng sáo, Lý Dật tâm trí một hồi mê loạn, không tự chủ được bắt đầu chạy.

Kết quả, một cước giẫm trung một khối màu đen phương gạch, tiến vào cọc nhọn bẩy rập.

Lý Dật ngay tại chỗ phục sinh đều không có dùng, trực tiếp lựa chọn miễn phí trở về thành.

Tại chỗ phục sinh không dùng, cọc nhọn bẩy rập có thể trực tiếp giây người, hắn đứng lên một lần sẽ chết một lần, vì tỉnh điểm phí sửa chữa, hắn cũng chỉ có thể phiền muộn về nước.

AIir Erster thả ra màu tím sậm lĩnh vực, tên là hư vô lĩnh vực, là một loại có thể đem công kích, thậm chí người chơi trực tiếp hóa thành hư vô khủng bố lĩnh vực.

Kiếp trước, thành công giết chết qua AIir Erster người chơi, chỉ có năm người, mà cái kia đã là bản update Chúng Thần Chi Mê mở ra sau đó, tại Chúng Thần Chi Mê không mở ra trước, không có bất kỳ người chơi khiêu chiến thành công.

Lý Dật miễn phí trở về thành. Khá tốt có đá Thần bảo vệ, lại để cho hắn không có rơi cấp, bất quá một thân trang bị hoàn toàn biến thành màu đỏ, đợi cho hắn xuất hiện ở Thánh thành điểm phục sinh thời điểm, trên người chỉ cho thấy một đầu đồ lót.

Trang bị độ bền toàn bộ về không, tự động cởi ra.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tại rừng xương Nghiền Nát chờ đợi mấy tháng, trên người nàng không có người máy bảo hành sửa chữa, nàng nguyên lai cái kia một trang bị sáo trang độ bền đã sớm về không rồi, đây cũng là nàng mặc giáp Hỏa Long tác chiến nguyên nhân, nếu không coi nàng tính cách, tuyệt không đối với sẽ chủ động đi mặc cái loại này SM hương vị siêu đậm đặc trang bị. Giáp Hỏa Long cùng Lý Dật cung cam đồng dạng, vĩnh viễn không mài mòn.

Lý Dật thả ra người máy bảo hành sửa chữa, tốn hao 600 nhiều mai kim tệ, mới đưa một thân trang bị toàn bộ sửa tốt.

Trang bị cực phẩm, phí sửa chữa dùng tựu quý, đây cũng chính là Lý Dật, đổi lại bình thường người chơi, 600 kim tệ đó cũng là một số không nhỏ tiền, có thể hay không lấy ra đều là một cái không biết bao nhiêu.

Bởi vì tộc Ma quái vật thực lực tiêu giảm, thiệt nhiều người chơi đều thừa cơ hội này tiến quân dị giới, quái vật dễ giết, chẳng những thăng cấp tốc độ nhanh, hơn nữa rơi bảo suất lĩnh cũng biến cao, cơ hội khó được, bỏ lỡ đã có thể không tốt gặp.

Ngày này, đi trước dị giới đánh quái nhân số tăng vọt mười mấy lần, thậm chí mà ngay cả những kia nói phải tử thủ series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ người chơi, cũng đều dao động tin tưởng, ào ào về nước, đi trước dị giới.

Mà đang ở Lý Dật theo dị giới trở về về sau đệ bảy giờ, tại dị giới, đã xảy ra một kiện lại để cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới quỷ dị sự kiện.

Thành Ma Thần bên trong quái vật khuynh sào mà đi, đem tòa thành bên ngoài luyện cấp đánh quái người chơi toàn bộ diệt sạch, sau đó tộc Ma đại quân thông qua cổng truyền tống truyền tống thành Tội Ác, liên hợp chỗ đó ma vật, đối với người chơi triển khai giết chóc.

Rất nhanh, thành Tội Ác phụ cận người chơi bị thanh, sau đó là rừng rậm Ma Vực, tại sau này là cánh cửa dị giới, cho đến sổ dĩ ức ký tộc Ma đại quân đột phá nhân loại ba anh hùng phòng tuyến, điên cuồng tuôn hướng đại lục Chúng Thần.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch trận doanh anh hùng Augustan tử vong, đại lục Vô Địch người chơi sĩ khí giá trị giảm xuống 50%."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Đệ Cửu trận doanh anh hùng Annare tử vong, đại lục Đệ Cửu người chơi sĩ khí giá trị giảm xuống 50%."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Tụ Thần trận doanh anh hùng Landi tử vong, đại lục Tụ Thần người chơi sĩ khí giá trị giảm xuống 50%."

Nhân loại ba anh hùng toàn bộ chết trận!

Đương làm Lý Dật chứng kiến cái này đầu công bố, khiếp sợ hắn nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.

Nhân loại ba anh hùng toàn bộ chết trận, cái này ni mã đúng vậy kiếp trước tám năm đều chuyện không có phát sinh qua ah.

Chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào lâm vào trạng thái suy yếu tộc Ma đột nhiên giống đánh cho thuốc kích thích đồng dạng, thực lực ngược lại tăng nhiều rồi?

Hơn mười ức tộc Ma tuôn hướng đại lục Vô Địch, Kiều Kiều suất lĩnh đại quân ngăn cản, nhưng tại đây bầy hai mắt đỏ bừng ma vật trước mặt, đại lục Vô Địch mấy trăm vạn người chơi không có thể ngăn trở bao lâu, rất nhanh phòng tuyến bị đột phá, ma vật đám bọn họ xông vào chủ thành, bắt đầu bốn phía phá hư. . .

Thành chủ Cao Lớn Uy Mãnh chết trận, thành Phi Tuyết thất thủ, bị ma vật công hãm. . .

Thành chủ Thượng Quan Bạch Lộ chết trận, thành Bạch Lộ thất thủ, bị ma vật công hãm. . .

Thành chủ Cuồng Long chết trận, thành Cuồng Dã thất thủ, bị ma vật công hãm. . .

"ĐxxCM ni mã, GM, chuyện gì xảy ra?"

"Gọt mẹ ngươi nhược ah, những này quái giống ăn được thuốc kích thích đồng dạng, thực lực tăng vọt gấp bội ah, cmn. . ."

"Ta thảo, một chỉ vô lại tiểu quái một chiêu sẽ đem ta giây rồi, ta đúng vậy kỵ sĩ Thánh Quang MT, lượng máu huyết đều vượt qua 50 vạn!"

Đại lục Vô Địch trên kênh quốc gia, oán thanh âm một mảnh, các người chơi đều nhanh bị ma vật biến thái năng lực kích thích điên rồi.

"Dật ca, ngươi ở chỗ, chúng ta cái này duy trì không được rồi, tiểu quái quá lợi hại, hướng Thánh thành bên này rồi!"

"Ám Dực lão đại, mau mau, đến trợ giúp, chúa của ta thành muốn thất thủ."

"Ám Dực lão đệ, nhanh giúp ca thủ một lần thành, ta thành chủ chức vị nếu không bảo vệ. . ."

Sự tình đại đầu rồi, Lý Dật nói chuyện riêng tin tức leng keng vang lên không ngừng, hắn đã tới không kịp lần lượt hồi phục rồi, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tạm thời toàn bộ bình tệ, đổi dùng kênh minh hội cùng bọn họ liên lạc.

"Không cần phải loạn, từng bước từng bước đến!"

"Thảo, đều mẹ nó đừng loạn, nghe ta mệnh lệnh, toàn bộ trở lại Thánh thành, ta mặc kệ ngươi là thành chủ có lẽ hay là thôn trưởng, lập tức trở về Thánh thành, nếu trong nửa giờ ta không có xem lại các ngươi, đừng trách ta không khách khí!"

"Ai không có online, lập tức cho ta hô lên đây, có việc cũng không được, nếu như các ngươi không muốn Thánh thành bị hủy, tựu lập tức chấp hành!"

Lý Dật cảm xúc có chút kích động.

Ăn được thuốc kích thích đồng dạng tộc Ma đại quân đột nhiên phát động công thành, số lượng đạt tới hơn mười ức, hiện tại đã muốn dùng khủng bố để hình dung, trên cơ bản bọn này ngoạn ý chơi đùa xông ở đâu, ở đâu chính là hủy diệt.

Tuyệt không thể để cho chúng đặt chân Thánh thành, nếu không đại lục Vô Địch tựu biến thành thứ hai đại lục Tụ Thần.

"Lão đại, cmn, đại lục Tụ Thần chủ thành không có đã bị quái vật công kích!"

"Hội trưởng, đại lục Đệ Cửu chủ thành cũng không có gặp quái vật công thành!"

Đồng minh Thiết Minh tình báo chuyên viên không ngừng tuyên bố nhất tình huống mới, bọn hắn lấy được tin tức là, trước mắt chỉ có đại lục Vô Địch gặp ma vật công thành, mặt khác hai khối đại lục nhưng lại lông tóc không tổn hao gì.

Nghe được tình huống này, Lý Dật con mắt lập tức híp bắt đầu.

Đây là trùng hợp có lẽ hay là tất nhiên?

Giống ma vật công thành loại sự tình này, ở kiếp trước tựu lúc có phát sinh, bất quá đại đa số thời điểm, ma vật cũng chỉ là công kích một tòa chủ thành, về sau mặc kệ thành công hay không, tựu sẽ chủ động lui lại.

Cái đó giống như bây giờ, phá hủy một tòa lại một tòa chủ thành, còn đang không chịu dừng tay, quả thực cùng điên rồi không có gì khác nhau.

Lý Dật lợi dụng thuấn di bốn phía quan sát một hồi ma vật hướng đi, lần nữa hạ lệnh: "Toàn thể quốc dân lui giữ Thánh thành, ta nói lại lần nữa, toàn thể quốc dân lui giữ Thánh thành!"

Mấy chục ức ma vật đã muốn phân tán, nhưng theo hắn đám bọn họ tiến lên lộ tuyến đó có thể thấy được, mục tiêu của bọn nó đúng là đại lục Vô Địch Thánh thành!

. . .

Lúc này, đại điện Ma Thần.

"Đông! Đông! Đông! Đông!"

Bảy khỏa màu đen trái tim chỉnh tề bầy đặt tại đại điện ở giữa, phi thường có quy luật nhúc nhích. . .

"Đông! Đông! Đông! Đông!"