Tại ngươi muốn lừa gạt đối phương trước kia, ngươi muốn làm đến không phải há miệng nói ba hoa chích choè, mà là đầu tiên muốn làm cho đối phương tin tưởng cũng tán thành thực lực của ngươi.

Mượn hiện tại mà nói, nếu như lúc này Lý Dật cho Hồ Ly Hồ Đồ cùng Thượng Quan Bạch Lộ phát đi tin tức, nói lại có một số đầu tư, các ngươi trước cho ta một ít tiền, vậy bọn họ sẽ cự tuyệt sao?

Kiếp trước, Lý Dật thường xuyên làm như vậy, bất quá cả đời này, hắn không biết. . .

Tinh thể Hỏa Diễm một ngày thời gian tăng gấp ba, bất quá bởi vì Lý Dật không có gật đầu, cho nên trữ hàng tinh thể Hỏa Diễm bọn gian thương ai đều không có ra tay, khiến cho bán đấu giá ở phía trong tiếng mắng một mảnh, một viên khó cầu.

Còn chưa tới thời điểm, làm như series đỉnh núi Hỏa Diễm cuối cùng một cái phó bản, Ivryte độ khó tự nhiên cũng phải cao nhất, không có một hai tháng thời gian, công hội khác tuyệt không khả năng nắm bắt.

Bất luận kẻ nào ai cũng có thể khiêu chiến, phó bản một ngày trọng đưa một lần, bên trong cùng sở hữu ba vị BOSS cùng đợi người khiêu chiến, cũng không đủ đá Ma Tinh, tựu không có biện pháp khai hoang.

Lý Dật tuyệt không gấp, tuy nói chỉ cần đánh phó vốn là có tinh thể Hỏa Diễm sản xuất, nhưng số kia lượng thật sự quá ít, tại phó bản ác ma Hỏa Diễm thủ sát dưới sự kích thích, trong thời gian ngắn, tinh thể Hỏa Diễm giá cả chỉ biết thăng, tuyệt sẽ không hàng.

Ta Yêu Thú Thú lại phát ra tin tức rồi, tiền đều thanh toán, nhưng Lý Dật vẫn đang một điểm động tĩnh đều không có, cái kia bên cạnh thực đã đợi có chút nóng nảy.

"Buổi tối hoàn tất." Lý Dật hồi phục tương đương đơn giản.

Đến buổi tối, Lý Dật một mình một người tới đến công hội Tinh Thần Hỏa địa đồ, thuận lợi đem bò cạp khổng lồ Kim Giáp dẫn đi ra.

Dài dòng buồn chán du đấu lại bắt đầu rồi, bất quá Lý Dật cũng không có đem bò cạp khổng lồ Kim Giáp đưa trở về, mà là dẫn nó, lặn lội đường xa, trở lại thành Phá Sương.

"Tất cả binh sĩ chú ý, có quái vật tập thành, có quái vật tập thành." Lý Dật một bên chạy vào thành Phá Sương, một bên hô to.

"Đội trưởng có lệnh, đánh ngã tập thành quái vật!"

Vô số NPC đại binh xuất hiện, đem bò cạp khổng lồ Kim Giáp vây quanh, triển khai điên cuồng vây công.

"Người không có phận sự lùi ra, thành Phá Sương mở ra cấp 1 phòng vệ hình thức, nhiễu loạn nhân, giết không vượt!"

Thành Phá Sương ở phía trong NPC đại binh số lượng đại khái tại 1000 tả hữu, từng cái đều là tinh anh, cấp bậc cao nhất cấp 60, dùng bọn hắn đến đánh bò cạp khổng lồ Kim Giáp, tự nhiên dễ dàng.

Vô số muốn xem náo nhiệt người chơi lao qua, không đợi NPC đại binh đám bọn họ ngăn trở đâu rồi, chỉ thấy bò cạp khổng lồ Kim Giáp run run thân thể, thả ra một mảnh màu xanh lá khói độc.

NPC đại binh ngã xuống một nửa, tất cả xem náo nhiệt người chơi toàn bộ tử vong.

"Thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp!"

NPC đại binh số lượng càng tụ càng nhiều, bò cạp khổng lồ Kim Giáp lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, đại khái dùng nửa giờ tả hữu, đã bị đánh rỗi rãnh huyết tử vong.

Không có xuất hiện bất kỳ thủ sát nhắc nhở, thậm chí mà ngay cả điểm kinh nghiệm EXP, Lý Dật cũng chỉ là đã lấy được 1 điểm.

Lợi dụng NPC giết quái, cái này không phải là cái gì bí mật, kiếp trước có rất nhiều mọi người trải qua, bất quá đều không ngoại lệ, cái này BUG vô pháp lợi dụng, bởi vì hệ thống ưu tiên tính toán NPC, nói cách khác, lúc này đánh chết BOSS, mặc kệ người chơi phải chăng tham dự, kết quả cũng giống nhau.

Đương nhiên, nếu như cái gì cũng không chiếm được, Lý Dật mới không biết mệt mỏi như vậy đem bò cạp khổng lồ Kim Giáp kéo về thành Phá Sương.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lĩnh đội tham dự thủ thành hành động, bảo vệ thành Phá Sương an bình, thành chủ đại hỉ, phần thưởng ban cho ngươi 1500 điểm điểm tích lũy chức quan cùng 1 cái lễ bao binh sĩ vinh dự."

Tuy nhiên ban thưởng thiếu một chút, nhưng tổng so không có cường.

Làm phức tạp Tinh Thần Hỏa nhiều ngày BOSS bò cạp khổng lồ Kim Giáp, cứ như vậy chết rồi.

"Thú Thú đồng học, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Sự tình hoàn tất về sau, Lý Dật không nóng không lạnh cho Ta Yêu Thú Thú phát đi một đầu tin tức.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, tuy nhiên Lý Dật không sợ Tinh Thần Hỏa, nhưng như nếu như đối phương tổng ở sau lưng âm người, sẽ đối với công hội Tiểu Túy Miêu phát triển bất lợi.

"Ngươi yên tâm." Ta Yêu Thú Thú cho ra trả lời thuyết phục.

. . .

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ vừa muốn về nhà dạy dỗ một lần Siv công chúa, đúng lúc này, hắn nhận được một đầu thỉnh cầu gia tăng cho thỏa đáng hữu tin tức, là Ma Vực Tiểu Tinh Linh phát tới.

Lý Dật xác định gia nhập hảo hữu, hai người tiến hành giọng nói trò chuyện.

"Có thể giúp ta một cái bề bộn sao?"

"Giúp cái gì?"

"Giúp ta đánh một lần nhiệm vụ."

Lý Dật giật mình, lúc này đáp ứng rồi.

Tuy nhiên Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng không nói gì là nhiệm vụ gì, nhưng trong lòng của hắn lại thực đã đoán được đại khái.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh solo năng lực rất mạnh, có thể đem nàng làm khó nhiệm vụ có thể đếm được trên đầu ngón tay, muốn nói hiện tại cấp bậc này khó khăn nhất nhiệm vụ, cũng chỉ có Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp.

Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp Lý Dật đã ở làm, chính là cái thu thập tàng bảo đồ mảnh nhỏ chán ghét nhiệm vụ, tổng cộng 21 tấm, trước mắt mới chỉ, hắn mới góp nhặt 7 tấm, làm cho nhiệm vụ vô pháp tiếp tục.

Mỗi tên chức nghiệp đều có Sử Thi cấp nhiệm vụ, cung tiễn thủ có, du hiệp chức nghiệp tự nhiên cũng có, tuy nhiên lộ tuyến bất đồng, nhưng độ khó khăn lại tương xứng.

Lý Dật tiến đến Thánh thành Silvermoon cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh tụ hợp.

Lý Dật đoán không lầm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lại để cho hắn hỗ trợ nhiệm vụ, đúng là Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp.

Nàng so Lý Dật may mắn nhiều hơn, du hiệp Thiên Không nhiệm vụ chức nghiệp Sử Thi quy định, hoàn thành 10 kiện sử sách Chúng Thần Quang Huy, có thể tiếp tục tiến hành, mà nàng đánh xong Sagra, không nhiều không ít, vừa mới hoàn thành 10 kiện sử sách Chúng Thần Quang Huy.

Bất quá kế tiếp nàng lại bị làm khó rồi, nhiệm vụ yêu cầu nàng đi đánh chết điện Thần Gió thủ vệ, thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna, nàng thử nhiều lần, kết quả đều chết.

Đánh chết nhiệm vụ cho phép ngoại nhân hỗ trợ, nhưng hạn chế nhân số là 1, cho nên Ma Vực Tiểu Tinh Linh mới nghĩ tới Lý Dật.

Thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna thực lực, Lý Dật kiếp trước tựu đã lĩnh giáo rồi, bởi vì đạo tặc Tật Phong Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp, cũng muốn đả bại nàng.

Không đếm xỉa người chơi đẳng cấp, người chơi cấp bậc đề cao, Fyrenna cấp bậc sẽ theo đề cao, vị này BOSS tương đương biến thái, bởi vì ngươi cấp bậc càng cao, đánh nhau càng khó khăn.

Muốn đánh bại thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna biện pháp tốt nhất, chính là tại cấp bậc thấp thời điểm ra tay, bằng không đợi đến cấp cao, muốn đánh đi qua đã có thể khó khăn.

Kiếp trước Lý Dật cấp 100 thời điểm đi khiêu chiến qua nàng mấy lần, kết quả không có đánh đi qua, rồi sau đó đứt quãng lại đi vài trở lại, kết quả vẫn đang bi kịch, cũng bởi vì nàng, đạo tặc Tật Phong Sử Thi cấp nhiệm vụ chặt đứt, thẳng đến chuyển thế sống lại, đều không có cơ hội làm xong.

Điện Thần Gió ở vào Thánh thành Silvermoon mặt phía nam, bề ngoài là một tòa trắng noãn kiến trúc, thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna tựu đứng ở điện Thần tế đàn trước, trên thân thể hạ nhấp nhô.

Thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna là do Phong nguyên tố ngưng kết mà thành Tinh Linh tánh mạng, bất quá dùng nhân loại thẩm mỹ ánh mắt đến nhìn, thật sự nhìn không ra nàng giới tính, tựu như vậy một đoàn toàn phong ở đằng kia chuyển, thấy thế nào ah?

"Các ngươi muốn tiếp nhận thí luyện sao?" Thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna trầm thấp hỏi.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lựa chọn là, hai người cùng nhau bị truyền vào một cái loại nhỏ phó bản.

Trước mặt chỉ có một địch nhân, thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna, chỉ đánh bại nàng, nhiệm vụ tựu hoàn thành.

Thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna cấp bậc là hai người đẳng cấp chia đều giá trị, lượng máu huyết 500 vạn +, ra tay chính là quần thể Phong hệ pháp thuật, kèm theo các loại dị thường hiệu quả, như định thân, tê liệt, giảm tốc độ tương đương lại để cho người đau đầu.

"Thả chó lên đi."

"Nguyên lai không phải nhìn trúng ta, mà nhìn trúng chó của ta nữa à."

Lý Dật ha ha cười một tiếng, đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên.

Tìm người hỗ trợ cũng phải một môn học vấn, tựa như Lý Dật, chẳng những bản thân thực lực cường hoành, sủng vật Vua gấu điên Đại Địa đồng dạng cũng có thể độc ngăn cản một mặt.

Chiến đấu bắt đầu rồi, Vua gấu điên Đại Địa đương làm MT, Lý Dật đằng sau phát ra, Ma Vực Tiểu Tinh Linh phụ trách tăng máu.

Long Quyển Phong, Liệt Không Trảm, Phù Bay, thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna bắt đầu phản kích, vừa ra tay, tựu lại để cho hai người trên không trung khiêu vũ.

Phù Bay pháp thuật tương đương làm cho người ta không nói được lời nào, lực thương tổn cũng không phải cao, nhưng lại sẽ cho người không có trọng lực, ở trên trời chậm rì rì bay, thẳng đến pháp thuật hiệu quả đột nhiên biến mất, rơi xuống đất ngã rơi hơn phân nửa huyết, vận khí không tốt, trực tiếp thoáng cái tựu ngã chết.

"Phanh! Phanh!"

Hai người ngã trên mặt đất, lượng máu huyết giá trị lập tức cắt giảm rơi một nửa.

Vua gấu điên Đại Địa vẫn còn ổn định phát ra, có nó ở phía trước thừa nhận đại bộ phận thương tổn, lại để cho Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh buông lỏng không ít.

Fyrenna công kích tương đương rất nhanh, đây là Phong hệ pháp thuật đặc điểm, cũng là Ma Vực Tiểu Tinh Linh mấy lần không có thông qua nguyên nhân.

Lý Dật một bên xạ kích một bên chạy, rời xa Ma Vực Tiểu Tinh Linh, chạy đến Fyrenna đằng sau phát ra đi.

Người chơi sau lưng là nhược điểm, có BOSS sau lưng đồng dạng cũng phải nhược điểm, Fyrenna tựu là một người trong số đó.

Kiếp trước Lý Dật dùng đạo tặc Tật Phong chơi Bối Thứ, đem Fyrenna làm mất 90% lượng máu huyết, nếu như không phải cuối cùng nàng cuồng bạo rồi, lần kia đã vượt qua.

Cùng Fyrenna giao thủ, tuyệt không có thể kéo kéo dài thời gian, bởi vì nàng mỗi một lần sử dụng Phong hệ pháp thuật sẽ cho mình gia tăng một cái buff Phong Nộ hiệu quả là tăng lên Phong hệ pháp thuật 1% thương tổn cùng bản thân 1% giảm tổn thương, cái này buff có thể vô hạn chất chồng, sơ kỳ không có gì, thật là muốn gọi nàng chất chồng trên trăm tầng buff, vậy thì triệt để không có phần thắng rồi.

Nếu như không có cái này Phong Nộ buff, dùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh thao tác thủ pháp, đã sớm đánh đi qua.

Xạ kích Cấp Tốc, thuốc Cuồng Nộ Trung cấp, Lý Dật vậy mà hỗ trợ, tựu tuyệt sẽ không lưu thủ, lợi dụng Fyrenna sau lưng, không ngừng phát động công kích, khiến cho máu của nàng lượng phi tốc giảm xuống.

Theo 500 vạn đánh tới 200 vạn, Fyrenna Phong Nộ cũng thực đã chất chồng đến hơn 40 tầng rồi, Phong hệ pháp thuật gia tăng 40% tả hữu thương tổn ngược lại không có gì, trước mắt Ma Vực Tiểu Tinh Linh sữa nhưng rất sung túc, cộng lại không hề áp lực.

Biến thái chính là giảm tổn thương 40%, cái này quá đồ phá hoại rồi, rơi huyết càng ngày càng ít, tình huống thoạt nhìn có chút không ổn.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Chỉ cần thời gian cool-down vừa đến, Lý Dật lập tức sử dụng sự thủ hộ của Gấu đến gia tăng phát ra, sự thật chứng minh, nếu như không có cái này siêu cường sủng vật kỹ năng, muốn đánh bại Fyrenna cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp, cuối cùng nhất ban thưởng đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, đồng dạng, mỗi tên khâu nhiệm vụ độ khó, đều là tương đương khó khăn.

Fyrenna lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, đương làm giảm đến 10 vạn tả hữu lúc, Phong Nộ buff thực đã chất chồng đến khủng bố 95 tầng.

Khó khăn nhất thời khắc đến rồi, đánh nàng không xong huyết, nàng đánh ngươi, một lần tựu không huyết, Ma Vực Tiểu Tinh Linh pháp lực giá trị thực đã cung ứng không được rồi, tình huống nguy hiểm đến đỉnh.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

"Không cần cho ta thêm máu, toàn lực phát ra!" Lý Dật lại một lần nữa sử dụng sự thủ hộ của Gấu, hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh hô.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Một đạo màu lam nhạt toàn phong đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh xoáy lên, vô số phong nhận điên cuồng cắt thân thể của nàng, ngắn ngủn 3 giây qua đi, liền đem tánh mạng của nàng thu hoạch.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh hô một tiếng, y phục trên người tất cả đều nghiền nát, nặng nề ngã trên mặt đất.

Vị này. . . Nhìn về phía trên, ách. . . Thật đúng là rất hấp dẫn.