Theo tiến vào dị giới đến bây giờ 10 giờ đồng hồ đi qua, mà thông qua tộc Ma đại quân về sau, chính là Ma Thần thứ bảy lãnh địa.

Tại Kiều cô nương nằm thi trong lúc, Lý Dật một mình một người dò đường, lợi dụng Giả Chết Ngụy Trang, đem đi thông Ma Thần thứ bảy tế đàn trên đường ma vật tiểu quái toàn bộ dẫn đi, để ba người thông hành thời điểm thông suốt.

Kiều cô nương thành thành thật thật nằm trên mặt đất hơn nửa canh giờ, Lý Dật dẫn đi tiểu quái cũng dẫn hơn nửa canh giờ, bất quá đợi cho hắn vui vẻ chạy về đến dùng máy tạo nhịp tim điện Kiều Kiều, ngoài ý muốn đã xảy ra.

Máy tạo nhịp tim toát ra một cổ khói đen, ra trục trặc. . .

"Tiểu, Dật, Tử. . ." Kiều Kiều nhiều trong kẽ răng nhảy ra ba chữ, nếu như nàng bây giờ có thể động, nàng nhất định bổ nhào vào Lý Dật trên người, hung hăng cắn hắn.

"Đang đợi nửa giờ, không vội, phía trước còn có thiệt nhiều quái không có dẫn nì."

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn thoát ra rất xa, không chờ Kiều Kiều rống to, sớm chạy.

Lại là hơn nửa canh giờ đi qua, Lý Dật đổ mồ hôi đầm đìa chạy về, nhắm ngay Kiều Kiều sử dụng máy tạo nhịp tim.

Tư tư. . .

Một hồi điện cô thiểm thước, Kiều Kiều thẳng tắp đứng lên, cuối cùng phục sinh thành công.

Kiều nũng nịu nhẹ nói: "Cái gì thứ đồ hư, ngày mai thay tỷ đập phá."

Lý Dật cười một tiếng: "Ta cứu sống người xác suất cao tới 95%, là ngươi vận khí quá kém."

"Đi thôi, phía trước tiểu quái toàn bộ bị ca diệt sạch, hai vị phu nhân, thỉnh!"

"Lúc này mới nghe lời."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, dương dương đắc ý, nghênh ngang lên đường.

Thiến nhi cười khanh khách, đi ở mặt sau cùng.

Trải qua Lý Dật một giờ thanh lý, đi thông Ma Thần thứ bảy tế đàn con đường ngay một con tiểu quái đều nhìn không tới rồi, ba người rất nhẹ nhàng ngăn cản tế đàn, thấy được cùng Ma Thần thứ bảy giằng co nhân loại ba anh hùng.

Landi đứng ở phía trước nhất, sau lưng hiện ra một cái cự đại Thập Tự Máu, đây là kỵ sĩ Thần Phạt biểu tượng, Augustan đứng ở phía sau hắn, quanh thân kiếm khí tung hoành, đây là Kiếm Thánh chức nghiệp độc hữu lĩnh vực Kiếm, mà sứ giả Thánh Quang Annare đứng ở mặt sau cùng, quanh thân nổi lên màu vàng kim óng ánh Thánh Quang, cầm trong tay pháp trượng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại nhân loại ba anh hùng đối diện, một cái đầu mọc hai sừng, dài qua một đôi đồng tử tím tóc đen yêu dị nam tử, cười lạnh xem của bọn hắn.

Hắn chính là dị giới bảy Ma Thần một trong Ma Thần Fallen, thì ra là Ma Thần thứ bảy.

Ma Thần Fallen hình thể cũng không cực lớn, cùng trưởng thành nam tử sàng sáng nhau, hắn thân mặc hắc bào, trợ thủ đắc lực tất cả cầm một bả cổ quái dĩa ăn, trên mặt mơ hồ có hắc khí di động, vừa xem liền biết, hai bả dĩa ăn nhất định không phải phàm vật.

Nếu như không có người chơi gây ra, nhân loại ba anh hùng hội một mực như vậy cùng Ma Thần thứ bảy giằng co xuống dưới, chỉ có đương làm người chơi tới gần, bọn hắn mới có thể khai chiến.

"Tiểu Dật tử, Ma Thần thứ bảy là trong Ma Thần yếu nhất một cái sao? Oa, cái này Ma Thần lớn lên rất đẹp trai nha, oa, trong tay hắn xiên xiên, ta có thể xử dụng sao?"

Kiều Kiều liên tiếp đặt câu hỏi, lại để cho Lý Dật khí không đánh một chỗ đến, hung hăng bấm một cái nàng khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Đẹp trai ngươi vẻ mặt."

"Gia tăng trạng thái, chúng ta muốn lên."

Lý Dật tay lấy ra quyển trục, tiện tay bóp nát.

Quyển trục Kháng Tính Ám Thuộc Tính Cao cấp, sử dụng về sau, có thể tạm thời gia tăng đoàn đội thành viên 50 điểm Ám thuộc tính kháng tính.

Kiều Kiều phóng thích quang quầng sáng Hắc Ám, cũng phải gia tăng toàn bộ đoàn đội Ám thuộc tính kháng tính, Thiến nhi phóng thích quang quầng sáng Trí Lực, sử toàn bộ đoàn đội trí lực đề cao 50 điểm.

Thẳng đến gia tăng hết trạng thái, Lý Dật mới lôi kéo hai nữ, hướng tế đàn đi đến.

Lý Dật ba người đi đến tế đàn, nội dung cốt truyện cũng vào lúc này chính thức triển khai.

"Ha ha ha ha, thật không nghĩ tới, ta rõ ràng còn hội đụng với các ngươi? Thật sự là kỳ quái, các ngươi nhân loại thọ mệnh không phải rất ngắn sao? Như thế nào ba người các ngươi tiểu mao đầu, nhưng có thể trải qua ngàn năm bất tử đâu này?" Ma Thần Fallen hướng về phía ba anh hùng cười lạnh, thỉnh thoảng lè lưỡi, luân chuyển liếm láp trong tay hai bả nĩa xiên thép.

Kiều Kiều nổi da gà đi lên: "Thật buồn nôn. . ."

"Ngươi mới vừa rồi còn nói hắn đẹp trai."

Ngay tại hai người vừa nhanh nhao nhao lúc thức dậy, Thiến nhi xen vào một câu: "Các ngươi đừng đấu võ mồm, mau nhìn. . ."

"Ta cũng vậy không nghĩ tới, thân là tộc Ma Tam hoàng tử ngươi, rõ ràng hội kế nhiệm Ma Thần thứ bảy danh xưng."

Landi về phía trước đạp mạnh một bước, tháo xuống sau lưng Thập Tự Máu, mãnh liệt hướng Ma Thần thứ bảy Fallen ném đi.

Landi Thập Tự Máu cũng không phải là thật thể, mà là bằng vào bản thân lực lượng ngưng tụ mà thành tinh khiết năng lượng vật chất, đơn thuần uy lực, Thập Tự Máu muốn viễn siêu Augustan kiếm khí.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ."

Ma Thần Fallen ngửa đầu phát ra một chuỗi cười quái dị, thẳng đến Thập Tự Máu bay đến trước mặt hắn, hắn mới duỗi ra song xiên, đem Thập Tự Máu kìm ở, sau đó ném đi trở về.

Landi lần nữa ngưng tụ một cái Thập Tự Máu ném ra ngoài, hai cái Thập Tự Máu trên không trung chạm vào nhau, bạo tạc nổ tung khí lãng bắn ra bốn phía, chấn được mặt đất đều đi theo run rẩy lên.

"Cùng trước kia so sánh, tiểu gia hỏa quả nhiên lợi hại rất nhiều, hắc hắc, ngàn năm bất tử nhân loại, không biết thịt của các ngươi, có ăn được không?"

Ma Thần Fallen liếm một chút nĩa xiên thép, thân thể đột nhiên biến mất.

"Lĩnh vực Kiếm!"

Augustan phóng thích lĩnh vực màn hào quang, đem Ma Thần thứ bảy tế đàn toàn bộ bao phủ trong đó, luận lĩnh vực màn hào quang phạm vi, Lý Dật cùng hắn hoàn toàn không thể bằng được, kém đến nhiều lắm.

Boong boong boong boong tranh!

Augustan trong lĩnh vực hiển hiện vô số khí kiếm, qua lại bay múa, không ngừng cảm giác qua kẻ xông vào khí tức.

"Ta nhớ được, Kiếm Thánh, kỵ sĩ Thần Phạt, võ đạo gia tại lần trước Thần Ma đại chiến trung sẽ chết tuyệt rồi, thật sự là không nghĩ tới, hôm nay lại để ta thấy được."

Ma Thần Fallen thanh âm từ giữa không trung vang lên, sau đó một thanh dài đến mấy chục thước cực lớn nĩa xiên thép từ trên trời giáng xuống, đâm vào Augustan lĩnh vực.

"Xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Ba vị nhân loại anh hùng lợi dụng thuấn di né tránh nĩa xiên thép, bất quá nĩa xiên thép đâm chọc xuống mặt đất sinh ra sóng xung kích, hay là đối với bọn hắn sinh ra thương tổn

-299999

-299999

-299999

Annare pháp trượng lắc lư, lập tức tựu làm mất đi lượng máu huyết bổ đầy.

"Ong ong ông. . ."

Ma Thần Fallen biến lớn nĩa xiên thép cắm trên mặt đất, không ngừng tự mình run rẩy, một vòng lại một vòng sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, lại nhìn Augustan bọn người, ào ào phóng thích lĩnh vực của mình màn hào quang, lại để cho ba cái lĩnh vực màn hào quang trọng điệp, mới miễn cưỡng chống đỡ sóng âm.

Xem cuộc vui Lý Dật ba người cùng không thể may mắn thoát khỏi, thân thể đụng chạm lấy sóng âm thần trí tựu mơ hồ, bên tai tựa hồ vang lên Ma Thần Fallen nói nhỏ, ba người không tự chủ được ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, trên đầu lượng máu huyết điên cuồng tiêu giảm, rất nhanh tựu còn sót lại 1 điểm.

Cùng với Ma Thần Fallen cười quái dị, cực lớn nĩa xiên thép tự động lên không, lần nữa hướng Augustan bọn người đâm tới, bất quá lần này cùng lần trước không giống với, lần trước là đâm trúng mặt đất run rẩy, lần này lại trở thành đâm trúng về sau, hai thanh nĩa xiên thép thay phiên phóng ra.

"Sát! Sát! Sát! Sát! Sát!"

Hai thanh nĩa xiên thép thay phiên phóng ra, Augustan ba người liên tục trốn tránh, khi bọn hắn thối lui đến tế đàn biên giới thời điểm, hai thanh nĩa xiên thép đột nhiên đồng thời thăng lúc, đồng thời đâm chọc xuống dưới.

Lúc này không có đường lui thối lui.

Landi hét lớn một tiếng, rút ra vũ khí hướng lên vung lên, cứng rắn ngăn cản nĩa xiên thép.

"Ba~!"

Landi vũ khí biến thành hai đoạn, mà mất tích nĩa xiên thép chỉ là tốc độ chậm lại một lần, phù một tiếng, đem Landi đương làm ngực đâm thủng, đinh trên mặt đất.

Một phương diện khác, Augustan khí kiếm cũng không có thể ngăn ở một cái khác đem nĩa xiên thép, rơi xuống cái cùng Landi giống nhau kết cục, bị đinh trên mặt đất.

Ba vị trận doanh anh hùng, trước mắt chỉ còn lại Annare hành động tự do.

Kiều Kiều chấn kinh rồi: "Ta x, vị này Ma Thần quá mãnh liệt a?"

Ma Thần Fallen thân ảnh từ giữa không trung hiển hiện, chỉ là nhẹ nhàng rung động, tựu bay tới hai thanh nĩa xiên thép phía trên.

"Thần phục với ta, ta đem ban thưởng các ngươi vĩnh sinh, ah đúng rồi, các ngươi vốn tựu có được bất tử tánh mạng, cái kia tốt như vậy rồi, thần phục với ta, ta đêm đầy ý các ngươi bất luận cái gì nguyện vọng."

"Nguyện vọng của ta, ngươi đi chết!"

Landi hai tay mở ra, tại Ma Thần Fallen vác sau khi ngưng tụ ra một cái Thập Tự Máu, hung hăng chụp xuống dưới.

"Ba~!"

Ma Thần Fallen trúng chiêu, trên đầu bay ra -2000000 chữ đỏ thương tổn.

"Kiếm Chi Cực Cảnh!"

Augustan cũng xuất thủ, nhắm ngay Ma Thần Fallen phóng thích kiếm trận.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC ——

Mấy vạn khí kiếm không ngừng châm cứu Ma Thần Fallen thân hình, mỗi một kiếm đều có thể mang đi mấy vạn thương tổn.

Annare phóng thích Thánh Quang Phổ Chiếu, mỗi giây tăng máu lượng mấy vạn khởi chọn, dùng để duy trì Augustan cùng Landi tánh mạng quả thực quá dễ dàng rồi, có vị này siêu cấp cave tại, chỉ cần nàng bất tử, người khác muốn chết cũng khó khăn.

"Thập Tự Máu —— Tội!"

Landi tại Ma Thần Fallen bị tức kiếm châm cứu thời điểm, tiêu hao bản thân một nửa khí huyết, phóng thích kỵ sĩ Thần Phạt kỹ năng chung kết, Thập Tự Máu —— Tội.

Nương theo lấy Landi lượng máu huyết biến mất, một cái Thập Tự Máu khung theo phía sau hắn chậm rãi lên không, trong giây lát nghe được hắn hét lớn một tiếng, Thập Tự Máu khung thẳng tắp hướng Ma Thần Fallen đâm tới.

PHỐC!

Lúc này thú vị, Landi cùng Augustan tất cả bị nĩa xiên thép đinh ở, mà Ma Thần Fallen kết cục cũng không còn tốt hơn chỗ nào, bị Landi Thập Tự Máu tội một mực đinh trên mặt đất, đồng dạng cũng phải không thể động đậy.

Ma Thần Fallen nghiến răng nghiến lợi: "Đáng giận kỵ sĩ Thần Phạt, lực lượng của ta cư nhiên bị cầm cố. . ."

Landi cúi người, ôm lấy nĩa xiên thép chậm rãi hướng lên nhổ ra.

Chi chi, chi chi. . .

Đinh tiến trong đất nĩa xiên thép, bị Landi chậm rãi rút bắt đầu.

"Tinh khiết. . . Tinh khiết đàn ông." Kiều Kiều tán thưởng.

Landi phảng phất không biết đau nhức, nhổ ra xong rồi chính mình lại đi nhổ ra Augustan, Augustan cũng không giống như hắn, đau nhức gào khóc gọi bậy, đợi cho nĩa xiên thép nhổ ra rời khỏi người thể, hắn thực đã đau nhức ngã xuống đất không dậy nổi.

"Thánh Quang Dũ Hợp!"

Siêu cấp cave Annare vội vàng phóng thích cường lực Thuật Trị Liệu, sử hai người vết thương trên người rất nhanh khép lại.

Kiều Kiều hỏi: "Tiểu Dật tử, phim hoạt hình nhanh diễn xong sao?"

"Còn sớm lắm, Ma Thần Fallen phải phản kích."

Lý Dật vừa dứt lời, chìm luận Ma Thần tựu triển khai hành động.

"Lĩnh vực Hắc Ám!"

Màu đen màn hào quang nhanh chóng tản ra, tại Ma Thần Fallen lĩnh vực áp chế hạ, Augustan ba người lĩnh vực nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng đều dán tại trên thân thể.

"Kỹ năng lĩnh vực —— Hắc Ám Trầm Luân!"

Một cổ màu đen toàn phong theo trong lĩnh vực nổi lên, càng xoáy càng nhanh, trong nháy mắt biến thành long quyển, đem Augustan ba người cuốn trong đó.

-299999

-299999

-299999

Mỗi mỗi giây sát thương hại tiếp cận 30 vạn, tiếp tục không ngừng xoay tròn, thẳng đến ba người lượng máu huyết hao hết, ngã xuống đất khí tuyệt.

Màu đen toàn phong biến mất, màu đen lĩnh vực màn hào quang cũng lùi về Ma Thần Fallen thân hình, bất quá Landi hao tổn tánh mạng phóng thích Thập Tự Máu —— Tội vẫn đang không có biến mất, còn đính tại trên người của nó.

Ma Thần Fallen gầm rú: "Đáng giận kỵ sĩ Thần Phạt. . ."

Bị Thập Tự Máu —— Tội đinh trên mặt đất, Ma Thần Fallen lượng máu huyết tiếp tục giảm bớt qua. . .

"Chúng ta nên lên."

Lý Dật đứng người lên, uống xong một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh.