Lý Dật ngay cảm giác đều đem ra hết, tới tới lui lui tìm tòi một vòng lớn, cũng không thấy được gì nguy hiểm.

Hắn nào biết đâu rằng, lúc này ở Phong Vân Cửu Muội trong mắt, hình tượng của hắn, đang tại cùng nàng trong tưởng tượng tộc Người khổng lồ đại hán trọng điệp. . .

Phong Vân Cửu Muội lại không nói, Lý Dật tuy nhiên trong nội tâm kỳ quái, bất quá sự chú ý của hắn, đã sớm bị Cậu Bé To bạo ra tới sách Thần, hấp dẫn.

Tử Lăng Phiêu Tuyết đánh chết Cậu Bé To, chắc hẳn mục đích chính là vì bạo hắn sách Thần, a?

Tử Lăng Phiêu Tuyết muốn sách Thần làm cái gì? Chẳng lẽ nàng nhận được thành Thần nhiệm vụ?

Lý Dật cau mày, nghĩ xuất thần.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, còn có so nhiệm vụ Quang Huy ban thưởng rất tốt nhiệm vụ, thì phải là cái gọi là thành Thần nhiệm vụ, nhiệm vụ này do trên núi Chúng Thần Thần nhân tự mình tuyên bố, đặc điểm lớn nhất chính là nhiệm vụ này vụ có tính duy nhất, nói cách khác, đương làm có người nhận được nhiệm vụ này, người chơi khác tựu tiếp không đến.

Thành Thần nhiệm vụ ủng có thời gian hạn chế, nếu như nhận nhiệm vụ người chơi không có thể gian quy định trong người chơi, ban bố nhiệm vụ Thần nhân sẽ thu hồi nhiệm vụ, một lần nữa tuyên bố cho người chơi khác.

Ngoại trừ cái này, còn có một loại phương pháp có thể nhận thành Thần nhiệm vụ, thì phải là theo nhận thành Thần nhiệm vụ, người chơi trong tay cướp đoạt nhiệm vụ đạo cụ, hệ thống quy định, ai lấy được thành Thần nhiệm vụ đạo cụ, ai tựu có tư cách sử nhiệm vụ tiếp tục.

Kiếp trước, Tử Lăng Phiêu Tuyết tuy nhiên cũng rất phong cách, bất quá nàng cùng Lý Dật đồng dạng, đều không có chính thức tấn thăng làm Thần, nàng so Lý Dật mạnh địa phương, chỉ là nhận được rồi một cái Thần Chiến cường giả, hư danh danh xưng mà thôi.

Sách Thần, trái tim Thần, thành Thần nhiệm vụ, những vật này đều cùng tấn thăng làm Thần có quan hệ, nếu không Tử Lăng Phiêu Tuyết lấy được thành Thần nhiệm vụ đạo cụ, nàng tại sao phải đoạt không người biết được làm gì dùng sách Thần?

Chẳng lẽ nhận thành Thần nhiệm vụ, có thể được biết sách Thần, công dụng sao?

Lý Dật hoàn toàn bị Tử Lăng Phiêu Tuyết video hấp dẫn ở, Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất hô hắn vài thanh âm, hắn đều không có nghe được.

Muốn nói kiếp trước tiếc nuối, hắn phần lớn đã muốn tìm trở về rồi, duy chỉ có không có thể đứng tại Chúng Thần thế giới đỉnh phong cái này tiếc nuối một mực không thể thực hiện.

Muốn trở thành Chúng Thần Chi Vương, điều kiện chủ yếu chính là trước thành Thần 1

Đúng vậy, nên như thế nào thành Thần, hắn đến bây giờ cũng không có sờ đến bí quyết.

"Dật ca ca. . ."Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất vẫn còn gọi hắn nì.

Lý Dật lúc này mới hồi phục tinh thần lại: "Làm sao vậy Cửu Muội?"

"Ngươi xem xem đoàn đội."

Lý Dật mở ra kênh đoàn đội vừa xem, trợn tròn mắt.

Đoàn đội tổng nhân số hai mươi lăm người, trước mắt tử vong hai mươi mốt người, chỉ còn lại có bốn người còn sống. . .

"Như thế nào đều chết hết?"

"Chúng ta năm cái bị Vua xương rồng đánh lén, giết chết."

"Chúng ta cũng phải, cái kia chỉ có thể ác Vua xương rồng, đem chúng ta toàn bộ giẫm bẹp."

Các thành viên tại kênh ở phía trong ào ào lên tiếng chí ít có hơn phân nửa người chết vào Vua xương rồng chi thủ, rất ít người chết vào sa mạc bẩy rập.

Phong Vân Cửu Ca, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Kiều Kiều phát, Thiến nhi đều treo rồi, ngoại trừ Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội, cũng chỉ còn lại có Ám Thần Thiên Nam cùng Jinkeli hai người còn sống.

"Các huynh đệ không cần lo lắng, thật sự không được tiếp tục dùng tiền phục sinh." Phong Vân Cửu Ca tại đoàn đội hô.

Còn muốn dùng kim tệ hối lộ người trông coi sao?

Lý Dật tra nhìn một chút đoàn đội trước mặt trạng thái trước mắt Phong Vân Cửu Ca hối lộ người trông coi phục sinh số lần là 99 lần, nếu lại hối lộ phục sinh, chính là lần.

Tuy nhiên tháp Moss được xưng dùng tiền có thể vô hạn phục sinh nhưng được xưng cũng không phải sự thật, sự thật là đương làm hối lộ người trông coi số lần đạt tới lần, người trông coi sẽ cự tuyệt tiếp nhận hối lộ, không tại vì người chơi phục vụ.

Tháp Moss chung tầng, hối lộ người trông coi lần tính ra không nhiều không ít, cũng đúng lúc là lần.

Lý Dật tại kênh đoàn đội kêu gọi đầu hàng: "Chúng ta có thể không dùng phục sinh tốt nhất không cần, Thiên Nam, Jinkeli, hai người các ngươi bây giờ có thể xác định vị trí sao?"

Jinkeli trả lời: "Có thể, chúng ta tại địa đồ mặt đông nhất biên giới vắng bắc một điểm."

"Các ngươi từ nơi này đoán được đến hay sao?"

Cái này trương sa mạc địa đồ bên trong không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, căn bản vô pháp dùng cái này phán đoán phương hướng, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội lạc đường, cũng là bởi vì cái này.

Jinkeli suy tư một lát, dùng chân thật đáng tin khẩu khí đáp: "Cảm giác."

"!@#$%$@, con mẹ nó ngươi không trang bức sẽ chết ah?" Thiên Nam tại kênh đoàn đội nói tiếp: "Chúng ta lạc đường hiện tại bị nhốt tại một cái siêu cấp lớn trong hầm, nhảy hồi lâu cũng không còn nhảy ra ngoài, lập tức sẽ chết."

Lý Dật xấu hổ.

Nếu không Thiên Nam nhắc nhở, hắn đều đã quên Jinkeli là trang.

Thiên Nam cùng Jinkeli rơi vào hố to ra không được, vậy bây giờ có thể tiếp tục xông cửa người, cũng chỉ còn lại có một cái Lý Dật.

Phong Vân Cửu Muội? Nàng ngay không thể động đậy được, đồng đẳng với người chết.

"Cửu Muội, tiến công chiếm đóng sa mạc địa đồ không thể kéo quá lâu, nếu không mảnh địa đồ này sẽ không ngừng xuất hiện lực phá hoại rất mạnh vòi rồng bạo, chúng ta lần đầu tiên bị cuốn đi không chết, đó là may mắn, nếu như bất hạnh đụng phải kế tiếp siêu cấp bão táp, chúng ta sống sót cơ hội, chỉ sợ ngay % cũng sẽ không có."

Phong Vân Cửu Muội ừ một tiếng: "Ta biết đến, ta hiểu."

"Ta đi đây."

Trông coi Phong Vân Cửu Muội là vướng víu, trước mắt biện pháp tốt nhất, chính là đem nàng ném.

Xem tiêu diệt Lý Dật muốn nói, Phong Vân Cửu Muội nhỏ giọng rung động nói: "Nếu không như vậy, ngươi •••••• ngươi cõng ta một hồi có thể chứ?"

Tuy nhiên quan hệ đến đoàn đội qua cửa, bất quá Phong Vân Cửu Muội trong nội tâm thật sự quá sợ hãi, độc tố tê liệt thời gian tiếp tục tính toán là ở tuyến thời gian, cho nên cho dù nàng hiện tại logout, cũng phải không làm nên chuyện gì.

Cuồn cuộn cát vàng ở bên trong, Lý Dật lưng cõng Phong Vân Cửu Muội xuất phát.

Hắn hiện tại cũng chia biện không xuất ra phương hướng, cho nên trước mắt vẫn là mù quáng đích chạy đi.

Muốn tại sa mạc địa đồ xác định phương hướng, đều biết chủng biện pháp, đơn giản nhất một loại, chính là tìm được trong truyền thuyết sa mạc khách sạn, tại đó chẳng những có thể xác định phương hướng, còn có thể tìm được một ít tiếp tế, sửa chữa trang bị, khôi phục thể lực. . .

Chỉ là sa mạc khách sạn không tốt lắm tìm, cùng cái kia chỉ chán ghét Vua xương rồng đồng dạng, cần nó thời điểm, nó không hiện ra, không cần sự xuất hiện của nó, nó luôn xuất hiện.

Lý Dật lưng cõng Phong Vân Cửu Muội đi nửa giờ, không thấy được sa mạc khách sạn, ngược lại lại đụng phải cái kia chỉ Vua xương rồng.

Có kinh nghiệm lần trước, Lý Dật lần này không có khống chế, ra tay chính là Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, một kích xử lý nó quả lượng máu huyết, lại một lần nữa đem nó đánh chạy.

"Lão công. . . Ngươi đi thật nhanh nha.

Ghé vào Lý Dật trên lưng Phong Vân Cửu Muội nỉ non một câu, www. uukanshu. com lại để cho Lý Dật lập tức hóa đá.

"Cửu Muội, ngươi gọi ta cái gì?"

"Lão công. . . Lão. . . Ah ah ah nha?" Phong Vân Cửu Muội thần trí bừng tỉnh, xấu hổ lập tức nói không ra lời.

"Lần sau cũng đừng cái này kêu như vậy, nếu làm người khác nghe được, còn tưởng rằng hai ta có chuyện gì nì."

Qua rồi rất lâu, Phong Vân Cửu Muội mới nói: "Dật ca ca, ngươi là người tốt. . ."

Nghe nói như thế, Lý Dật thân thể hất lên, đem Phong Vân Cửu Muội ném xuống đất.

Ca đời này người nào cũng có thể làm, chính là không muốn làm người tốt.

Mặt trời ánh chiều tà, cảnh sắc mỹ luân mỹ hoán, Lý Dật triệt để hóa thân thành cầm thú, cưỡi Phong Vân Cửu Muội trên người, điên cuồng xé rách nàng quần áo.

Một tiếng thét lên theo trong sa mạc vang lên. . .