Công hội Hoa Sơn lập tức toàn bộ diệt, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, chỉ dùng 26 giây.

Xương rồng phía dưới vừa mới khôi phục lại bình tĩnh, bầu trời xa xa xuất hiện hai cái chấm đen, từ xa đến gần, thẳng tắp rơi vào cự long đầu lâu.

Ám Dực đến rồi!

Cùng Ám Dực cùng một chỗ cưỡi Hippogryph là một cái lưng cõng hai lưỡi búa chiến sĩ Thú Nhân, mà cùng Hỏa Băng Nhi cưỡi ngựa Pegasus chính là Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Bốn người cùng nhau đã đến!

Arthur sắc mặt khẽ biến thành cười, phơi nắng nói: "Ha ha ha, Ám Dực, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới nữa nha!"

Lý Dật cười lạnh một tiếng, gọn gàng dứt khoát nói: "Có thể bắt đầu rồi sao?"

"Đương nhiên có thể!" Arthur cũng rất sung sướng.

Xác định Lý Dật trình diện, xương rồng phía dưới lại loạn hống bắt đầu, thật nhiều người trong nội tâm một khối tảng đá lớn rơi xuống, nên đặt cược đặt cược, không dưới phần cũng đi theo gầm loạn gọi bậy, hào khí đặc biệt mãnh liệt.

Arthur gia tăng tốt buff chọn lựa hai cái giúp đỡ, lại để cho những người khác đi xuống tế đàn, mà Lý Dật chỉ đem chiến sĩ Thú Nhân lưu lại, đợi Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh cho hắn gia tăng hết buff tựu làm cho các nàng đi xuống.

"Ám Dực, ngươi đây là ý gì?"

"Như thế nào?"

"Đã nói song phương các phái ba người, bên cạnh ngươi chỉ chừa một cái, chẳng lẽ ngươi là muốn hai chiến toàn thắng sao?"

Lý Dật cười cười: "Cái này thật không có, chỉ là của ta một cái khác bằng hữu còn chưa tới, về phần tại sao không tới, ta nghĩ ngươi so với ta hiểu a?"

Vốn Lý Dật định tốt một người khác tuyển là Vị Ương Vô Song, hắn từ lúc hai ngày trước tựu thông tri Vị Ương Vô Song rồi, nhưng hắn thật sự đánh giá thấp Arthur vô sỉ, cái này hèn hạ gia hỏa, cũng không biết dùng cái gì kế sách, rõ ràng đem Vị Ương Vô Song một người lừa gạt đến vùng đất Thê Lương, sau đó lợi dụng quần công chiến thuật đưa hắn giết, thủ thi đến nay.

Vị Ương Vô Song tính tình cố chấp, ngoan cố vô cùng, hắn kiếp trước có thể được phong Thần, là đã bị một loạt đả kích cuối cùng nhất đại triệt đại ngộ, bất quá bây giờ hắn, khoảng cách kiếp trước đỉnh phong thời kì còn kém xa, Lý Dật liên tục truy vấn hắn tại nơi nào, nhưng hắn cắn chết không nói, Lý Dật trái chờ hắn không đến, phải chờ hắn không đến, thẳng đến Vị Ương Vô Song bị thủ cấp bậc giảm xuống 5 cấp, hắn mới đầy cõi lòng áy náy cùng Lý Dật nói tiếng xin lỗi, logout.

Lý Dật rất bất đắc dĩ, hắn sớm liền nghĩ đến Arthur hội lừa gạt âm, nhưng lại không nghĩ rằng Vị Ương Vô Song tính tình, rõ ràng bướng bỉnh đến cái loại nầy trình độ.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, khai chiến đi!" Arthur biến sắc, mang theo trượng cam đi đến trong tràng, hướng về phía Lý Dật một ngón tay: "Trận chiến đầu tiên, ta và ngươi!"

"Ta tới chiếu cố ngươi như thế nào?" Lý Dật mang đến chính là cái kia chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân hướng về phía Arthur cười hắc hắc, đi tới.

"Ngươi không xứng cùng ta một trận chiến." Arthur khinh thường trào phúng.

"Ám Dực, hắn xem thường ta." Chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân hướng về phía Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta tới!"

Lý Dật sớm biết như vậy có thể như vậy, cho nên cũng không còn do dự, bước nhanh đi tới.

"Câu chuyện Điền Kỵ đua ngựa, mất linh nha, lần này nhưng nguy hiểm." Chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân khẽ thở dài một cái.

Xương rồng phía dưới trong đám người Hoa Phi Hoa chứng kiến chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân, lập tức kinh hãi run lên, hai tay che mặt, anh anh khóc lên.

Bởi vì chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân không phải người khác, đúng là nàng chồng trước, Nam Đẩu Mịch.

"Bà mẹ nó, bọn hắn như thế nào đi trước sân rồi? Cao thủ không phải áp trục sao?"

"Áp con em ngươi trục, kịch truyền hình đã thấy nhiều a? Cao thủ trước hết ra tay, trước thắng một hồi đó mới đề khí, phóng tới đằng sau, nếu bi kịch điểm, phía trước thua liền hai sân, cái kia đằng sau cao thủ con mẹ nó nghĩ ra đều ra không được rồi, ngươi nói biệt khuất không?"

"Có lý, có lý!"

Phía dưới nghị luận ào ào, Lý Dật cùng Arthur toàn bộ không nghe thấy, lúc này trong mắt của bọn hắn, chỉ có đối phương.

Những người khác lui ra phía sau, cho hai người nhượng xuất thi đấu không gian.

Lý Dật kêu lên Vua gấu điên Đại Địa, Arthur như trước triệu hoán Tinh Linh Ảo kiềm chế.

Arthur đoạt xuất thủ trước, trùng kích Ảo Thuật gia tăng Áo Thuật Phi Đạn, oanh hướng Lý Dật.

Một tiếng ngựa hí, ngựa Thánh Quang xuất hiện ở Lý Dật dưới háng, mượn ngựa Thánh Quang tốc độ, Lý Dật rất nhẹ nhàng tránh thoát Arthur công kích.

Ba~! Ba~!

Lý Dật đẩu thủ hai mũi tên phản kích, Arthur hai tay nhất cử, Teleport đến hắn phụ cận, Băng Sương Tân Tinh!

Xoẹt ——

Lý Dật bị đóng băng, Arthur một bên nhảy sau một bên dùng Áo Thuật Phi Đạn mãnh liệt công kích.

Lý Dật dùng Bản Năng Sinh Tồn giải trừ đóng băng, giục ngựa truy kích, chiến thuật của hắn nhìn về phía trên cũng giống như lần trước, muốn lợi dụng cận chiến ưu thế đả bại Arthur.

"Bão Tuyết!"

Tuy nhiên Arthur chơi phe phái là pháp sư Áo hệ, nhưng Bão Tuyết cái này kỹ năng hắn vẫn đang có thể sử dụng, chỉ là uy lực cùng phạm vi so pháp sư Băng hệ nhỏ rất nhiều.

Lý Dật né tránh Bão Tuyết, giơ lên cung mãnh liệt xạ kích.

Hai người thao tác kỹ thuật đều rất mạnh hoành, dùng kỹ năng đa số đều là kỹ năng thuấn phát, thà rằng đánh thương tổn ít một chút, cũng tuyệt không lại để cho công kích của đối phương đánh tới chính mình.

Pháp sư chức nghiệp ma công cao, phòng ngự thấp, chức nghiệp cung tiễn thủ, vật công cao phòng ngự ma pháp thấp, hai người tất cả đều là một cái cực đoan, ai đánh đến ai trên người, thương tổn đều rất khủng bố.

Đương nhiên, lần này Arthur cùng lần trước so sánh, lực phòng ngự rõ ràng giảm xuống một cái cấp bậc, mà Lý Dật đâu rồi, không thể nghi ngờ tăng lên một mảng lớn.

Huyền bí rất đơn giản, Arthur trên người thiếu đi một kiện màu tím vật phẩm trang sức, mà Lý Dật trên người nhiều hơn một kiện màu tím vật phẩm trang sức.

-98

-78

-97

-76

Liên tiếp Áo Thuật Phi Đạn đánh vào Lý Dật trên người, thương tổn con số đều không hơn trăm, cái này là giảm tổn thương 30% màu tím vật phẩm trang sức uy lực.

Hai người đối oanh một hồi, Arthur trước chịu không được rồi, tuy nhiên trên người hắn buff gia tăng so Lý Dật muốn toàn bộ, nhưng không có giảm tổn thương vật phẩm trang sức, pháp sư chức nghiệp công cao phòng thủ thấp hoàn cảnh xấu hoàn toàn bại lộ đi ra.

Phải tốc chiến tốc thắng!

Arthur tâm niệm vừa động, trượng cam một ngón tay, từ trên trời giáng xuống một đạo ánh sáng trắng, đem Lý Dật định tại nguyên chỗ.

"Trói Buộc Ánh Sáng!"

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Arthur đang muốn chạy lên đi chơi Ma Bạo Thuật, Lý Dật kỹ năng đặc biệt cũng phát động rồi, lập tức đưa hắn định tại nguyên chỗ.

Lý Dật trên người có giải trừ trạng thái xấu kỹ năng đặc biệt, Arthur cũng có, hắn vừa xem tình huống không ổn, lập tức nhoáng một cái đầu, đem sự trừng phạt bão táp Meliya hiệu quả giải trừ.

"Thuật Sám Hối Quần Thể!"

Lý Dật không có cho hắn thở dốc cơ hội, ngựa Thánh Quang híz-khà-zzz kêu một tiếng, đem Thuật Sám Hối Quần Thể ném vào trên người hắn.

"Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật vừa bắn ba mũi tên chạy không thể nhúc nhích Arthur đi, nếu như ba mũi tên trúng mục tiêu, cho dù hắn không chết, cũng muốn không có nửa cái mạng.

Mắt thấy ba mũi tên đồng thời trúng mục tiêu tế, Arthur giống như bị ai theo bên cạnh đẩy một bả, thân thể không tự chủ được về phía trước đi vài bước, sám hối trạng thái giải trừ, đồng thời cũng tránh né cái kia muốn chết ba mũi tên.

Lý Dật hét to một tiếng: "Kỹ năng tốt, Arthur hội trưởng, ngài chiêu này có phải là chiêu Chó Đẩy Lừa không?"

Arthur mặt đằng đỏ.

Vừa mới là một thủ hạ của hắn ở trạng thái Tiềm Hành đẩy hắn, nếu không hắn tuyệt đối không thể né tránh cái kia ba mũi tên.

"Ít nói nhảm!"

Arthur sắc mặt trầm xuống, pháp trượng giơ lên cao, cho mình gây một cái kỹ năng Lời Thề Quang Huy.

"Lời Thề Quang Huy: ngưng tụ lực lượng Áo thuật, sử tốc độ khôi phục pháp lực đề cao 50%, mặt khác, mỗi đã bị một lần thương tổn nhưng tự động khôi phục 1% pháp lực, tiếp tục thời gian 20 giây."

Lúc này Arthur tựa như một cái loại nhỏ mặt trời, toàn thân đều bị chói mắt quang mang bao bọc, mà đang lúc mọi người không phát giác thời điểm, đỉnh đầu của hắn xoẹt xoẹt rung động, màu đỏ Thập Tự Giá ý vị ra bên ngoài nhảy, bị Lý Dật đánh mất máu lượng chậm chạp tăng đi lên.

Pháp lực của hắn giá trị còn thừa lại hơn phân nửa đâu rồi, căn bản là không cần phải sử dụng Lời Thề Quang Huy, hắn làm như vậy mục đích chỉ là muốn yểm hộ chính mình sử dụng băng vải bộ dạng mà thôi.

Song phương luận võ, một mình sử dụng tăng máu loại đạo cụ, sẽ cho người chê cười, Lý Dật cùng hắn đánh cho như vậy hồi lâu, cái gì dược phẩm cũng còn chưa bao giờ dùng qua.

Không có giảm tổn thương 30% tím vật phẩm trang sức, Arthur thực lực mình nhưng giảm xuống hơn phân nửa.

Một trận chiến này, tuyệt không thể thua!

Arthur cắn răng định hạ quyết tâm.

Hắn mặc dù là người chơi Closed Beta, nhưng trên thực tế, hắn đạt được hôm nay địa vị cùng trang bị cũng không thoải mái, có thể nói, có một nửa là Closed Beta công lao, có một nửa lại là chính bản thân hắn cố gắng kết quả.

Thiệt nhiều kinh nghiệm khi chơi Closed Beta, đến Open Beta thời điểm, rõ ràng hơn phân nửa không dùng được rồi, quái vật danh tự cải biến cũng thì thôi, ngay tỉ lệ rơi cùng nhiệm vụ lộ tuyến đều cải biến rồi, Closed Beta thời điểm, hắn đạt được trượng cam chỉ dùng một tháng thời gian, nhưng đợi cho trò chơi chính thức đưa vào hoạt động, hắn lại trọn vẹn dùng một năm thời gian mới tìm được.

Kiếm nhẫn Nhân Từ Orland, hắn dùng ba tháng, trong chuyện này bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn, chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

"Ám Dực, ngươi chỉ có điều tham gia cấp 70 Closed Beta, làm sao có thể so ra mà vượt ta?" Arthur nội tâm phẫn nộ rống to.

"Teleport!"

Arthur xông tới, dùng Băng Sương Tân Tinh lần nữa đem Lý Dật đông lại.

"Ma Bạo Thuật!"

Arthur vòng quanh Lý Dật chung quanh chạy động, không ngừng sử dụng Ma Bạo Thuật tạc máu của hắn.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật khôi phục bình thường chuyện thứ nhất chính là sử dụng sự thủ hộ của Gấu, lượng máu huyết tăng vọt đến 2 vạn, trên người kim quang thiểm thước, mở ra Loạn Xạ.

Vô số mũi tên hướng về bốn phía Loạn Xạ, mà ngay cả tại cự long đầu lâu thượng đứng ngoài quan sát mọi người không có thể may mắn thoát khỏi, ào ào rút lui, lại để cho hai người chiến đấu sân bãi mở rộng.

"Thuẫn Ánh Sáng!"

Thời khắc nguy hiểm, Arthur bảo vệ tánh mạng kỹ năng cũng mở ra, lập tức hai chân có chút thoát ly mặt đất, đối với Lý Dật sử dụng Bão Tuyết.

Loạn Xạ kỹ năng rất yếu ớt, tại không sử dụng thuốc Bá Thể dưới tình huống, bị người đụng một lần tựu biết cắt ngang thi pháp, về phần khác kỹ năng khống chế, lại càng chiếu đơn toàn bộ thu, chỉ cần ngươi dùng đến, tuyệt đối tất trúng.

Bão Tuyết trúng mục tiêu, Lý Dật Loạn Xạ bị cắt đứt, đồng thời bởi vì Bão Tuyết ma pháp đặc hiệu, hắn tốc độ di động cũng giảm đi 50%.

Khá tốt, máu huyết của hắn siêu cấp dày, trọn vẹn 2 vạn lượng máu huyết, Arthur Bão Tuyết đánh vào trên người hắn, mỗi một phát nhiều nhất tạo thành -200 tả hữu thương tổn, ngạnh kháng cái hơn mười giây, tuyệt đối không có vấn đề.

"Hèn hạ!" Arthur càng đánh càng sinh khí, nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn tức giận lý do rất đơn giản, hắn màu tím vật phẩm trang sức bị Lý Dật mang theo, cái này trực tiếp làm cho hắn thương tổn trở nên không để cho lực.

Tiễn Đánh Lui!

Xạ kích Chấn Động!

Lý Dật nhưng không tâm tình cùng hắn cãi cọ, kéo cung bắn tên chưa bao giờ do dự, đem Arthur bắn ra đảo lùi lại mấy bước, cùng hắn kéo ra khoảng cách.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

Thuẫn Ánh Sáng hiệu quả còn không có biến mất, Arthur lựa chọn ngạnh kháng, đối với Lý Dật sử dụng trùng kích Ảo Thuật.

-532

-1001

Arthur trên người mất 500 máu, Lý Dật rơi 1000 máu, đây cũng là đánh lâu như vậy, Arthur duy nhất một lần đối với Lý Dật tạo thành qua ngàn thương tổn.

Arthur thần sắc nghiêm nghị, pháp trượng nhất cử: "Dùng Arthur danh nghĩa!"

Mười hai tên võ sĩ Bàn Tròn trống rỗng xuất hiện, đem Lý Dật bao bọc vây quanh, chói mắt ánh sáng trắng theo bọn hắn giơ lên cao bảo kiếm bắn ra, lập tức che ở hết thảy!

"Dị thứ nguyên —— Nhát Chém Không Gian!"

Nhẫn nhịn hồi lâu năng lượng, Arthur cuối cùng đem võ sĩ Bàn Tròn thích phóng ra. . .