Chi chi chi chi xoẹt ——

Tụ Lực Tiễn theo tất cả hẻo lánh bay tới, mỗi một lần đều có thể thành công giết chết một chuỗi người chơi.

Lý Dật vị trí phiêu hốt bất định, Ngụy Trang phối hợp thuốc Ẩn Hình, lại để cho hắn giống u linh bình thường, qua lại tại tất cả hẻo lánh.

"Mọi người phân tán ra, không cần phải đứng chung một chỗ!"

Không Phải Sói Xám Già rốt cục phát hiện vấn đề, hơn 300 người phân tán ra chỗ đứng, lập tức lại để cho Lý Dật không hạ thủ.

Hắn hiện tại quần công kỹ năng ngoại trừ các loại bẩy rập, cũng chỉ có một chiêu Tụ Lực Tiễn, hôm nay bọn hắn phân tán ra chỗ đứng, hắn một mũi tên bắn ra mặc không được vài người rồi, đương nhiên còn có chính yếu nhất, đối phương phân tán, hắn di động lên tới cũng sẽ phải chịu hạn chế, dù sao thuốc Ẩn Hình không giống Ngụy Trang như vậy có tác dụng, chỉ cần đối phương sử dụng cảm giác kỹ năng, chính mình lập tức sẽ bộc lộ ra đến.

Chứng kiến đối phương thay đổi sách lược, Lý Dật không chút do dự, rót tiếp theo bình thuốc Ẩn Hình, bước nhanh xông vào phó bản.

Làm cho bọn họ ở bên ngoài đợi a, đã thấy bọn họ chạy tới, Lý Dật liền vào phó bản cày quái.

Trong ba lô nội hạch Băng bị khấu trừ mất 200 cái, đây là tiến vào phó bản một cái giá lớn.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài hiện tại tiến vào phó bản vương miện Băng Tinh. . ."

Tràng cảnh biến hóa, Lý Dật thực đã đứng ở một mảnh băng tuyết thế giới chính giữa, mà ở kênh trạng thái nhân vật ở phía trong, biểu hiện ra hắn có thể tại trong phó bản dừng lại thời gian, 12 giờ đồng hồ.

Vương miện Băng Tinh là một cái thời hạn phó bản, 12 giờ đồng hồ vừa đến, mặc kệ ngươi đánh ở đâu, đều sẽ lập tức bị cưỡng chế truyền đưa ra ngoài.

Phó bản bên trong quái vật cùng bên ngoài giống nhau, tất cả đều là Băng hệ nguyên tố sinh vật, bất đồng chính là, trong lúc này quái vật đều không ngoại lệ, tất cả đều là tinh anh cấp bậc.

Phó bản vương miện Băng Tinh 10 người cấp 40 không tồn tại độ khó bình thường, chỉ có độ khó anh hùng một loại.

Phía trước thập chỉ trung vị Băng Tinh Linh song song đứng thẳng, Lý Dật cười cười, kêu lên Vua gấu điên Đại Địa, Nói Dối, một mũi tên bắn ra, Giả Chết ngã xuống đất.

Một chỉ Băng Tinh Linh hướng Vua gấu điên Đại Địa chạy tới, còn lại chín chỉ lại không bảo trì nguyên dạng, không chút nào động.

Cung tiễn thủ muốn solo cày phó bản, nhất định phải dùng đến Giả Chết Thần kỹ.

Vua gấu điên Đại Địa kháng một chỉ trung vị Băng Tinh Linh phi thường buông lỏng, nhưng muốn gọi nó một lần kháng mười cái, cái kia tuyệt đối kiên trì không được vài giây.

Vua gấu điên Đại Địa ổn định dụ quái, Lý Dật ở phía sau không ngừng xạ kích, cấp 40 trung vị Băng Tinh Linh 100000 huyết, chỉ chốc lát công phu, đã bị hắn phóng ngã xuống đất.

Đi đến trước khẽ vươn tay, đinh một tiếng lấy ra hai khối mảnh nhỏ Hàn Băng.

Mảnh nhỏ Hàn Băng không thể bảo tồn, Lý Dật lập tức chế tạo mũi tên Hàn Băng Sơ cấp.

Tiếp tục Nói Dối Giả Chết giết đơn quái, chỉ chốc lát công phu, Lý Dật sẽ đem 10 con trung vị Băng Tinh Linh toàn bộ giải quyết.

Nội hạch Băng thuộc về tất nhiên bạo vật phẩm, mảnh nhỏ Hàn Băng tổng cộng lấy ra 5 khối, mặt khác còn có một kiện trang bị màu lam.

Thu hoạch không nhỏ!

Lý Dật nhìn đồng hồ, mới đi qua hơn 10' sau, có thể ở trong phó bản dừng lại thời gian còn dài mà.

Một đường đi về phía trước một đường xử lý quái, đương làm giết chết 30 chỉ trung vị Băng Tinh Linh về sau, trước mắt xuất hiện một chỉ cực lớn hình thượng vị Băng Tinh Linh, cao tới năm mét, toàn thân góc cạnh rõ ràng, cùng bình thường Băng Tinh Linh so sánh có khác nhau rất lớn.

Đây là phó bản vương miện Băng Tinh bên trong vị trí đầu tiểu BOSS, nó tên là Ice Lada, là Nữ thần Băng Sương tự tay chế tạo nên tánh mạng, thân phận rất cao quý.

Phó bản vương miện Băng Tinh bối cảnh câu chuyện rất có ý tứ, nói rất đúng một cái chính nghĩa kỵ sĩ Thánh Quang tại khảo cổ thời điểm, đào móc ra đỉnh đầu băng tinh điêu khắc thành vương miện, lúc ấy hắn sư phụ lại để cho hắn vứt bỏ cái này chiếc tà ác vương miện, nhưng chính nghĩa kỵ sĩ Thánh Quang lại không đem lời sư phụ xem là quan trọng, ngoài miệng đáp ứng, sau lưng lại lặng lẽ đem vương miện Băng Tinh cất chứa giữ.

Chính nghĩa kỵ sĩ Thánh Quang cất chứa tà ác vương miện sự tình , ngoại trừ chính hắn, không người nào biết, bất quá có một lần, vị hôn thê của hắn tại quét dọn gian phòng thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện vương miện, tò mò, đeo tại trên đầu, sau đó nàng tựu bi kịch rồi, bị vương miện Băng Tinh bên trong tà ác lực lượng khống chế, tự tay giết chết chính nghĩa kỵ sĩ Thánh Quang, bởi vì đã bị kỵ sĩ Thánh Quang sư phụ đuổi giết, mới trốn đến nơi này chỗ thung lũng này.

Cứ như vậy, vốn là bốn mùa như mùa xuân thung lũng Nhận Sương cũng bởi vì vương miện Băng Tinh tà ác lực lượng, triệt để biến thành băng tuyết thế giới.

Thượng vị Băng Tinh Linh Ice Lada cùng vương miện Băng Tinh vốn là không có quan hệ gì, nó sở dĩ lại ở chỗ này thủ vệ, chỉ là bởi vì nó ngấp nghé vương miện Băng Tinh phân tán ra lực lượng cường đại, muốn chiếm thành của mình, nhưng vẫn không có thể như nguyện, mới chết sống ở chỗ này không đi.

Ice Lada cấp 42 thủ lĩnh tinh anh, lượng máu huyết đạt tới 200 vạn, có thể hay không giết chết nó, Lý Dật trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn.

Kiếp trước chơi đạo tặc, hắn cấp 90 thời điểm từng đã tới cái này phó bản, lúc ấy rất nhẹ nhàng đem tại đây BOSS toàn bộ nghiền ép một lần, bất quá đẳng cấp không sai biệt nhiều lúc khiêu chiến, hắn nhưng không có thử qua.

Vua gấu điên Đại Địa một cái xung phong Cuồng Bạo xông lên, Ice Lada gầm lên vài tiếng, theo trong miệng phun ra gió lạnh, thổi hướng Vua gấu điên Đại Địa.

Kề đến một điểm gió lạnh, Vua gấu điên Đại Địa lập tức bị đông cứng thành kem băng, ngay sau đó Ice Lada di động đến nó trước mặt, hai chỉ cự quyền mãnh liệt nện, sắp xếp bang bang vụn băng thanh âm truyền đến, sinh sinh đem Vua gấu điên Đại Địa nện thành mảnh nhỏ.

Trực tiếp liền giây.

"Không tốt!"

Chứng kiến Ice Lada hướng chính mình chạy tới, Lý Dật lập tức Ngụy Trang, thừa dịp hắn còn không có xông lên trước kia, thành công thoát chiến.

Thứ này quá mãnh liệt, chỉ cần bị hắn đông cứng, nắm tay quả đấm đánh nát, mặc kệ ngươi có bao nhiêu huyết, đều là trực tiếp bị giây, ở kiếp trước Lý Dật đạo tặc có thể đánh thắng nó, hoàn toàn là dựa vào Áo Choàng Ám Ảnh hóa giải trạng thái xấu thêm vật phẩm trang sức cũng có tương tự chức năng phối hợp, mới đem nó nghiền ép đi qua.

Đau đầu. . .

Ice Lada là vương miện Băng Tinh phó bản BOSS đầu tiên, nếu như không đánh nó, căn bản vô pháp tiếp tục thông hành.

Đánh? Có lẽ hay là lui ra ngoài tiếp tục cày quái?

Lý Dật cau mày, tự hỏi.

Phục sinh Vua gấu điên Đại Địa, Lý Dật mệnh lệnh nó lần nữa xung phong đi lên.

Ice Lada lại là một ngụm gió lạnh thổi đi ra, Vua gấu điên Đại Địa lại một lần bị đông thành tượng băng.

Lúc này đây, Lý Dật thay đổi chiến thuật, không tại mãnh liệt xạ kích Ice Lada, mà là chuyển di mục tiêu, bắn về phía Vua gấu điên Đại Địa.

"PHỐC! PHỐC!"

Thiêu đốt mũi tên Hỏa Diễm xuất tại Vua gấu điên Đại Địa trên người, lập tức lại để cho thân thể hắn mặt ngoài băng hòa tan.

Phương pháp này có thể thực hiện!

Lý Dật đại hỉ.

Dựa theo bình thường đấu pháp, trong đội ngũ thiết yếu muốn dẫn hai gã pháp sư Hỏa hệ, một trái một phải tách ra chỗ đứng, Ice Lada gió lạnh thổi ai, pháp sư Hỏa hệ sẽ đem Hỏa ma pháp phóng thích cho ai.

Không cần sửa đổi công kích hình thức, bởi vì công kích mục tiêu không phải là người chơi, mà là mặt ngoài cái kia tầng hàn băng.

Ice Lada vung vẩy cự quyền mãnh liệt nện Vua gấu điên Đại Địa, bất quá không có đóng băng buff, nó cự quyền vô pháp giây rơi Vua gấu điên Đại Địa, một kích 300+ tả hữu huyết, đối với lượng máu huyết thực đã lên 5000 Vua gấu điên Đại Địa mà nói, căn bản không hề áp lực.

Cung tiễn thủ đẳng cấp đạt tới cấp 45, có thể học tập kỹ năng càng nhiều, ngoại trừ bẩy rập Hàn Băng phiên bản cường hóa của bẩy rập Đóng Băng thì còn có một chiêu thực dụng cung thủ Sủng Vật kỹ năng Cộng Hưởng Sủng Vật.

"Cộng Hưởng Sủng Vật: đương làm chủ nhân cùng sủng vật đồng thời tồn tại lúc, sủng vật cùng chủ nhân đem đồng thời hưởng thụ đến trong chiến đấu tánh mạng, pháp lực giá trị khôi phục hiệu quả, lần này kỹ năng vì bị động kỹ năng."

Tuy nhiên khôi phục lượng máu huyết rất ít, 5 giây mới nhảy một lần, một lần ngay 10 điểm đều không đến, nhưng theo đẳng cấp tăng lên, chiêu này hiệu quả sẽ càng lúc càng lớn.

Lý Dật một bên cho Vua gấu điên Đại Địa tăng máu, một bên bớt thời giờ phát ra, vì bảo hiểm để hắn chỗ đứng tương đương xa, ngoại trừ tăng máu thời điểm muốn để sát vào một điểm bên ngoài, còn lại toàn bộ ở vào ngoài 40 mét phát ra.

Ice Lada gió lạnh không thù hận, nó muốn thổi ai tựu thổi ai, chỉ có trốn ra xa, mới có thể may mắn thoát khỏi.

Ngoại trừ gió lạnh tương đối phiền toái bên ngoài, Ice Lada trên cơ bản chính là một cọc gỗ BOSS, có thể hay không giết nó, chỉ là vấn đề thời gian.

Tốn thời gian 20', Lý Dật thành công đem Ice Lada giết chết, đã lấy được 40000 điểm kinh nghiệm EXP.

Thủ sát hắn cũng không cần suy nghĩ, từ lúc nửa tháng trước, Phong Vân gia tộc tựu thực đã đả thông cái này phó bản, cầm đi thủ sát.

Đương nhiên, Lý Dật lại tới đây cũng không phải là vì thủ sát, chỉ cần có mảnh nhỏ Hàn Băng cầm, hắn tựu thỏa mãn.

Đưa tay vừa sờ, Lý Dật sắc mặt lập tức tối sầm.

Tay đen quang quầng sáng lại bao phủ đỉnh đầu rồi, rõ ràng chỉ mò ra một kiện trang bị màu trắng. . .

Chà mẹ nó nha, đây chính là cấp 40 tên vàng BOSS, tốt xấu cũng bạo cho ta một kiện trang bị màu lam ah?

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục hướng trước thẳng tiến.

Trên đường trung vị Băng Tinh Linh không còn một mống, toàn bộ diệt sạch, lại là 3 đợt 30 chỉ trung vị Băng Tinh Linh, bất quá lần này thu hoạch thảm rồi điểm, chỉ đánh ra một khối mảnh nhỏ Hàn Băng.

Trước mắt lại xuất hiện một chỉ BOSS cấp quái vật, bất quá cùng Ice Lada bất đồng, vị này BOSS không có tên của mình, đỉnh đầu biểu hiện danh tự là thượng vị Băng Tinh Linh biến dị, lượng máu huyết ngược lại rất nhiều, 300 vạn.

"Đi thôi, Vua gấu điên Đại Địa!"

Lần này Lý Dật không hề nghĩ ngợi, đã kêu Vua gấu điên Đại Địa xông đi lên rồi, bởi vì trước mắt vị này BOSS, lại là một chỉ tinh khiết cọc gỗ, chỉ cần lực phòng ngự đạt tới yêu cầu, bất luận kẻ nào cũng có thể solo nó.

-600

-554

-321

-210

Thượng vị Băng Tinh Linh biến dị công kích đối với Vua gấu điên Đại Địa căn bản không đủ để thành uy hiếp, nhất là thủ hộ Đại Địa bị luân phiên gây ra chất chồng về sau, Vua gấu điên Đại Địa mất máu càng ít.

Đánh cọc gỗ BOSS có thể nhất luyện tập tay phát ra pháp rồi, dù sao có Vua gấu điên Đại Địa ở phía trước đỉnh, ngây ngốc BOSS cũng sẽ không truy người,

Lại để cho Lý Dật có đầy đủ thời gian luyện tập phát ra.

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

-1789

Bạo kích!

"Liên Hoàn Tiễn!"

-2101

-2135

Lại là hai cái bạo kích, đạt được một cái kích hoạt điểm kỹ năng, kích hoạt! Xạ kích Chỗ Hiểm. . .

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Khoa trương thương tổn con số tại biến dị Băng Tinh Linh đỉnh đầu ngay nhảy, đánh ra bình thường thương tổn lúc thật là nhỏ màu trắng tự thể, đánh ra đặc sắc liên kích thì khi biểu hiện ra con số phóng to thêm số đổi màu vàng, mà giống Lý Dật như vậy chơi cực hạn phát ra, biểu hiện là khoa trương con số biến thành màu đỏ chót.

Đánh ra con số trắng thì nhìn chán đến chết, nhưng cứ đánh ra con số đỏ chót, càng đánh càng phấn khích!

Nhảy lên trong chớp mắt Liên Hoàn Tiễn, trước lăn sau xạ kích, bên cạnh lăn vắng xạ kích, Lý Dật đem rất nhiều hắn nghĩ tới, nhưng chưa từng làm được qua phát ra động tác,

Tất cả đều thí nghiệm đi ra.

Đợi cho biến dị Băng Tinh Linh bị hắn đánh chết, hắn đứng ở đó sợ run hồi lâu, lắc đầu thở dài BOSS chết quá là nhanh. . .

"Tay đen có lẽ hay là tay đỏ, sờ một lần lập thấy rõ ràng."

Lý Dật xoa xoa đôi bàn tay, hướng biến dị Băng Tinh Linh đi đến.

"Cái này là Ma Vực Tiểu Tinh Linh chúc phúc. . ."

Cúi người vừa sờ, Lý Dật lập tức trợn tròn mắt. . .