"Ta thua, tựu hủy diệt cung cam." Lý Dật khóe môi nhếch lên một vòng vui vẻ: "Ngươi thua, sẽ đem Phượng Hoàng phóng sinh."

"Cái này tiền đặt cược không sai, bất quá, ta dựa vào cái gì cùng ngươi đánh bạc? Ngươi muốn kích ta? Nói cho ngươi biết, không có cửa đâu!"

Tuyết Bay Bay cự tuyệt.

Lý Dật học Tuyết Bay Bay ngữ khí: "Ngươi không dám? Ngươi không phải nói bị ta đánh lên sao? Như thế nào hiện tại lại không dám? Ngươi sợ?"

"Ha ha, ta sợ? Ta Tuyết Bay Bay chơi 10 năm game online, chỉ sợ qua một người, còn chưa từng có sợ qua thứ hai, ngươi cho rằng ngươi là ai nha? Tiểu tử, làm người không cần phải quá kiêu ngạo, điệu thấp điểm đối với ngươi mới có lợi!"

"Có dám đánh cuộc hay không, một câu, nói cái khác không dùng."

"Không dám, ta Tuyết Bay Bay chưa bao giờ đánh không có nắm chắc trận chiến, hắc hắc, bất quá nếu ngươi không cần cung cam cùng ta đánh, ta lại là có thể cân nhắc xuống."

"Không cần cung cam? Không có vấn đề!" Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi, đem cung cam thu hồi, đổi lại một thanh phổ thông tím cung, Viêm Thú.

Cung Viêm Thú thuộc tính rất bình thường, là Lý Dật theo bán đấu giá tìm 3000 kim tệ mua được, so lúc trước nỏ Murloc mạnh hơn nhiều, nhưng so cung cam kém xa.

"Giải trừ Trói Hồn."

"Ngươi đồng ý cùng ta đánh bạc?" Lý Dật cười một tiếng.

"Ta nói ngươi trước giải trừ Trói Hồn!" Tuyết Bay Bay ngữ khí rất cứng rắn.

"Ríu ríu —— "

Trên mặt đất Hỏa Diễm Phượng Hoàng đột nhiên kêu to một tiếng, thân thể bị ngọn lửa bao bọc, đầy máu bay lên.

Lý Dật không có trang bị cung cam, Trói Hồn hiệu quả tự nhiên đi theo biến mất.

Tuyết Bay Bay đứng lên, uống xong một lọ màu vàng dược tề, đem lượng máu huyết đội lên 50% đã ngoài.

Trạng thái suy yếu giải trừ, Tuyết Bay Bay nhìn xem Lý Dật, cất tiếng cười to.

"Bái kiến ngu xuẩn, còn chưa thấy qua ngươi như vậy ngu xuẩn, ngươi đem cung cam hái được, Trói Hồn hiệu quả tựu biến mất ah, ngớ ngẩn, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!"

Tuyết Bay Bay thân thể lay động, biến thành một đầu báo gấm, Tiềm Hành biến mất.

Lúc này Hỏa Diễm Phượng Hoàng cũng có động tác, ngang đầu giọng cao, Hỏa Vũ Thuật lần nữa đánh xuống.

Cái này chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng sống lại ba lượt, Hỏa Vũ Thuật uy lực cũng tăng mạnh ba lượt, lực công kích cùng phạm vi, hết thảy gia tăng rồi.

Lý Dật triệu hồi ra ngựa Thánh Quang, về phía trước mãnh liệt chạy, muốn né tránh Hỏa Vũ Thuật, làm gì được Hỏa Vũ Thuật diện tích mở rộng, muốn hoàn toàn né tránh phi thường khó khăn.

Xoẹt xoẹt ——

Bất diệt hỏa diễm nện ở Lý Dật trên đầu, lập tức tung tóe ra hai cái -5876 thương tổn.

-93

-93

-132

-121

Bất diệt hỏa diễm tại Lý Dật trên người tiếp tục thiêu đốt, tuy nhiên sinh ra thương tổn không cao, nhưng đỡ không nổi ý vị thiêu đốt, đợi cho Lý Dật chạy ra Hỏa Vũ Thuật phạm vi, máu huyết của hắn thực đã bị thiêu hủy một nửa.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Lý Dật trên người hắc khí tràn ngập, bất diệt hỏa diễm theo trên người hắn biến mất.

Trên mặt đất, bất diệt hỏa diễm rơi xuống, cũng không có trực tiếp biến mất, mà là sẽ kéo dài thiêu đốt một hồi, tràng diện kia thật giống như hơn mười người pháp sư liên thủ phóng Hỏa Tường thuật đồng dạng, phi thường đồ sộ.

"Ám Dực, ngươi trốn không thoát, có lẽ hay là thành thành thật thật chịu chết đi, ha ha ha ha, có thể chết tại ta uy lực 3 Phượng Hoàng thủ hạ, ngươi cũng không tính toán thua lỗ."

Tuyết Bay Bay một bên hướng Lý Dật tiếp cận, một bên dùng nói nhảm quấy rầy Lý Dật.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật giơ lên cung xạ kích, đem Tiềm Hành trạng thái Tuyết Bay Bay tóm đi ra.

"Ta x cmn, ngươi làm sao thấy được ta hay sao?"

Tuyết Bay Bay ngay tại chỗ lăn một vòng, né tránh Lý Dật công kích đã chuẩn bị, dùng một lọ Cao cấp thuốc Ẩn Thân, lần nữa biến mất. . .

"Loạn Xạ!"

Lý Dật hướng bốn phía bắn ra không dưới trăm mũi tên, tàng hình bên trong Tuyết Bay Bay lại bị hắn bắn đi ra.

"Đclmm!"

Tuyết Bay Bay phiền muộn mắng một tiếng, lại lấy ra đỉnh đầu thuần trắng sắc mũ dạ, hướng trên đầu khẽ bóp, thân thể lại biến mất. . .

Tuyết so người tàng hình nón, có thể duy trì tàng hình trạng thái 20 giây, tác dụng phụ, trong lúc tàng hình tốc độ di động giảm phân nửa. . .

Lý Dật lại dùng Loạn Xạ, lần này Tuyết Bay Bay đã có kinh nghiệm, quỳ rạp trên mặt đất, đem Loạn Xạ trốn đi qua.

Tại Lý Dật đối với Tuyết Bay Bay thời điểm tiến công, Hỏa Diễm Phượng Hoàng ở phía sau một mực dồn sức, phạm vi lớn Hỏa Vũ Thuật không ngừng phóng thích, đại bộ phận Lý Dật toàn bộ trốn đi qua, nhưng bộ phận nhỏ có lẽ hay là trúng.

Trên đầu tánh mạng giá trị chỉ còn lại có 3000 nhiều điểm.

"Ha ha ha ha ha, Ám Dực, không cần phải vùng vẫy, thành thành thật thật chết a! Phượng Hoàng, Liệt Hỏa Liêu Nguyên!" Tuyết Bay Bay hung hăng càn quấy ngữ khí lại vang lên.

"Ríu ríu —— "

Hỏa Diễm Phượng Hoàng há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, lập tức đem Lý Dật bao phủ. . .

Liệt Hỏa Liêu Nguyên, là Hỏa Diễm Phượng Hoàng tất sát kỹ, chẳng những thương tổn cao, hơn nữa phóng thích tốc độ thật nhanh.

Hỏa diễm qua đi, Lý Dật nằm trên mặt đất.

"Ha ha ha ha, chết rồi, chết rồi, Ám Dực, ta ngay cả thú hồn đều không xử dụng đây, ngươi tựu treo rồi, ngươi tiêu chuẩn cũng quá kém."

"Ba~! Ba~!"

Tuyết Bay Bay đột nhiên hướng Lý Dật thi thể bắn ra hai mũi tên, PHỐC PHỐC hai tiếng, Lý Dật trên đầu bay ra -1 thương tổn chữ.

Không Chết Không Ngớt trạng thái bị phá, lần này Lý Dật chết thật. . .

"Muốn gạt ta? Ha ha ha ha, ta cũng là cung tiễn thủ, ngươi điểm ấy thủ đoạn, thật sự quá ngây thơ."

Tuyết Bay Bay hung hăng càn quấy cười to.

Lý Dật cười hắc hắc: "Ta chỉ là không có phát huy tốt, mới bị ngươi tìm được chỗ trống."

"Thổi, thổi, tiếp tục thổi, nằm trên mặt đất khoác lác đi a, ha ha ha."

"Ngay đánh bạc cũng không dám cùng ta đánh bạc người, có tư cách gì nói ta thổi?" Lý Dật cơ hắn một câu.

"Ta không dám cùng ngươi đánh bạc? Ta không dám cùng ngươi đánh bạc?" Tuyết Bay Bay giọng đột nhiên đề cao: "Ta phải không muốn cùng ngươi đánh bạc, sợ ngươi thua khóc nhè."

"Nói cái khác đều không dùng ah, dám có lẽ hay là không dám, câu nói đầu tiên đã thành."

Tuyết Bay Bay chằm chằm vào Lý Dật, đột nhiên xông hắn một ngón tay: "Ngươi dám sao, ta và ngươi đánh bạc!"

Thật vất vả giết Lý Dật một lần, hắn rõ ràng một kiện trang bị đều không rơi, cái này lại để cho Tuyết Bay Bay rất không cam lòng.

"Ta có thể giết ngươi một lần, có thể giết ngươi lần thứ hai, Ám Dực, ngươi bảo vệ tánh mạng kỹ năng đều dùng không sai biệt lắm, ngươi lấy cái gì cùng ta đánh bạc? Bất quá ngươi vậy mà đưa tới cửa đến rồi, tốt, ta thành toàn ngươi!"

Tuyết Bay Bay xoát xoát xoát viết xuống một tấm khế ước, ném tới Lý Dật bên cạnh thi thể.

Chỉ chốc lát, Lý Dật phục sinh đứng lên, phất tay gọi ra Vua gấu điên Đại Địa, cầm lấy khế ước ký tên, khế ước từ không trung biến mất.

Đánh bạc, một ván định thắng bại, nếu như Lý Dật thua, hắn cung cam tựu sẽ tự động nghiền nát, nếu như Tuyết Bay Bay thua, Phượng Hoàng tựu sẽ tự động phóng sinh.

Tại Lý Dật ngồi xuống hồi máu thời điểm, Tuyết Bay Bay theo trong balo lấy ra một tờ màu đen quyển trục, trong miệng nói nhỏ niệm bắt đầu.

"Dùng ta sinh mệnh hiến tế, Trói Buộc Hắc Ám!"

Niệm có chừng 10 giây, Tuyết Bay Bay đem màu đen quyển trục xé nát.

Một đạo ánh sáng đen theo quyển trục bắn ra, giống Lý Dật chăm chú quấn quanh, không thể động đậy.

PHUZ ——

Tuyết Bay Bay phát ra một tiếng kêu đau đớn, trên đầu lượng máu huyết giá trị hạn mức cao nhất đột nhiên giảm xuống 1000 điểm, đây là phát động cái này tấm quyển trục một cái giá lớn, lượng máu huyết hạn mức cao nhất vĩnh cửu giảm bớt!

"Ám Dực, cái này tấm quyển trục đến từ không dễ, dùng tại trên người của ngươi cũng coi như đáng giá rồi, ngươi biết đây là cái gì sao? Cái này gọi là Trói Buộc Hắc Ám, có thể cho ngươi 1 phút đồng hồ trong vô pháp hành động, thành thành thật thật cho ta đứng vững, chờ đợi Hỏa Vũ Thuật hàng lâm a!"

Tuyết Bay Bay biến hóa nhanh chóng, sử dụng Thú Hồn Phụ Thể biến thành một chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

Hắn dám cùng Lý Dật đánh bạc, chỉ chỉ cần là hắn thắng Lý Dật một lần, mà là hắn nắm chắc bài, Trói Buộc Hắc Ám quyển trục!

"Bản Năng Sinh Tồn!"

Lý Dật sử dụng giải trừ trạng thái xấu kỹ năng, kết quả hoảng sợ phát hiện, chẳng những không có chút nào hiệu quả, ngược lại sử Trói Buộc Hắc Ám tiếp tục thời gian gia tăng rồi 10 giây. . .

"Chết đi cho ta! Ha ha ha, ngớ ngẩn!"

Tuyết Bay Bay phát hỏa vũ, cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng cùng nhau phóng thích Hỏa Vũ Thuật.

Phô thiên cái địa mưa lửa từ trên trời giáng xuống, mà Lý Dật bị Trói Buộc Hắc Ám định tại nguyên chỗ, căn bản không nhúc nhích được.

Đầy trời mưa lửa nện ở tránh né không thể Lý Dật trên người, Tuyết Bay Bay nhìn xem Lý Dật sử dụng sự thủ hộ của Gấu, uống thuốc, trên đầu lượng máu huyết không dừng lại hàng, tâm tình lập tức cực sướng.

"Thêm a, thêm a, máu của ngươi lại nhiều gấp bội, cũng tuyệt đối đỡ không nổi dài đến một phút đồng hồ mưa lửa!"

Tuyết Bay Bay cười ha ha, một chút cũng không có chú ý tới mình lượng máu huyết đang tại giảm xuống. . .

-9876

-8765

Bịch, Tuyết Bay Bay nằm trên mặt đất. . .

Lượng máu huyết về không, chết rồi.

Thú Hồn Phụ Thể cái này kỹ năng chỉ là mô phỏng một lần sủng vật bộ dạng cùng bộ phận kỹ năng, nhưng sủng vật lượng máu huyết vô pháp mô phỏng, biến thân sau khi thành công bản thân nguyên lai bao nhiêu huyết, sau khi biến thân còn là bao nhiêu huyết, không biết gia tăng, cũng sẽ không giảm bớt.

Mặt khác, chủng tộc đặc sắc kỹ năng cũng vô pháp mô phỏng, tựa như Hỏa Diễm Phượng Hoàng Thần Hữu Thuật, Thú Hồn Phụ Thể không thể mô phỏng, trừ phi người sử dụng là chân chính Phượng Hoàng.

Đầy trời hỏa mưa ngừng lại, Hỏa Diễm Phượng Hoàng cúi đầu nhìn Tuyết Bay Bay liếc, ngang đầu cao thốt một tiếng, vỗ cánh mà bay, đảo mắt biến mất tại phía chân trời.

Tuyết Bay Bay tử vong, khế ước có hiệu lực, Hỏa Diễm Phượng Hoàng bị hệ thống cưỡng chế phóng sinh.

"Phượng Hoàng, trở về, Phượng Hoàng, trở về, ta x cmn, ta x cmn, ta x cmn. . . Chuyện gì xảy ra ah?"

Chứng kiến Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay đi, Tuyết Bay Bay cảm xúc đều có chút không kiểm soát.

Lý Dật còn đứng tại nguyên chỗ, trên người Trói Buộc Hắc Ám hiệu quả còn ở đây, hắn căn bản cũng không có động đậy. . .

"Ngươi chơi xấu! Ngươi trả ta Phượng Hoàng!" Tuyết Bay Bay hướng về Lý Dật rống to.

Lý Dật cười khổ: "Ta như thế nào chơi xấu rồi? Xin nhờ, ta vẫn đứng tại nguyên chỗ bị đánh được không?"

Tuyết Bay Bay sợ run hồi lâu, mãnh liệt hô lên một câu làm cho người ta cười sặc sụa lời nói.

"GM, ta đxm mày. . ."

Lý Dật đứng tại nguyên chỗ bị đánh, mình là chết như thế nào? Chết như thế nào? Chỉ có một khả năng, GM ra tay giúp đỡ!

Mẹ, quá âm hiểm. . .

Tuyết Bay Bay đầu óc thực đã rối loạn, hắn hiện tại nhận định, chính mình bị GM cho hố.

"Ta đxm mày, trả ta Phượng Hoàng, trả ta Phượng Hoàng!"

"GM, ngươi không trả ta Phượng Hoàng, ta liền cho lên trang chủ trách cứ ngươi. . ."

Lý Dật nhịn không được uốn nắn một chút: "Này này, cái trò chơi này căn bản không có GM, ngươi thật giống như mắng nhầm người."

"Không có GM?"

Lý Dật mà nói giống một chậu nước lạnh đồng dạng giội đến Tuyết Bay Bay trên đầu. Tuyết Bay Bay không ngốc, hắn chỉ là không muốn thừa nhận trước mắt sự thật này, tìm được một điểm lý do đã nghĩ vì chính mình giải vây mà thôi.

"Chúng ta ký khế ước chỉ hạn định tại ta và ngươi trong lúc đó, nếu có ngoại nhân ra tay khế ước tự động hết hiệu lực, ngươi không có động thủ, ta đây là chết như thế nào?"

Lý Dật chỉ chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay đi phương hướng, nói: "Ngươi là bị vừa mới bay đi cái kia chỉ chim ngốc giết chết."

Tuyết Bay Bay giật mình.

Đích đích đích. . .

Lúc này, Lý Dật trên đầu nón Tẩy Não thiểm thước đình chỉ.