Tứ tứ phương phương, bảo rương tím, đem phía trước thông đạo toàn bộ phá hỏng, cái này thật đúng là một cái bảo rương lớn.

Lý Dật cũng chạy tới, Phong Vân Cửu Muội không phải đạo tặc, cũng không có chìa khóa vạn năng, cho nên chỉ có thể do hắn đến mở ra cái này bảo rương.

Rắc cạch!

Nhẹ giòn tiếng vang qua đi, Lý Dật trong tay chìa khóa vạn năng biến mất, màu tím bảo rương lớn lên tiếng mà mở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được đá Truyền Tống Tuần Hoàn x3. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được kim cương Tinh Lệ x50. . ."

. . .

Cái này bảo rương sạch rồi. . .

Bảo rương tím thể tích rất lớn, nhưng bên trong trang mấy cái gì đó lại không nhiều, chỉ có 3 khối đá Truyền Tống Tuần Hoàn, cùng 50 khối kim cương Tinh Lệ.

"Đá Truyền Tống Tuần Hoàn. . ." Lý Dật trợn tròn mắt.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, ngoại trừ trang bị, trân quý nhất đạo cụ, đại khái chính là truyền tống cái này vật phẩm rồi, phù Truyền Tống, đá Truyền Tống, quyển trục Truyền Tống vân vân và mây mây. . . Mà đá Truyền Tống Tuần Hoàn, chính là trong đó một loại.

Đá Truyền Tống Tuần Hoàn rất hi hữu, kiếp trước chỉ có rất ít người có được, Lý Dật nhớ rõ, lần thứ tư sân thi đấu vòng chung kết quán quân ban thưởng vật phẩm, chính là thứ này.

Không có sử dụng số lần hạn chế, đá Truyền Tống Tuần Hoàn cùng đá Hồi Thành đồng dạng, có thể vĩnh cửu sử dụng, tác dụng phi thường cường đại, kẻ có được có thể tùy ý định ra hai cái địa điểm, sau đó sử dụng đá Truyền Tống Tuần Hoàn, có thể tại hai cái địa điểm trong lúc đó, tiến hành qua lại truyền tống.

Không cực hạn trong nước, đá Truyền Tống Tuần Hoàn tại bốn khối đại lục tùy ý một chỗ chỉ có đối với phó bản là truyền tống đơn hướng đi ra, còn lại cũng có thể tự do sử dụng.

Chứng kiến Lý Dật ngơ ngác bộ dạng, Phong Vân Cửu Muội hỏi: "Những vật này rất đáng tiền sao?"

"Không phải đáng giá, mà là thực dụng. . ." Lý Dật đem đá Truyền Tống Tuần Hoàn tác dụng cùng Phong Vân Cửu Muội nói rõ, lập tức khiến cho nàng một tiếng thét kinh hãi.

"Nếu như ta có cái này khối đá Truyền Tống, lại chính mình chủ thành định một cái hội tọa độ, chạy nữa đến đại lục Vô Địch định một cái tọa độ, sau đó ta có thể vô hạn truyền tống hai cái địa điểm rồi?"

"Đương nhiên!"

Phong Vân Cửu Muội mắt sáng rực lên, bắt tay vươn hướng Lý Dật: "Ta muốn một khối."

Lý Dật đưa cho nàng một khối đá Truyền Tống Tuần Hoàn.

"Kim cương Tinh Lệ đâu rồi, lại có làm được cái gì?"

"Có thể luyện dược, chế tạo vũ khí, chế tạo quyển trục vân vân và mây mây. . .. . ."

"Ta muốn 10 khối!" Phong Vân Cửu Muội lại vươn tay.

"Cho ngươi 30 khối." Lý Dật hào sảng lần nữa giao dịch Phong Vân Cửu Muội.

Hai khối đá Truyền Tống Tuần Hoàn còn có còn lại kim cương Tinh Lệ Lý Dật đều thu lại, hai người phóng qua màu tím bảo rương lớn, trước mắt lại xuất hiện một đầu dài lớn lên thông đạo.

Vẫn không có bất luận cái gì quái vật, một đường thông suốt, thẳng đến đến điểm cuối.

Phía trước không có đường.

Lý Dật lắc đầu: "Tầng năm không sai biệt lắm đi khắp rồi, cái thông đạo này dài như vậy, rõ ràng còn là tử lộ, thật kỳ quái."

Phong Vân Cửu Muội mím môi, tựa hồ đã ở muốn, bất quá nàng nghĩ nửa ngày, cũng không có mở miệng nói chuyện, Lý Dật kỳ quái, tựu hỏi nàng: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

"Không có, không có gì." Phong Vân Cửu Muội mặt lại đỏ.

Lúc này Phong Vân Cửu Muội trong đầu hiển hiện một bức họa mặt, Lý Dật chà xát tay nhe răng cười qua hướng nàng tới gần. . .

Phong Vân Cửu Muội giật nảy mình rùng mình một cái, thốt ra: "Không cần phải!"

"Làm sao vậy?" Lý Dật không hiểu ra sao.

"Không có, không có gì." Phong Vân Cửu Muội đem cúi đầu, xấu hổ cổ đều đỏ.

Lý Dật cầm trong tay kiếm quý đem phụ cận vách tường toàn bộ gõ một hồi, kết quả vẫn đang không thu hoạch được gì.

"Đi ra ngoài."

Lý Dật mất đi kiên nhẫn.

Phong Vân Cửu Muội khoát tay áo: "Ta đây logout rồi, bb."

Lý Dật trở lại tầng thứ ba, đem trên người trang bị toàn bộ cởi, tất cả vật phẩm toàn bộ bỏ vào Không Gian Bảo Châu, sau đó chạy đến tượng đá Thủ Hộ trước mặt, tự sát ra tế đàn.

Cấp bậc của hắn phong ấn, tử vong không mất cấp, trang bị toàn bộ cất kỹ, chết rồi tựu tổn thất cũng không có.

Lý Dật tại tế đàn Stoors bên ngoài điện Thánh sống lại.

Mặc trang bị tốt, Lý Dật trực tiếp mở ra hình thức Thần nhân hướng thôn Stoors rơi bay đi, hắn gấp gáp như vậy đi ra, là đang lo lắng Onyxia, cái này đầu không an phận Hắc Long, luôn lại để cho hắn không yên lòng.

Khá tốt, đợi cho Lý Dật đuổi tới thôn Stoors rơi, phát hiện Onyxia thành thành thật thật ngốc tại đó, cũng không có đi ra ngoài gây tai hoạ.

Ada Khan suất lĩnh lấy một đám dũng sĩ Stoors vẫn chưa về, Lý Dật cũng không có chờ hắn, mệnh lệnh Hắc Long công chúa biến trở về bản thể, triển khai nhanh chóng phi hành rời đi nơi đây.

Mục tiêu, lần trước này tòa núi tuyết!

Tuy nhiên lần trước chạy vô cùng gấp, nhưng tọa độ lộ tuyến Lý Dật nhưng không có quên.

Lý Dật mang theo sủng vật, trên mặt đất chạy có rồi, trong nước du ngoạn cũng có, loại hình phòng ngự, loại hình công kích, đặc thù hình tất cả đều có rồi, nhưng mà trước mắt, phi hành loại sủng vật hắn nhưng không có.

Lần trước Tây Môn Đại Lang dẫn người vây công cái kia chỉ ưng Tuyết, lại để cho Lý Dật động tâm, hắn lần này mục đích, chính là bắt lấy cái kia chỉ ưng Tuyết đương làm sủng vật.

Onyxia lượng máu huyết còn không có hoàn toàn khôi phục, cho nên hắn hiện tại thật biết điều, rất nghe lời, mặc kệ Lý Dật phân phó nàng cái gì, nàng đều nhất nhất làm theo, không có nửa điểm phản kháng.

. . .

Tế đàn Stoors, tầng thứ năm.

"Urumchi tiên sinh, Urumchi tiên sinh, ngài còn có ở đây không?"

Trên kênh khu vực, truyền đến Phong Vân Cửu Muội tiếng la.

Vừa mới Phong Vân Cửu Muội logout, Lý Dật rời đi, bất quá cũng không lâu lắm, Phong Vân Cửu Muội liền nhớ lại một sự kiện, lại online rồi, bản ý của nàng là tìm Lý Dật hỏi thăm một lần, lại cũng không biết, lúc này Lý Dật thực đã tử đi ra ngoài.

"Xem ra chỉ có lần sau tìm hắn hỏi thăm."

Phong Vân Cửu Muội hô hồi lâu không người trả lời, chỉ phải bất đắc dĩ lựa chọn lần nữa logout.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài ở vào trạng thái chiến đấu. . ."

Logout thất bại!

Phong Vân Cửu Muội khẽ giật mình, hướng sau lưng nhìn lại, một thanh lòe lòe sáng lên kiếm Thánh Stoors chính hướng nàng bổ tới.

Xùy ——

Trường bào bị kéo lê một đường vết rách, lộ ra bên trong da thịt tuyết trắng, lại là chuôi này sắc kiếm. . .

Phong Vân Cửu Muội hét lên một tiếng chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa, nàng rõ ràng hướng về tử lộ chạy tới.

Kiếm Thánh Stoors ở phía sau đuổi sát, Phong Vân Cửu Muội đem thân thể tựa ở trên tường, tựa như một chỉ dê đợi làm thịt.

Xùy —— Xùy ——

Kiếm Thánh Stoors ngay bổ hai cái, thập tự kiếm khí chạy Phong Vân Cửu Muội đi.

Ngay tại thập tự kiếm khí sắp xoắn đến trên đầu thời điểm, Phong Vân Cửu Muội đột nhiên thân thể mềm nhũn, co quắp trên mặt đất, may mắn thế nào, nàng lần này vừa vặn tránh thoát thập tự kiếm khí.

PHỐC! PHỐC!

Thập tự kiếm khí đánh vào vách tường, lập tức một tiếng ầm vang, vách tường về phía sau đảo đạp, lộ ra một đầu che dấu thông đạo. . .

. . .

Đại lục phía Bắc, núi tuyết không tên.

Lý Dật cau mày, nhìn xem tuyết trắng lượn lờ chỉ còn lại một cái tổ ưng núi tuyết đỉnh, có chút buồn bực.

Đều đi qua vài ngày rồi, ưng Tuyết rõ ràng còn không có đổi mới đi ra.

Đi một chuyến uổng công sao?

Lý Dật xuất ra đá Truyền Tống Tuần Hoàn, định rồi một cái tọa độ, bởi như vậy, hắn tùy thời có thể tới tại đây.

Lý Dật lại lên đường, hắn cưỡi Onyxia, tại đại lục phía Bắc trên không phi hành, hiện tại hắn mục đích chỉ có một, tìm được Landi!

Tùy cơ hội quyển trục Truyền Tống, nhất định phải mua nhiều một điểm, đương nhiên, nếu như cùng Landi đả hảo liễu quan hệ, vận khí lại bạo rạp một lần, không chuẩn hắn ra lại bán một khối tùy cơ hội đá Truyền Tống, vậy thì thoải mái đại phát.

Bất quá, tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc, Lý Dật tại đại lục phía Bắc trên không bay rồi cả ngày, cũng không thể tìm được Landi bóng dáng.

Hi hữu NPC, nếu như muốn tìm được tìm đến, không thể gọi hiếm có.

Landi thực lực thực đã tiếp cận thần người, cho nên dùng kính Thần Khuy đều không thể tra được hắn bất kỳ tin tức gì, trước mắt Lý Dật chỉ có thể dùng ngốc nhất phương pháp, triển khai thảm thức tìm tòi.

Lại đi dạo đã hơn nửa ngày, vẫn đang không thu hoạch được gì, vừa mới lúc này đi dạo đến đại lục phía Bắc biên giới, Lý Dật chà xát khởi đá Hồi Thành, trở lại đại lục Vô Địch Thánh thành.

Lý Dật đem đá Truyền Tống Tuần Hoàn cái khác tọa độ địa điểm, định tại đại lục Vô Địch Thánh thành, bởi như vậy, mặc kệ hắn ở nơi nào, cũng có thể tùy thời tùy chỗ về nước.

Đá Truyền Tống Tuần Hoàn chỉ có thể sử dụng một khối, đương làm đeo trên người hai khối đá Truyền Tống Tuần Hoàn thời điểm, nhiều ra tới cái kia khối sẽ tự động biến xám, sử dụng không có hiệu quả.

Tuy nhiên đá Truyền Tống Tuần Hoàn giá trị không phỉ, nhưng hiện tại Lý Dật không thiếu tiền, cho nên hắn không có bán ra ý định, chỉ là đang suy nghĩ, đưa cho ai mới tốt.

Kiều Kiều không cần, nàng là Nữ vương, có thể tùy thời tùy chỗ về nước.

Cho Dung tỷ? Có lẽ hay là cho Hỏa Băng Nhi? Hoặc là. . .

Lý Dật nghĩ nửa ngày, cũng không có làm ra quyết định.

Lý Dật dùng thuấn di đi vào Thánh thành bán đấu giá, kim cương Tinh Lệ lại có, mà hắn luyện dược sư đẳng cấp, cũng sắp đột phá Sử Thi cấp bậc.

Ngoại trừ kim cương Tinh Lệ, luyện chế Dòng Suối Pháp Lực tài liệu cũng không hi hữu, Lý Dật chỉ hao tốn 300 kim tệ, tựu mua được một đống lớn.

Tài liệu tới tay lập tức luyện chế, Lý Dật ngay gia đều không có trở lại, ngay tại bán đấu giá bên trong, luyện đi lên Dòng Suối Pháp Lực.

Hai tay hồng quang thiểm thước, đem vãng lai những kia người chơi con mắt đều xem thẳng, hồng quang nhiều ít, đại biểu cho kỹ năng đẳng cấp cao thấp, giống Lý Dật như vậy hai tay bị hồng quang bao bọc luyện dược sư, đẳng cấp rõ ràng không biết thấp.

"Thật là lợi hại, ta đoán là cấp Cự Tượng!"

"Dự đoán không phải, hiện tại luyện dược sư Cao cấp đều rất ít cách nhìn, ta đoán nhất định là Tông Sư."

Bốn phía nghị luận ào ào, may mắn Lý Dật dùng vòng tay Lừa Gạt cải biến một lần đại chúng mặt, nếu không bị người nhận ra hắn là Ám Dực, vậy hắn cũng đừng muốn ở chỗ này luyện dược.

Thẳng đến 20 khối kim cương Tinh Lệ tiêu hao sạch sẽ, Lý Dật thân thể mãnh liệt tuôn ra một vòng hồng quang, luyện dược sư đẳng cấp tăng lên.

Luyện dược sư cấp Sử Thi!

Luyện chế tất cả dược phẩm cũng có trên diện rộng tăng thêm, mặt khác, gân gà kỹ năng giọt máu Sinh Mệnh tăng máu lượng, cũng nhận được nhất định lượng tăng cường, tuy nhiên có lẽ hay là rất gân gà, bất quá hiệu quả so trước kia thiệt nhiều. . .

Không đếm xỉa chung quanh người chơi ánh mắt hâm mộ, Lý Dật thuấn di bay trở về thành Phá Sương.

Onyxia thực đã bay trở về rồi, dựa theo mệnh lệnh của hắn, đang tại ngoại thành Phá Sương chờ hắn nì.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, bắn về phía Onyxia.

Hôm nay Lý Dật thực đã hiểu được hắc ám chú văn, hắn thực đã không thể chờ đợi được muốn đem Onyxia biến thành đầu tọa kỵ.

"Phàm nhân, ngươi đang làm cái gì!" Onyxia nộ trừng Lý Dật.

"Hệ thống nhắc nhở: Onyxia đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 2000 điểm. . ."