"Chủ nhân!"

Đương làm Người cá công chúa chứng kiến Lý Dật thời điểm, lập tức kinh hỉ kêu một tiếng, sau đó đinh một tiếng, một khối đá Triệu Hoán ra hiện trong tay hắn.

Sự tình thuận lợi lại để cho Lý Dật đều có chút không dám tin tưởng, chỉ là gặp mặt một lần, Người cá công chúa sẽ trở lại. . . Lý Dật nào biết đâu rằng, Người cá công chúa bây giờ đối với hắn sùng bái đã muốn vượt qua hết thảy, nếu như không phải mẫu thân của nàng đem nàng khóa tại gian phòng, nàng đã sớm trốn chạy đi tìm Lý Dật.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, bất luận là tọa kỵ có lẽ hay là sủng vật, nếu ủng có chủ nhân về sau, tựu vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất, Người cá công chúa bị mang về, chỉ là bởi vì thôn Người cá nội dung cốt truyện gây ra rồi, nhưng trên thực tế, cho dù Lý Dật không chủ động tìm đến, đợi nội dung cốt truyện gây ra xong, Người cá công chúa mình cũng hội trở về tìm chủ nhân.

Người cá công chúa đá Triệu Hoán tới tay, Lý Dật trong nội tâm nắm chắc rồi, tiến lên sờ lên Người cá công chúa cái đầu nhỏ, cảm động Người cá công chúa độ hảo cảm lập tức cuồng thăng lên hơn mười vạn điểm. . . Không có biện pháp, hiện tại mặc kệ Lý Dật đối với nàng làm gì, nàng đều chỉ hội dâng đi lên hảo cảm, lại tuyệt đối sẽ không dưới lên rơi.

Người cá ánh mắt của công chúa đều biến thành ngôi sao nhỏ: "Chủ nhân, ngươi lần này là chuyên tới cứu ta đấy sao?"

"Đương nhiên!"

Đinh đinh đinh. . .

Liên tiếp đinh thanh âm, Người cá công chúa độ hảo cảm lại bắt đầu tăng điên cuồng.

Mừng rỡ qua đi, Lý Dật đánh giá Người cá công chúa, phát hiện nàng vẻ ngoài cùng trước kia so sánh, có một ít mới biến hóa.

Vật che chắn trước ngực hai mảnh lá xanh biến mất, mà chuyển biến thành chính là hai mảnh màu vàng vỏ sò, còn có trên đầu của nàng, nhiều hơn một đỉnh kim quang lóng lánh vương miện, cái này là Nữ vương Người cá mới có biểu tượng. . .

Lý Dật hỏi: "Y phục của ngươi cùng vương miện là chuyện gì xảy ra?"

Người cá công chúa mờ mịt lắc đầu.

Lý Dật vung tay lên, đem nàng thu vào balo, tra nhìn một chút nàng thuộc tính.

"Nữ vương Người cá Freyja

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Loại tọa kỵ chiến đấu.

Tính cách: phi thường ôn nhu, khi vui vẻ có thể ca hát cho chủ nhân nghe.

Trên đất liền vẫn có thể cưỡi.

Trong nước tốc độ di động 350%.

Kỹ năng đặc biệt khi cưỡi: bản thân tốc độ di động gia tăng gấp đôi, có thể trong nước bộc phát tăng tốc độ cực nhanh, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cool-down 10 phút đồng hồ.

Kỹ năng đặc biệt khi không cưỡi: tầm bảo, đem Người cá công chúa bỏ vào thuỷ vực, Người cá công chúa tựu sẽ tự động đi tìm bảo tàng, giao cho chủ nhân. Hạn định mỗi ngày nhiều nhất 5 lần.

Kỵ thuật ( bị động ): gia tăng chủ nhân 25% tốc độ di động.

Không Muốn Xa Rời ( bị động ): tọa kỵ đối với chủ nhân thập phần không muốn xa rời, vì bảo vệ chủ nhân, tại chủ nhân không cưỡi lúc cũng có thể phát huy 100% thực lực ( tọa kỵ đồng đẳng với sủng vật, không giới ở hạn việc có cưỡi hay không ).

Kỹ năng đặc biệt: Bài Ca Thần Biển, ngâm xướng tiếng ca Thần Biển mê hoặc, đối phương viên 50 mét phạm vi tất cả mục tiêu tùy cơ hội phóng thích bảy loại trạng thái xấu, cũng vì chủ nhân chúc phúc, sử đạt được Thần Biển Nộ Kích hiệu quả lực công kích đề cao 10%.

Kỹ năng đặc biệt: Cửa Tùy Ý, trước mắt không đạt tới sử dụng yêu cầu.

Phương thức đạt được: tỷ lệ cực kỳ xa vời."

. . .

"Ta thảo. . ."

Lý Dật xem xét hết Người cá công chúa trước mặt thuộc tính, bị lại càng hoảng sợ.

Cùng trước kia so sánh, chẳng những trong nước tốc độ di động lại gia tăng rồi, hơn nữa ngay hạn chế trên đất liền không thể cưỡi cũng bị triệt tiêu, còn nhiều thêm hai cái kỹ năng mới Không Muốn Rời Xa cùng Cửa Tùy Ý.

Cửa Tùy Ý kỹ năng đặc biệt trước mắt còn chưa mở ra, cụ thể hiệu quả còn không rõ ràng lắm, bất quá bị động kỹ năng Không Muốn Rời Xa, cũng đã rất cường đại rồi, bản đến sử dụng tọa kỵ lớn nhất hạn chế, chính là nếu chủ nhân không cưỡi, tọa kỵ sẽ tiến vào không thể khống chế trạng thái, hiện tại tốt rồi, có Không Muốn Rời Xa, cho dù Lý Dật không cưỡi Người cá công chúa, nàng cũng đồng dạng có thể phát huy thực lực, mang theo trợ tác chiến, tương đương thêm một con chiến đấu sủng vật.

Chỉ là bị Nữ vương Người cá nuôi thả vài ngày, Người cá nhỏ biến hóa như thế nào lớn như vậy?

Lý Dật vừa mừng vừa sợ, lúc này hắn mới chú ý tới, đá Triệu Hoán trên mặt, mà ngay cả Người cá công chúa danh xưng cũng thay đổi, Freyja thân phận không phải là Người cá công chúa, mà là Nữ vương Người cá. . .

"Ngươi là đạt được tộc Người cá truyền thừa, từ giờ trở đi, ngươi chính là mới Nữ vương Người cá!"

Theo đá Triệu Hoán trung bắn ra một đạo quang mang, Nữ vương Người cá Freyja xuất hiện ở Lý Dật trước mặt, nàng rất khiếp sợ: "Ta. . . Ta. . ."

Xem ra Người cá nhỏ tìm được truyền thừa, hoàn toàn là trong lúc vô tình tiến hành nha.

Lý Dật híp mắt nhìn, hỏi: "Hôn lễ của ngươi lúc nào cử hành?"

Freyja liên tục khoát tay: "Ta. . . Ta không muốn cùng Flanges kết hôn, ta đối với nó một chút hảo cảm cũng không có, ta chỉ muốn. . . Thầm nghĩ đi theo chủ nhân bên người."

"Ta không có bảo ngươi cùng nó kết hôn, chỉ là hỏi ngươi một ít thời gian, không cần khẩn trương."

Lý Dật đưa tay nhéo nhéo Freyja khuôn mặt, lập tức lại là một hồi leng keng rung động, độ hảo cảm lại tăng lên.

Freyja do dự một chút, nói ra: "Bảy ngày về sau."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: thôn Người cá nội dung cốt truyện chủ tuyến mở ra, xin ngài làm ra lựa chọn."

"A: ta nguyện trở thành người thủ hộ Thánh tộc Naga."

"B: ta muốn ngăn cản Naga Sirens Flanges dã tâm."

Người cá công chúa kết hôn sự kiện, phải do người chơi đến chủ động gây ra, nếu như Người cá công chúa không chính miệng nói ra kết hôn thời gian, cái kia kết hôn sự kiện tựu vĩnh viễn cũng sẽ không tiến hành.

Kiếp trước, Lý Dật cái thứ nhất tìm được Người cá công chúa, hắn lựa chọn chính là người thủ hộ Thánh tộc Naga, rất tà ác đem Người cá công chúa gõ bất tỉnh, làm cho nàng đi cùng Flanges kết hôn, đương nhiên, cho dù hắn làm như vậy rồi, cuối cùng nhất kết quả cũng là Người cá công chúa đột nhiên bừng tỉnh, nửa đường đào tẩu, làm cho hôn lễ thất bại. . . Cả đời này, Lý Dật lựa chọn ngăn cản Naga Sirens Flanges dã tâm.

Tuy nhiên Thánh tộc Naga sùng bái về sau hội lấy đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng cùng Người cá công chúa chỗ tốt so sánh, những kia lại được coi là cái gì?

Lý Dật đem Freyja thu hồi, bước nhanh ra khỏi phòng.

"Sát sát sát sát hải. . ."

Lý Dật mới vừa đi ra cửa phòng, tựu đụng phải hơn mười chỉ Naga tinh anh ngăn trở.

Lựa chọn ngăn cản Naga Sirens Flanges dã tâm, lúc này thôn Người cá tiến vào chiến tranh trạng thái, tất cả Mỹ Nhân Ngư cũng không trông thấy rồi, đầy đất đồ tất cả đều là Naga quái vật biển.

"Sát hải sát hải sát hải sát hải!"

Hơn mười chỉ Naga tinh anh vung vẩy pháp trượng, sử dụng thủy ma pháp hướng Lý Dật công kích.

"Loạn Xạ!"

Xuy xuy Xùy. . .

Lý Dật thân thể mặt ngoài kim quang vờn quanh, một hơi hướng bốn phía bắn ra hơn hai trăm mũi tên, thẳng đến pháp lực giá trị hao hết mới dừng lại đến.

Hơn mười chỉ Naga tinh anh không còn một mống, toàn bộ ngã xuống đất tử vong.

"Sát sát sát sát hải. . ."

Lại có một đám Naga tinh anh lao đến, đương làm người chơi lựa chọn ngăn cản Naga Sirens Flanges dã tâm, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định phải mang theo Freyja an toàn chạy trốn tới ngoài thôn, nếu không đem coi là nhiệm vụ thất bại.

Mấy trăm chỉ Naga quái vật biển lao đến, giờ phút này Lý Dật đang tại hồi mana, đã muốn không thể lại dùng Loạn Xạ.

"A a a a a. . . A a a. . . A a a. . ."

Freyja xuất hiện, triển khai giọng hát, phóng thích Bài Ca Thần Biển.

Cho dù Lý Dật không phải Freyja chủ nhân, đang tiến hành nhiệm vụ này thời điểm, Freyja cũng sẽ xuất hiện, mang theo trợ người chơi cộng đồng tác chiến.

Naga quái vật biển trên đầu toát ra bảy thứ trạng thái xấu ô biểu tượng, ngắn ngủi mất đi năng lực chiến đấu.

Lý Dật rất nhanh xuyên qua Naga bầy quái, thẳng đến thôn Người cá phía sau bí đạo, chỉ cần ra thôn tựu an toàn.

"Sát sát sát sát hải. . ."

"Loạn Xạ!"

"A a a a a. . ."

. . .

Ngay tại Lý Dật mang theo Freyja ra sức hướng thôn Người cá bên ngoài chém giết thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đứng ở cá U Linh cùng cá Kiếm Vàng trong lãnh địa gian, nhìn xa thôn Người cá phương hướng, chính phiền muộn lắm.

Hai người đã chết nhiều lần, tất cả dùng 3 lần phù Phục Sinh, cuối cùng lựa chọn điện Thánh phục sinh, rốt cục thành công xuất hiện ở cá U Linh cùng cá Kiếm Vàng trong lãnh địa.

Thôn Người cá phụ cận không có điện Thánh, chỉ có cá U Linh cùng cá Kiếm Vàng trong lãnh địa gian mới có.

"Ngọc nhi muội muội, chúng ta giống như bị gạt. . ."

"Ngũ ca ca, ngươi quả thực đần cùng heo đồng dạng, mẹ, như thế nào ta nhận thức nam nhân đều là ngu ngốc, đại ngu ngốc!"

Công Chúa Hoài Ngọc tức mắng to, đem Bá Đao Vương Ngũ đều cho mắng sợ run.

"Ngọc nhi muội muội, ngươi nói cái gì?" Công Chúa Hoài Ngọc tại Bá Đao Vương Ngũ trước mặt, một mực giả trang ra một bộ con gái ngoan ngoãn bộ dáng, đúng vậy vừa rồi chửi mắng, thật sự quá người đàn bà chanh chua.

"Ah. . . Không có, không có gì, Ngũ ca ca, chúng ta lần này thảm rồi. . ." Công Chúa Hoài Ngọc tỉnh ngộ lại, vội vàng ngã ba tới.

Bá Đao Vương Ngũ sắc mặt hơi trì hoãn, đáp: "Đây là nha, chúng ta lần này thảm rồi."

Nhưng vào lúc này, Naga Sirens Flanges tại kênh khu vực dùng chữ đỏ bị hệ thống thông báo: "Thôn Người cá nội dung cốt truyện chủ tuyến mở ra, thỉnh người thủ hộ Thánh tộc Naga đám bọn họ mau chóng đuổi tới thôn Người cá, ngăn cản phá hư hôn lễ người quấy rối! Thỉnh người thủ hộ Thánh tộc Naga đám bọn họ mau chóng đuổi tới thôn Người cá, ngăn cản phá hư hôn lễ người quấy rối!"

Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc nhìn nhau vài lần, sắc mặt lập tức biến trắng.

. . .

Lý Dật rất may mắn, vốn làm ngăn cản Naga Sirens nhiệm vụ, ít nhất cần trăm tên đã ngoài người chơi cùng một chỗ cố gắng, nhưng là lần này cùng kiếp trước bất đồng, lần này kết hôn sự kiện so điện Thần Biển series phó bản sớm cởi mở, làm cho Naga quái vật biển đám bọn họ cấp bậc đều không cao lắm, tất cả 80 đến cấp 90 trong lúc đó, đối với Lý Dật mà nói, miểu sát chúng thật sự quá dễ dàng.

Lý Dật đổi lại chính mình mạnh nhất trang bị, Lưu Tinh Tiễn liên xạ, những kia xông lên Naga quái vật biển còn chưa tới phụ cận đâu rồi, cũng đã bị hắn xử lý hơn phân nửa.

Không người có thể ngăn, thế như chẻ tre, rất nhanh Lý Dật liền vọt vào bí đạo.

Lý Dật vừa chạy vừa uống thuốc, đem lượng máu huyết cùng pháp lực toàn bộ bổ xong.

Ra bí đạo, hội đụng với Naga Sirens Flanges, đây chính là một cái cường địch, nếu như không đề cập tới trước chuẩn bị sẵn sàng, rất có thể bị nó một chiêu miểu sát.

"Flanges, ta thật xin lỗi, Freyja quá tùy tính. . ."

Bí đạo bên ngoài, Nữ vương Người cá đang tại cùng Naga Sirens Flanges đối thoại.

"Nữ vương bệ hạ, cái này cũng không trách ngươi, những kia phá hư hôn lễ người quấy rối, mới ghê tởm nhất."

Lý Dật bước nhỏ về phía trước chuyển dời, con mắt không ngừng hướng ra phía ngoài quan sát, tìm kiếm lấy tốt nhất xạ kích địa điểm.

Rốt cục Lý Dật điều chỉnh tốt rồi, đứng ở trong bí đạo, nó thấy rõ ràng bên ngoài Naga Sirens Flanges.

Lý Dật tâm niệm vừa động, Phân Thân Nước xuất hiện ở trước mặt, sau đó hắn nâng lên cung, nhắm vào Flanges.

"Chi chi chi chi chi chi —— "

Lý Dật chân thân cùng phân thân đồng thời nghẹn phát Tụ Lực Tiễn.

"Xuy xuy —— "

Mũi tên bắn ra, ngay phụ cận nước chảy đều dẫn bắt đầu chuyển động, hai chi mũi tên một trước một sau, giúp nhau so sánh qua sức lực, rất nhanh về phía trước chạy vội.

PHỐC! PHỐC!