Trên đỉnh đầu băng lăng cũng không có hướng về phía hắn đến, mà là thay đổi phương hướng, chạy một phương hướng khác đâm tới. . .

Nơi này có người khác?

Lý Dật dừng bước, vẫy tay, đem Onyxia thu hồi.

Một chỉ thượng vị Băng Tinh Linh phiêu phù ở giữa không trung, không ngừng triệu hoán băng tuyết tiến hành công kích, cách đó không xa, một vị cưỡi ngựa trắng cung tiễn thủ người chơi đang tại sử dụng Sủng Vật Hộ Chủ kỹ năng, tới ngạnh kháng.

Sủng Vật Hộ Chủ, phát động về sau, 12 giây trong đem chủ nhân đã bị hết thảy thương tổn chuyển dời đến sủng vật trên người, ngay tại cung thủ dưới chân, nằm sấp qua một đầu gấu ngựa sủng vật, trên đầu của nó không ngừng bay ra thương tổn, mắt thấy muốn treo rồi.

Lý Dật liếc tựu nhận ra tên kia cung tiễn thủ.

Thật sự là đúng dịp, lại là hắn, Phượng Hoàng cung thủ —— Tuyết Bay Bay!

Tuyết Bay Bay đã từng thấy qua Landi, trong tay hắn quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ chính là chứng minh tốt nhất, bởi vì ngoại trừ Landi, không có bất kỳ NPC sẽ bán loại này vật phẩm đặc thù.

Hắn tới nơi này làm gì vậy? Chẳng lẽ là đến tìm kiếm Landi?

Nhất niệm đến tận đây, Lý Dật lập tức tinh thần chấn động.

Thượng vị Băng Tinh Linh thương tổn quá cao, gấu ngựa sủng vật trong nháy mắt tựu treo rồi, bất quá Tuyết Bay Bay cũng không có như vậy buông tha cho, mà là thẳng tắp té trên mặt đất, dùng tới Giả Chết.

Đầy trời băng lăng vẫn còn rơi xuống, tại trạng thái chết giả đã bị công kích, lập tức tự động hủy bỏ. . .

Tuyết Bay Bay chết rồi, cái kia chỉ thượng vị Băng Tinh Linh công kích mới dừng lại.

"Phàm nhân kết cục, chính là như vậy. . ."

Thượng vị Băng Tinh Linh chăm chú nhìn Tuyết Bay Bay thi thể, thủ ở bên cạnh, vẫn không nhúc nhích. Đây là đại lục phía Bắc quái vật một cái đặc tính, bởi vì bọn họ có trí khôn, cho nên bọn hắn cũng sẽ chơi thủ thi. . .

Lý Dật lặng lẽ lui hai bước, đem khỉ Táo Bạo triệu hoán phát ra tới.

Trên người hắn năm chỉ sủng vật, chỉ có khỉ Táo Bạo sử dụng suất lĩnh thấp nhất, theo đạt được cái này chỉ sủng vật bắt đầu, sử dụng số lần còn không có vượt qua 20 lần nì.

"Ngao ngao —— "

Lúc này đây, khỉ Táo Bạo không để cho Lý Dật thất vọng, vừa ra tới tựu vung qua móng vuốt hướng chủ nhân của nó phát động công kích.

Hầu trảo mãnh liệt cong, Lý Dật trên đầu không ngừng nhảy ra -35, -56, -76 thương tổn.

Lý Dật về phía trước dịch vài bước, khỉ Táo Bạo cũng theo tới, lúc này cái kia chỉ nhìn thủ Tuyết Bay Bay thi thể thượng vị Băng Tinh Linh cảm ứng được rồi, xoay người, bay đi qua.

Lý Dật hướng lui về phía sau, khỉ Táo Bạo từng bước theo sát, thẳng đến thượng vị Băng Tinh Linh nhanh phiêu tới thời điểm, hắn mới mở ra máy phóng hỏa tiễn, phịch một tiếng, thoát ra 20 mét xa, trực tiếp ngã xuống đất Giả Chết. . .

Khỉ Táo Bạo thuộc về hi hữu trung lập sủng, cho nên nó sẽ không bởi vì vì chủ nhân tử vong mà tự động biến mất, nói một cách khác, Lý Dật trách nhiệm chỉ là bắt nó triệu hoán đi ra, mà chuyện phát sinh kế tiếp, sẽ không quản chuyện của hắn.

Bởi vì khỉ Táo Bạo tại phát động công kích, thượng vị Băng Tinh Linh thù hận tự nhiên tập trung tại trên người của nó.

Thượng vị Băng Tinh Linh duỗi tay ra, một thạch nhủ đâm thủng khỉ Táo Bạo đầu, chỉ lần này, liền đem nó miểu sát.

Giả Chết thành công, Lý Dật thoát ly chiến đấu. . .

Thượng vị Băng Tinh Linh canh giữ ở khỉ Táo Bạo bên cạnh thi thể, qua lại xoay quanh, Lý Dật thừa dịp nó vác đối với chính mình thời điểm, đứng người lên rung thân biến thành báo Điện Quang, dùng Tiềm Hành thoát đi nơi đây.

Một phương diện khác, Tuyết Bay Bay hồn phách cũng chạy trở về, chứng kiến vừa chết phụ cận không có quái vật chờ đợi, lập tức phục sinh.

Nếu như không có Lý Dật hỗ trợ, Tuyết Bay Bay muốn đứng lên không dễ rồi, bất quá Lý Dật cứu hắn có thâm ý khác, nếu không làm sao có thể vô duyên vô cớ cứu cừu nhân của mình?

Tiểu tử này ngàn dặm xa xôi đến chỗ này, khẳng định có cái mục tiêu gì, lại để cho hắn nằm trên mặt đất cái gì cũng nhìn không tới, còn không bằng giúp hắn một lần, xem hắn tới chỗ này rốt cuộc có cái gì mục đích.

Tuyết Bay Bay tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, cỡi ngựa trắng tiếp tục hướng vọt tới trước, hắn cũng không lui lại, vẫn còn về phía trước. . .

Nhìn xem động tác của hắn, Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ. Tiểu tử này, nguyên lai là muốn kéo thi tiến lên nha.

Cái gọi là kéo thi tiến lên, chính là không để ý chết sống, dùng linh hồn kéo đi thi thể xông về trước, cái này chiến thuật rất hữu hiệu, trước kia Lý Dật đi bình nguyên Kiến Khổng Lồ thời điểm, tựu từng sử dụng qua loại này chiến thuật.

Rất nhanh, Tuyết Bay Bay lại ngã xuống, tại đây khắp nơi đều có thượng vị Băng Tinh Linh, Lý Dật có Onyxia có thể từ không trung bay tới, nhưng Tuyết Bay Bay không có, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào kéo thi tiến lên.

Lúc này đây Lý Dật cứu được không hắn, mà là trốn ở ám trừ nơi kiên nhẫn chờ đợi, hắn thực đã đã nhìn ra, Tuyết Bay Bay mặc trên người trang bị là màu xanh màu vàng hỗn hợp, một thân rác rưởi, nghĩ đến trang bị tốt cũng gọi hắn thu, cho nên hắn không sợ chết.

Đã không sợ chết, cái kia cứ tiếp tục kéo a. . .

Cung tiễn thủ chơi kéo thi chiến thuật, nếu so với chức nghiệp khác cao minh hơn, nguyên nhân rất đơn giản, chức nghiệp cung tiễn thủ hội Giả Chết, kéo một lần, Giả Chết một lần, như thế nhiều lần, có thể làm được vô hạn kéo thi.

Tuyết Bay Bay cũng coi như ngoan nhân, ngay chết rồi mười bảy lần, rốt cục thông qua thượng vị Băng Tinh Linh du đãng khu vực.

"Mẹ nó, cuối cùng đã tới."

Tuyết Bay Bay mắng một tiếng, cỡi ngựa trắng, hướng xa chạy đi.

Lý Dật cỡi ngựa Thánh Quang, ở phía sau chăm chú đi theo.

Khu vực này chỉ biết đổi mới em bé tuyết quái vật, nếu như người chơi không chủ động công kích, em bé tuyết chắc là không biết hoàn thủ, cho nên không cần lo lắng bị vây công, ý vị tiến lên là được rồi.

Tuyết Bay Bay chạy chạy ngừng ngừng, thỉnh thoảng xem xét vài cái tọa độ, xem ra hắn cũng không xác định chính mình hành tẩu phương hướng.

Ước chừng đi hơn một giờ, phía trước xuất hiện một chỗ hồ nước, làm cho người ta cảm thấy quỷ dị chính là tại đây dạng khí trời rét lạnh hạ, mặt hồ rõ ràng không có kết băng, ngược lại rầm rầm ra bên ngoài bốc lên nhiệt khí.

"Ha ha ha, vùng đất Cực Hàn, ta tìm được rồi!"

Tuyết Bay Bay mừng rỡ kêu một tiếng, bịch một tiếng, nhảy vào trong hồ biến mất.

Lý Dật cũng chạy tới, giải tán tọa kỵ, cúi người thử một chút hồ nước, phát hiện cái này nước nóng hổi, phi thường nóng.

"Vùng đất Cực Hàn, rất nóng sao?"

Lý Dật trong đầu linh quang lóe lên, đem Onyxia cùng Người cá công chúa cùng nhau gọi về đi ra.

"Ta muốn nghe Bí Văn!"

Dừng ở nóng hổi hồ nước, Onyxia trầm ngâm nói: "Ta từng nghe nói, vùng đất Cực Hàn khu vực nước sâu nhất cất giấu một khối ngọc Cực Hàn, có thể dùng đến chế tác đặc thù thuộc tính trang bị."

Lý Dật thu hồi Onyxia, lại để cho Người cá công chúa xuống nước, cỡi xuống dưới.

"Xuất phát!"

Người cá công chúa vui sướng bơi vào trong nước.

Lý Dật cầm kính Thần Khuy, một bên tiến lên một bên xem xét Tuyết Bay Bay hành tung.

Tuyết Bay Bay tựu tại phía trước, hắn không có tọa kỵ trong nước, cho nên đi về phía trước phi thường chậm chạp.

"Lặn xuống, vượt qua phía trước mục tiêu."

Lý Dật mất đi vĩ hành tính nhẫn nại, nhẹ nhàng bấm véo một bả Người cá công chúa khuôn mặt nhỏ nhắn, mệnh lệnh nàng hướng khu vực nước sâu bơi đi.

Đương làm Tuyết Bay Bay vẫn còn chậm rì rì về phía trước bơi thời điểm, Người cá công chúa thực đã theo khu vực nước sâu vượt qua hắn.

Hồ nước diện tích rất lớn, Lý Dật lúc này mới tính toán biết rõ, Onyxia bí văn cũng rất hố cha, lần đầu tiên tại rừng tùng hang động rất dễ dàng, bởi vì cái chỗ kia không lớn, nhưng trước mắt này nơi hồ nước diện tích, so đại lục Thánh thành còn muốn lớn hơn, tìm kiếm cái kia một ít khối sáng lóng lánh loang loáng điểm, nói dễ vậy sao?

Lý Dật mệnh lệnh Người cá công chúa dừng lại, vỗ nhẹ nhẹ đập nàng tuyết trắng bờ mông: "Đi thôi, tầm bảo."

Người cá công chúa vui sướng chạy rồi, Lý Dật trong nội tâm lập tức vui vẻ, hắn hiện tại thực đã thưởng thức đi ra, nếu như Người cá công chúa lưu luyến, hoặc qua thất vọng chạy, cái kia tìm được mấy cái gì đó nhất định rất kém cỏi, nhưng nếu như nàng vui sướng chạy, cái kia tìm được mấy cái gì đó nhất định rất trân quý.

Đây là có được Người cá công chúa tọa kỵ kinh nghiệm lời tuyên bố!

Ước chừng đi qua 3 phút đồng hồ, Người cá công chúa đập vào run rẩy bơi trở về, trong miệng của nàng hàm chứa một quả phát ra hàn khí tảng đá, trong lúc nàng đem tảng đá nhả tại Lý Dật trong lòng bàn tay thời điểm, Lý Dật thiếu chút nữa bị đông thành tượng băng.

Đây là cấp 11 hàn băng tài liệu, ngọc Cực Hàn.

Lý Dật đem ngọc Cực Hàn giao cho Nữ thần Săn Bắn, bốn phía hàn khí mới tính toán biến mất.

Cô cô cô cô. . .

Ngọc Cực Hàn biến mất, hồ nước độ ấm đột nhiên tăng lên một mảng lớn, càng nóng bỏng.

"Freyja, ngươi sợ nóng sao?"

Người cá công chúa lắc đầu, xinh đẹp con mắt có chút thiểm thước: "Không sợ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì sự quan tâm của ngài, Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 3000 điểm."

Lý Dật xấu hổ, hiện tại mặc kệ hắn làm gì, Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm đều dũng mãnh tăng lên, so với Onyxia, không biết tốt hơn thượng gấp bao nhiêu lần.

Lý Dật cỡi Người cá công chúa, hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới, mục tiêu, trong hồ chỗ nóng nhất."

Đại lục phía Bắc nội địa phi thường rét lạnh, mà trước mắt cái này hồ rõ ràng nóng nóng lên, kém một ít tựu sôi trào, rõ ràng tại đây có đồ vật gì đó tồn tại, mới tạo thành hiện tại bộ dạng này tình cảnh quỷ dị.

Người cá công chúa vui sướng lên đường, vì để cho chủ nhân cưỡi càng thoải mái, nàng còn đem hai chỉ tay nhỏ giao cho Lý Dật cầm, bởi như vậy, nàng thế thì vác hai tay bơi lội tư thế, lại để cho Lý Dật đột nhiên bay lên một cổ kỳ dị cảm giác. . .

Không có tọa kỵ Tuyết Bay Bay vẫn còn chậm rì rì về phía trước bơi lên, so với hắn, Lý Dật tiến lên tốc độ không sai biệt lắm nhanh lên hắn hơn một trăm lần.

Tuyết Bay Bay quá chậm. . .

Theo Người cá công chúa nhanh chóng tiến lên, hồ nước độ ấm không ngừng đề thăng, về sau, trong hồ nước đều sinh ra bọt khí, sùng sục sùng sục giống nước sôi đồng dạng.

Thực đã tiếp cận sôi trào độ ấm rồi!

Người cá công chúa có được cao đẳng trí tuệ, chính cô ta có thể cảm giác được hồ nước độ ấm sai biệt, dựa theo Lý Dật mệnh lệnh, nàng không ngừng hướng độ ấm cao địa phương bơi đi.

Hồ nước độ ấm quá cao, Lý Dật ánh mắt đều chịu ảnh hưởng, hắn thấy không rõ tình huống rồi, đúng lúc này, Người cá công chúa đột nhiên nói ra: "Nơi này có một cái huyệt động, nóng quá nha."

"Bơi vào đi!"

Người cá công chúa bơi vào hang động, lập tức hồ nước độ ấm càng tiến một bước tăng lên, sôi trào bọt khí vọt tới, lúc này nước ấm không phải tiếp cận sôi trào, mà là thực đã sôi trào. . .

Hang động quanh co khúc khuỷu, tiến lên phương hướng lại là nghịch chuyển hướng lên, Người cá công chúa tốc độ không có giảm bớt bao nhiêu, không ngừng hướng lên tiến lên, thẳng đến bịch một tiếng, nhảy ra mặt nước.

Nơi này là hang động điểm cuối, không có nước, chỉ có một không lớn không gian.

Bốn phía thạch bích đều là màu đỏ lửa, mà ở hang động đích chính giữa gian, ngồi một cái râu tóc đều thành màu đỏ trung niên nhân, tại phía sau của hắn, lưng cõng một bả vô cùng lớn hình đại kiếm, so Kiều Kiều Chúa tể Thiên Tai còn muốn lớn hơn!

Hắn chính là đại lục phía Nam trận doanh anh hùng —— Landi!