"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một phong thư mật. . ."

《 Thân gởi Akna, người ta yêu nhất, Andrew Faber tự tay viết 》

Nội dung đều không cần nhìn, chỉ nhìn một cái tiêu đề, Lý Dật tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Cảm tình vị kia Đại pháp sư Andrew là chân đạp hai cái thuyền ah. . .

Trên thư mật không có bất kỳ nhắc nhở, Lý Dật nghĩ nghĩ, cầm thư mật đi trở về Julia bên người.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngươi trên tay cầm lấy cái gì?" Julia suy yếu mở hai mắt ra.

Lý Dật đem thư mật đưa tới.

Julia chỉ nhìn thoáng qua, tựu ngất đi.

Nàng đã bị đả kích quá lớn. . .

Xa xa, Akna thi thể hóa thành một đạo khói đen, chậm rãi biến mất.

Ước chừng đi qua 1 phút đồng hồ, Julia mới tỉnh lại, đem thư mật xé nát, càng làm trí lực nhẫn tím lấy đi ra, ném tới bầu trời, giơ lên cung chính là một mũi tên.

"Ba~!"

Trí lực nhẫn tím phá toái.

"Hắn lừa ta 300 năm. . ." Julia sâu kín thở dài một tiếng, bụm mặt ô ô khóc lên.

"Thời gian đều đi qua đã lâu như vậy, quá khứ chung quy là quá khứ, dù có quên hay là không quên, cuối cùng lại có thể còn lại cái gì? Julia phu nhân, xin hỏi ngươi còn có cái gì cần ta làm đấy sao?"

Lý Dật mở ra Tâm Như Gương Sáng cảm giác đến phụ cận chí ít có chừng một trăm cái người chơi đại lục phía Tây chạy tới chạy lui, hắn nóng vội như lửa, không cần đoán cũng biết, đám người kia tới nơi này mục đích.

Không thể tại dừng lại đi xuống, nếu không tất nhiên bi kịch.

Julia lắc đầu, hỏi: "Tuổi trẻ dũng sĩ, ngươi cũng biết Bá Vương Tiễn?"

"Nghe nói qua."

"Muốn học sao?"

"Ngươi biết sao?"

"Không biết!"

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta tuy nhiên không biết, nhưng ta hiểu rõ một người, khẳng định biết."

"Người là ai vậy kia?" Lý Dật tinh thần tỉnh táo.

Julia nhảy lên ấu long đỏ thủy tổ, bay thẳng lên trời, ở giữa không trung ném ra một câu: "Đi núi Phiêu Tuyết tìm ta. . ."

. . .

Mẹ!

Lý Dật hướng về phía Julia duỗi ra ngón giữa, triệu hoán Hippogryph bay lên.

Núi Phiêu Tuyết tại đại lục phía Bắc, dùng Lý Dật hiện tại cấp bậc căn bản không có biện pháp đi, cho nên nhiệm vụ này đến tiếp sau, chỉ có thể tạm thời để xuống.

Bất quá ngẫm lại lần này thu hoạch, hai quyển sách kỹ năng Sử Thi tăng thêm Tâm Như Gương Sáng loại kỹ năng buff, thu hoạch không thể bảo là không lớn, nói tóm lại, Lý Dật còn là rất hài lòng.

Cưỡi Hippogryph vừa mới phi hành, phía dưới tựu truyền đến người chơi đại lục phía Tây tiếng la, bọn hắn dựa vào cường đại thù hận hệ thống truy tung, như phụ cốt thư, mặc kệ Lý Dật chạy đến đâu ở phía trong, bọn hắn đều có thể lập tức đuổi theo.

Khá tốt, thù hận hệ thống truy tung chỉ biết cho ra một cái mơ hồ phương vị, hơn nữa còn có một sự chênh lệch về thời gian, chỉ cần không tại một chỗ dừng lại quá lâu, liền không có vấn đề lớn.

Lý Dật lại một lần hữu kinh vô hiểm chạy thoát, dẫn đến phía dưới người chơi đại lục phía Tây chửi bới không thôi.

. . .

Đại lục phía Tây Thánh thành vẻ ngoài cùng đại lục phía Đông Thánh thành vẻ ngoài giống như đúc, không có bất kỳ phân biệt.

Thánh thành điểm truyền tống phụ cận, Thu Chi Luyến đứng ở một chỗ trên đài cao, đang tại phát huy mị lực của nàng, đem Thánh thành bên trong nhàn tản người chơi ngưng tụ tại đây.

Kế sách của nàng rất đơn giản, cuồng xoát kênh khu vực tuyên bố một đầu tin tức.

Nàng muốn luận võ chọn rể!

Không chỉ là nàng, còn có nàng trong trò chơi tiểu tỷ muội, cũng bị nàng kéo tới rồi, tổng cộng mười vị đại mỹ nữ, xếp thành một hàng, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người.

Luận võ chọn rể quy tắc rất đơn giản, cắm cờ PK thi đấu, ai có thể nhanh nhất đánh thắng 200 sân, chỉ được thắng không được thua, ai có thể thành công tấn cấp trận chung kết, mà tấn chức trận chung kết sau, chỉ cần lại đánh thắng Thu Chi Luyến, mười vị đại mỹ nữ tùy tiện chọn, tại chỗ có thể mang đi.

"Thật sao?"

"Tuyệt không có giả dối khả năng!" Thu Chi Luyến chém đinh chặt sắt.

"Ta biết rõ nàng là ai, nàng là Tung Hoành Thiên Hạ phó hội trưởng, đệ nhất thiên hạ nhà cái đen Thu Chi Luyến!" Có người kinh hô.

"Nàng kia danh dự như thế nào?"

"Đen, nhưng tuyệt đối giảng danh dự!"

Cùng bạo động, thật nhiều người đều động tâm.

"Ta tại nói một chút quy tắc, tuy nhiên đây là luận võ chọn rể, nhưng tỷ muội của ta tuyệt sẽ không đi quấn bất luận kẻ nào, cho nên đâu rồi, có lão bà cùng không có vợ bằng hữu, cũng có thể tới thử xem, hì hì, không hạn chế, nam không hạn chế, nữ cũng không hạn chế, ngươi muốn thắng, mỹ nhân mang đi, chơi một ngày đưa về tới cũng không quan hệ nha!"

Thu Chi Luyến một câu, toàn trường đều ngốc.

Trong chốc lát vô số chiến kỳ từ trên trời giáng xuống, các người chơi bắt đầu điên cuồng PK.

Cắm cờ PK, tử vong cái gì cũng không tổn thất, nhiều nhất nhân vật quỳ xuống cho đối thủ tỏ vẻ thần phục, thua không có trừng phạt, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, sao lại không làm?

Có người tham gia PK thi đấu, có người thuần túy xem náo nhiệt, kết quả điểm truyền tống tại đây càng tụ càng nhiều người, đem tại Thánh thành đi đi lại lại người chơi khác đều hấp dẫn tới.

"Thu Chi Luyến, ta đối với mặt khác chín muội tử không có hứng thú, ta chỉ muốn ngươi, được hay không được ah?"

"Được a, thắng 200 sân đả bại ta, tỷ đêm nay sẽ là của ngươi." Thu Chi Luyến sóng mắt lưu chuyển, đem cái kia kêu gọi đầu hàng người chơi kích thích hô to, bụm lấy cái mũi cùng người khác cắm cờ PK.

Thu Chi Luyến lại hô: "Vây xem bằng hữu cũng có ban thưởng ơ, mỗi người 3 kim tệ, chỉ cần xem hết các sân, lập tức thực hiện!"

Tràng diện lại oanh động, vây xem đều có kim tệ cầm, loại chuyện tốt này ai chứng kiến sẽ đi?

"Lão Vương, mau tới Thánh thành điểm truyền tống, phát tiền phát nữ nhân a!"

"Lão công, mau tới Thánh thành điểm truyền tống, nhặt tiền nha."

"Lão bà, mau tới. . . Thánh thành điểm truyền tống."

Một truyền mười, mười truyền một trăm, Thánh thành điểm truyền tống người càng tụ càng nhiều, đông nghịt một mảnh, tràng diện kia không thể so với trong trò chơi cử hành hoạt động chênh lệch.

"Mặt khác, mọi người có thể đặt cược ah, đệ nhất thiên hạ nhà cái Thu, hoan nghênh đến cược!"

. . .

Trải qua hơn hai giờ phi hành, Lý Dật cuối cùng đi tới Thánh thành, bất quá hắn cũng lại càng hoảng sợ, xa xa nhìn lại, điểm truyền tống phụ cận người chơi đều biến thành một mảnh như biển máu do chữ đỏ. . .

"Thu muội tử, như thế nào như vậy?"

"Ta tại luận võ chọn rể, kế sách này lợi hại không?"

"Cao, thật sự là cao."

"Ở đây mỗi người điểm 3 kim tệ nha, phát tiền muội muội thịt đều đau nhức, Ám Dực ca ca, ngươi xem số tiền này. . ."

"Cố gắng lên làm, ta nhiều nhất nửa giờ tựu hoàn tất."

"Ám Dực ca ca, ngươi xem số tiền này. . ."

"Ngươi nhất định lại mở bàn cược đi à nha?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Không đen không phải Thu, ngươi chừng nào thì đã làm bồi thường tiền mua bán nha?"

"Ách. . ."

Lý Dật mấy câu sẽ đem Thu Chi Luyến chấn trở về, cái này muội tử bụng hắc, muốn nhiều như vậy chỗ tốt còn chưa đủ, rõ ràng còn muốn lại gõ một số.

Lý Dật không có trực tiếp bay vào Thánh thành, làm như vậy quá nguy hiểm, Thánh thành thủ vệ dò xét giới tuyến vượt qua 1000 mét, muốn tách rời khỏi quá khó khăn.

Hắn lựa chọn đường thủy bơi đi vào.

Vào thành nổi trên mặt nước, Lý Dật đem kỹ năng mới Thú Hồn Phụ Thể dùng đi ra.

Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!

Lý Dật biến thành báo Điện Quang bộ dạng, đung đưa tiến vào Tiềm Hành trạng thái, như thiểm điện chạy trốn ra ngoài.

10 phút đồng hồ trong, hắn biết sử dụng báo Điện Quang toàn bộ năng lực, hắn hiện tại chính là suy yếu bản báo Điện Quang.

Tuy nhiên hắn không có chính thức báo Điện Quang tốc độ di động, nhưng lúc này tốc độ của hắn thực đã vượt qua bình thường tọa kỵ, giống như một trận gió tiến lên.

Biến thành báo Điện Quang chạy bắt đầu rất thư thái, không cần đi một chút ngừng ngừng dùng Ngụy Trang gia tăng thuốc Ẩn Hình rồi, Lý Dật một hơi tựu chạy tới quảng trường Vương Miện, đi tới Kajula bên người.

"Nguyện Thánh Quang cùng ngươi cùng tồn tại. . ."

"Thần Vương tại chăm chú nhìn ngươi. . ."

"Ngươi cảm nhận được sao? Cánh hoa quyến rũ bay đầy trên bầu trời. . ."

Kajula tại trên đại lục Chúng Thần ba cái hóa thân toàn bộ đều là độc lập thân thể, cho nên bọn họ thù hận cũng hoàn toàn độc lập, Lý Dật chạy đến bên người nàng, cũng không làm kinh động nàng, nàng vẫn đang đứng ở nơi đó lầm bầm lầu bầu nhớ kỹ ba câu lời kịch.

Trên quảng trường Vương Miện, chỉ có mười cái người chơi tại tỷ thí luận bàn, hiển nhiên là Thu Chi Luyến kế sách nổi lên tác dụng.

Vị kia muội tử bụng hắc, ngoại trừ hắc một điểm bên ngoài, còn thật sự là một vị người tài ba nì.

Lý Dật đi đến quảng trường một cái không ngờ nơi hẻo lánh, bắt đầu tổ đội, kéo người.

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi công năng tương đương cường đại, bất luận là ở nước ngoài có lẽ hay là trong nước, đều có thể trực tiếp tiến hành triệu hoán.

Chín tên hảo hữu được triệu hoán tới, bởi vì Lý Dật lúc trước không có cùng bọn họ nói rõ, làm cho bọn họ chạy tới về sau tương đương khiếp sợ.

"Đại lục phía Tây Thánh thành, Ám Dực huynh đệ, ngươi lần này nhưng chơi lớn." Hồ Ly Hồ Đồ động dung.

"Bốn phương tám hướng đều là địch nhân, chúng ta như thế nào trở về nha?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh có chút đau đầu.

"Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn." Lý Dật cười hắc hắc, dùng con mắt liếc nhìn Ma Vực Tiểu Tinh Linh bộ ngực, dẫn đến đối phương trừng mắt liếc hắn một cái, cái kia ánh mắt dường như đang nói: "Muốn chơi lớn tìm người khác đi."

Lý Dật gọi bọn họ tới mục đích chỉ có một, chính là tăng buff, muốn trở về rất dễ dàng, không cần phải vị trí chạy, một mình hắn trước chạy về đại lục phía Đông, máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thời gian cool-down vừa tới, mà Hồ Ly Hồ Đồ bọn người trước đây chỉ cần logout chờ đợi là được rồi.

"Tốc độ tăng buff, tại đây quá nguy hiểm, tăng hết buff lập tức logout, sau đó chờ ta điện thoại.

Chín người cùng một chỗ động thủ, tăng hết buff trực tiếp logout, cuối cùng chỉ còn lại có Ma Vực Tiểu Tinh Linh một cái.

Nàng Thần Tích Gió còn không có mở nì.

"Chờ ta mặc trang bị tốt ngươi đang ở đây mở Thần Tích Gió nha."

Lý Dật đem duy nhất một lần đầu khôi đổi lại, cung cam cũng đem ra, nhắm ngay Kajula ngắm vài cái, cảm giác vị trí không có vấn đề rồi, mới hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhẹ gật đầu, ý bảo nàng mở Thần Tích Gió.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lắc lư cây sáo, đúng lúc này, một đạo hắc sắc quang quầng sáng từ trên trời giáng xuống, bọc tại trên đầu nàng.

Trầm Mặc Hắc Ám! Làm mục tiêu 5 giây không thể thi pháp.

"Thuật Cấm Pháp!"

Một đạo bóng đen Teleport vọt tới Ma Vực Tiểu Tinh Linh phụ cận, phất tay chính là một chưởng, khắc ở Tiểu Tinh Linh phía sau lưng.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đỉnh đầu xuất hiện một cái sâu sắc cấm chữ, tất cả pháp thuật đều phóng không được.

Ta làm!

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất đổi xuống đầu khôi, đưa tay nhắm ngay bóng đen chính là một mũi tên.

PHỐC!

Trong bóng đen mũi tên, đỉnh đầu bay ra -5876 thương tổn, tại chỗ bị giây ngã xuống đất.

Xa xa, lại có bốn người hướng bên này chạy tới.

Đám hỗn đản kia, như thế nào ở phía sau đến rồi?

"Tiểu Tinh Linh chạy đi, ta trước giải quyết bọn hắn, Thần Tích Gió có thể xử dụng, lập tức dùng!"

"Gọi tỷ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh một bên chạy, một bên không quên uốn nắn.

Giết chết cái bóng đen kia pháp sư, cùng hướng bên này chạy tới bốn người Lý Dật toàn bộ nhận thức, lần trước hắn từng cùng bọn họ đã giao thủ, không phải người khác, đúng là công hội Tung Hoành Thiên Hạ —— Ngũ Đế!

"Người xấu chuyện của ta, chết!"