Tộc Ma toàn diện bộc phát chiến tranh, đối với người chơi mà nói, có chỗ tốt cũng có chỗ hỏng.

Chỗ tốt chính là, đại lục cách cục thay đổi, làm như người chơi một phương, có thể lựa chọn chống lại tộc Ma xâm lấn, trở thành tàn sát ma anh hùng, cũng có thể gia nhập tộc Ma trận doanh, dùng cái này tìm được che chở, hưởng thụ đến một ít phi thường quy trò chơi tài năng lấy được phúc lợi.

Người chơi như thế nào lựa chọn đều không có sai, bởi vì đây chỉ là một sân trò chơi.

Ma Thần thứ hai AIir Erster hướng Lý Dật xin giúp đỡ sự tình với hắn mà nói rất đơn giản, tại đại lục Chúng Thần trên bốn khối đại lục mặt, đều tự có được một tòa điện Thần, nơi đó là tộc Ma cấm kỵ, bất luận cái gì tộc Ma, kể cả AIir Erster ở bên trong đều không thể tiến vào, nếu không tựu sẽ phải chịu Thần minh trừng phạt, tan thành mây khói.

Điện Thần phàm nhân có thể tiến vào, AIir Erster xin giúp đỡ Lý Dật sự tình, chính là lại để cho hắn đi trước tứ đại điện Thần, đem Phong, Hỏa, Thủy, Thổ bốn loại phong ấn toàn bộ cởi bỏ.

Đương làm tứ đại điện Thần phong ấn toàn bộ cởi bỏ, điện Thần lực lượng sẽ tiết ra ngoài, tiến tới mở rộng đến toàn bộ đại lục, bởi như vậy, tộc Ma vô pháp đặt chân đại lục, toàn diện chiến tranh kế hoạch tự nhiên thì tan thành mây khói.

AIir Erster xuất ra tứ đại điện Thần địa đồ giao cho Lý Dật, chỉ cần dựa theo địa đồ thăm dò, rất nhanh tựu có thể tìm tới điện Thần.

Kiếp trước không có người ngăn cản toàn diện chiến tranh, có một đoạn thời gian rất dài, đại lục Chúng Thần bị tộc Ma khống chế, Lý Dật thân là đại lục phía Đông một phần tử, hắn cũng từng phiền muộn qua.

Ngay cổng truyền tống đều không dùng được, đá Hồi Thành cũng không có hiệu, đoạn thời gian kia, tọa kỵ phi hành đã trở thành người chơi đại lục phía Đông nhanh nhất truyền tống công cụ.

Nếu như ngăn trở toàn diện chiến tranh phát sinh, cái kia trong trò chơi lại sẽ phát sinh cái gì việc hay đâu này?

Lý Dật rất chờ mong nì.

AIir Erster đi, Lý Dật không hề động thân chạy tới tứ đại điện Thần, mà là đi trước dị giới.

Liên minh Kẻ Phản Loạn tổ chức thủ lĩnh đều sùng bái rồi, đây chính là kiếp trước chưa từng từng có hành động vĩ đại, các dong binh có thể hay không sinh ra biến hóa, điểm này, Lý Dật càng thêm chờ mong.

Lý Dật có được kiếm Đế Vương có thể không bị bất luận cái gì địa hình hạn chế truyền tống, bất quá hắn thuấn di, lại chỉ có thể ở đại lục Chúng Thần tiến hành, hắn có thể theo dị giới thuấn di trở lại đại lục Chúng Thần, lại làm không được theo đại lục Chúng Thần lại thuấn di trở lại dị giới.

Cho nên có thể mua được liên minh Kẻ Phản Loạn đá Hồi Thành" quá thực dụng.

Tại Kiều Kiều chúng nữ ngủ say thời điểm, Lý Dật trải qua lặn lội đường xa, thuận lợi ngăn cản người phản bội nhà "

Mỗi một tên thành viên đều đối với hắn ôm dùng hữu hảo mỉm cười, bởi vì thần bí thủ lĩnh sùng bái, Lý Dật tại liên minh Kẻ Phản Loạn tổ chức địa vị cũng đường thẳng bay lên, đạt đến người chơi khác vô pháp chạm đến độ cao.

Tăng lên là một loại liên minh Kẻ Phản Loạn thành viên hảo cảm không khó khó khăn nhất đúng là thần bí thủ lĩnh, kiếp trước không biết có bao nhiêu người chơi đau khổ lục lọi, nhưng tám năm qua đi, vẫn đang không có nói thăng thần bí thủ lĩnh độ hảo cảm phương pháp công bố.

Lý Dật có thể cùng thần bí thủ lĩnh AIir Erster đạt thành sùng bái trong lúc này có rất mạnh vận khí nhân tố.

Lý Dật mua một khối liên minh Kẻ Phản Loạn đá Hồi Thành" hướng thần bí thủ lĩnh gian phòng đi đến.

AIir Erster sớm sẽ trở lại rồi, lúc này đang ngồi ở trên mặt ghế, nâng cằm lên suy tư vấn đề.

Chứng kiến Lý Dật, AIir Erster rất kinh ngạc: "Kiếm Thánh Aragorn người thừa kế, làm sao ngươi nhanh như vậy tựu tới tìm ta rồi? Chẳng lẽ ngươi giải khai tứ đại điện Thần phong ấn?"

Lý Dật cười nói: "Không có, ta lần này đến, chỉ là muốn hỏi thăm một lần, ta có hay không có thể thuê ngươi cho ta lính đánh thuê."

AIir Erster ngạc nhiên nhìn xem Lý Dật, sau nửa ngày không nói gì.

Lý Dật lại lặp lại một câu: "AIir Erster miện hạ ta có hay không có thể thuê ngươi cho ta lính đánh thuê?"

AIir Erster gật đầu: "Đương nhiên có thể."

Lý Dật đại thủ một quân: "Thuê!"

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở Lý Dật cùng thần bí thủ lĩnh AIir Erster thành lập thuê quan hệ, bởi vì AIir Erster thân phận đặc thù, cho nên hắn không bị thuê nhân số hạn chế, cũng không được liên minh điều ước hạn chế, chẳng những có thể dùng giúp đỡ Lý Dật giết quái, còn có thể giúp hắn giết chết người chơi . . .

Liên minh Kẻ Phản Loạn mạnh nhất lính đánh thuê, tới tay.

Cùng Alleria, gấu trúc võ sĩ nữ pháp sư Pamela so sánh, AIir Erster thuộc tính quả thực tựu là như mộng ảo cường đại, nàng thuộc tính so ba người tổng còn nhiều hơn, mà nàng cấp bậc, lại càng nghịch thiên loại cấp 210, hơn nữa, giết quái thời điểm, nàng sẽ đạt được điểm kinh nghiệm EXP, nói cách khác nàng còn có thể hướng lên thăng cấp.

Ma Thần thứ hai thuộc tính, chính là AIir Erster thuộc tính, Lý Dật đem nàng thuê, nàng thuộc tính cùng Ma Thần thân phận thì không có bất cứ gì phân biệt, mà là giống như đúc.

Bên người mang theo một vị chính thức Ma Thần, bất luận PK có lẽ hay là đánh quái, còn dùng sầu muộn sao?

Bất quá AIir Erster tuy nhiên rất mạnh nhưng nàng cũng có khuyết điểm, thì phải là trong lúc nàng tử vong thời điểm đem tự động giải trừ cùng Lý Dật thuê quan hệ, hơn nữa trí nhớ của nàng hội vĩnh cửu biến mất.

Về phần lần nữa đổi mới ra tới AIir Erster, xác thực nói, đã là cái khác trí tuệ và năng lực thể.

Ma Thần tuy nhiên cường đại, nhưng phải chú ý sử dụng, nếu không không cẩn thận đem nàng giết chết, tựu bi kịch.

Tại Lý Dật mang đi AIir Erster về sau, liên minh Kẻ Phản Loạn tổ chức thủ lĩnh gian phòng liền không rồi, thành Ma Thần bên trong, cũng không thấy được Ma Thần thứ hai bóng dáng.

AIir Erster thuộc về đặc thù lính đánh thuê, nàng độc nhất vô nhị, cùng loại kiếm Thánh Stoors, chỉ cho phép một gã người chơi đạt được, Lý Dật đem nàng thuê, theo trên lý luận nói, trừ phi Lý Dật thời gian dài không chơi, hoặc là không cẩn thận đem nàng giết chết, nếu không, nàng hội một mực cùng ở bên cạnh hắn, vĩnh viễn không biết rời đi.

Hoàn tất AIir Erster, Lý Dật hướng thành Ma Thần xuất phát.

Hắn muốn thử một chút AIir Erster cường độ, cho nên hắn đem mục tiêu tập trung tại Guyangs trên người.

Rốt cuộc Ma Thần thứ hai lợi hại, có lẽ hay là Ma Thần thứ nhất lợi hại, nếu như không đao thật thương thật đánh một lần, ai có thể nói minh bạch?

Guyangs đã sớm đổi mới đi ra, bất quá trước mắt ngoại trừ Lý Dật, còn không người có thể đem nó giết chết.

Tại Lý Dật đuổi tới thành Ma Thần thời điểm, hắn chứng kiến, thủ vệ thành Ma Thần cửa ra vào Ma Thần thứ ba không thấy, điều này nói rõ, Ma Thần thứ ba đã bị người giết chết.

"Quả nhiên đủ điên cuồng, ta nói trước trò chơi tiến trình, không nghĩ tới, rõ ràng còn có người có thể sớm giết chết Ma Thần thứ ba."

Lý Dật đi vào đại điện Ma Thần, theo thứ tự đi đi lại lại cơ quan, chạy tới trung tâm đại điện Ma Thần.

"KIIII..AI...!!!"

"Phanh!"

"Thiên Liên Nộ Phóng!"

"Bách Hoa Tề Phóng!"

Không chờ Lý Dật nhập vào độ Thần đại điện, hắn chợt nghe đến từ bên trong truyền đến vài tiếng nữ tử gầm lên.

Chỉ là nghe những chiêu thức kia danh tự, nghe thanh âm kia, Lý Dật liền chuẩn bị đoán được cùng Guyangs chiến đấu nữ tử thân phận.

Ngoại trừ Tử Lăng Phiêu Tuyết, không có người khác.

Cô gái nhỏ này rõ ràng tại đánh Ma Thần thứ nhất, ta nên quấy rối đâu rồi, hay là nên quấy rối đâu này?

Lý Dật nghĩ nghĩ, đem AIir Erster gọi về đi ra.

"Dùng ngươi một chút con mắt Ma Thần, ta muốn nhìn một cái tình huống bên trong."

AIir Erster ồ lên: "Kiếm Thánh Aragorn người thừa kế, ngươi tựa hồ đối với năng lực của ta rất quen thuộc nì."

Theo một hồi chú ngữ niệm động, AIir Erster hai tay nâng…lên một cái trong suốt thủy tinh cầu, chỉ thấy nàng dùng đầu ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng vẽ một cái, trên thủy tinh cầu mặt tựu hiện ra đại điện Ma Thần toàn cảnh.

Con mắt Ma Thần, có thể không bị thị lực hạn chế, tùy ý quan sát chung quanh 500 mét trong bất luận cái gì khu vực tức thời cảnh tượng, mỗi lần sử dụng, chỉ cần tiêu hao 5 điểm ma lực.

Đại điện Ma Thần bên trong, Tử Lăng Phiêu Tuyết mặc tính cảm giác giáp Hỏa Long, đang tại cùng Guyangs triển khai kịch liệt giao chiến, cùng Lý Dật đánh lúc đồng dạng, nàng đã ở một mình đấu.

Tử Lăng Phiêu Tuyết trên người khí kình quay cuồng, tuy nhiên nàng tốc độ di động rất nhanh, bất quá Guyangs gai xương vẫn đang có thể đối với tạo thành thương tổn, nàng là lợi dụng bách hoa phát ra cùng một lúc, cái này siêu cường lực kỹ năng khôi phục, đem lượng máu huyết bảo trì tại 60% đã ngoài.

Bách Hoa Tề Phóng, phóng thích quấn quanh quanh thân hộ thể giảm tổn thương niệm khí cầu, lập tức khôi phục bản thân 30%-50% khí huyết, mà hình thành một chuỗi niệm khí cầu, cần 30 giây thời gian. 30 giây tăng máu, tại phối hợp thuốc Thần Thánh, Tử Lăng Phiêu Tuyết mới có thể thời gian dài đứng ở Guyangs trước mặt.

AIir Erster nói ra: "Nữ nhân này ta có ấn tượng, nàng giết chết thành Ma Thần mấy chục vạn tộc Ma tánh mạng, lại đã từng mấy lần khiêu chiến ta, không nghĩ tới, nàng rõ ràng không có rời đi, còn tới khiêu chiến Guyangs."

Lý Dật thưởng thức Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Guyangs tác chiến, chỉ nhìn một hồi, hắn liền buông tha đi vào quấy rối.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chiến thuật không có vấn đề, nàng trang bị thuộc tính cũng đạt tới đánh chết Guyangs yêu cầu, chỉ là, vận khí của nàng không thế nào tốt, tại Guyangs triệu hoán ma vật thời điểm, rõ ràng đưa tới Ma Long Gulan.

Cùng bình thường ma vật bất đồng, Ma Long Gulan có được Thân Thể Bất Tử, ngoại trừ Guyangs rơi xuống Đồ Long có rất tỷ lệ nhỏ có thể giết chết nó, coi như là Thần nhân, đều không thể đem nó giết chết.

Đồ Long, là ma Long Gulan duy nhất khắc tinh, trước mắt chỉ có Lý Dật có được.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tuy nhiên lợi hại, nhưng tại bất tử Ma Long trước mặt, nàng cũng chỉ có thể phiền muộn đầu hàng.

"Phanh, phanh, phanh!"

Chứng kiến Ma Long Gulan xuất hiện, Tử Lăng Phiêu Tuyết rất nhanh oanh ra hai ký Sóng Khí Công, chạy hướng cửa vào, ý đồ đi ra ngoài.

Tử Lăng Phiêu Tuyết không phải lần đầu tiên khiêu chiến Guyangs rồi, Ma Long Gulan không thể chiến thắng, nàng đã sớm biết được, là đã chứng kiến cái này đầu Ma Long xuất hiện, nàng lập tức buông tha cho tiếp tục khiêu chiến ý định.

"Ngụy Trang."

Tại Tử Lăng Phiêu Tuyết lao ra đại điện Ma Thần lập tức, Lý Dật sử dụng Ngụy Trang" biến mất thân ảnh.

"Ma Thần thứ hai "

Tử Lăng Phiêu Tuyết trông thấy AIir Erster, hai tay ngưng tụ một đoàn siêu đại Sóng Khí Công, mãnh liệt oanh tới.

"Xoẹt —— "

AIir Erster màu tím sậm lĩnh vực triển khai, lập tức đem Tử Lăng Phiêu Tuyết siêu đại Sóng Khí Công hóa thành hư ảo.

Một kích không ở bên trong, Tử Lăng Phiêu Tuyết hai tay đặt ở bên hông, hét lớn một tiếng, quanh thân kình khí bay múa, tóc dài phiêu bày, đột nhiên cao cao nhảy lên, vung quyền oanh hướng AIir Erster.

"Chân —— Bá Vương Quyền!"

Đây là nàng mạnh nhất kỹ năng chức nghiệp, cùng Chân —— Bá Vương Tiễn cùng một cấp số, uy đủ sức để địch nổi thương tổn loại hình kỹ năng lĩnh vực.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thân thể bị kình khí bao bọc hóa thành một đạo kim sắc Lưu Tinh, trên không trung dùng tốc độ cực nhanh phóng tới AIir Erster.

AIir Erster có chút đưa tay, màu tím sậm lĩnh vực rất nhanh hướng bốn phía mở rộng. . .

Lý Dật tại kênh đội ngũ hô một tiếng: "AIir Erster, không cần phải giết nàng."

Xoẹt ——

Màu tím sậm lĩnh vực bao trùm Tử Lăng Phiêu Tuyết, thân thể của nàng lập tức biến mất.

Tan thành mây khói. . .