Ban đêm, thành phố H đường Hoàn Sơn.

Giữa sườn núi phụ cận, ngừng qua đủ loại kiểu dáng xa hoa xe thể thao, đèn xe bắn ra chướng mắt ánh sáng trắng, chiếu bốn phía phảng phất ban ngày.

Loa ô tô phát ra âm nhạc mạnh mẽ, nam nữ cùng với giọng thấp tiết tấu, điên cuồng gầm rú qua.

Một người mặc quần áo lót quần mỏng gợi cảm nữ lang đứng ở một cỗ xe Hummer đỉnh, theo âm nhạc tiết tấu không ngừng vặn vẹo kích thước lưng áo, trêu đùa bốn phía giống đực.

Tiếng huýt sáo, trêu chọc thanh âm, tiếng cười mắng, nối thành một mảnh.

Đây là một điên cuồng ban đêm!

"Đặt cược đặt cược, đêm nay Hồ Điệp Lam quyết đấu Tiêm Đông Xe Thần, muốn đặt nhanh!"

Xe Hummer phụ cận, một cái mặt mũi tràn đầy vết sẹo trung niên nhân dùng trong tay loa phóng thanh, hướng toàn trường kêu gọi đầu hàng.

Đi đua xe là một hạng điên cuồng vận động, nhất là không phải chính quy dưới mặt đất đi đua xe, hàng năm bởi vì đi đua xe mà tử vong nhân số có thể nói khủng bố, từng cái đã tham gia đi đua xe mọi người minh bạch, tại hưởng thụ tốc độ mang đến kích thích đồng thời, cũng phải đang cùng Tử Thần trò chơi.

Một cỗ màu lam bản số lượng có hạn Lamborghini Hermes từ đàng xa lái tới, ngừng tại ven đường.

"Hồ Điệp Lam! Hồ Điệp Lam!"

Mấy trăm người cùng kêu lên thét lên, vì thần tượng của mình trợ uy.

Lamborghini Hermes, toàn cầu bản số lượng có hạn xe thể thao, giá cả cao tới mấy ức, có thể có khả năng loại này xe người, không phú tức quý, đương nhiên, tại đây mỗi người cũng biết, Lamborghini Hermes lái xe không kém tiền, nàng? Hoặc hắn? Chỉ là ưa thích đi đua xe mang đến kích thích.

Hồ Điệp Lam, 1 năm trước xuất hiện ở dưới mặt đất giới đua xe, trước mắt chiến tích 21 thắng 7 bại, bởi vì Lamborghini Hermes chạy bắt đầu tựa như một chỉ giương cánh muốn bay hồ điệp, cho nên người này lái xe nhận được rồi Hồ Điệp Lam cái này nhã hào.

Nghe được mọi người gầm rú, Lamborghini Hermes minh vài tiếng vang lên sáo đáp lại, dẫn đến phần đông người hâm mộ càng điên cuồng.

"Lam Thần, xuống lộ mặt a, chúng ta yêu ngươi nha."

"Lam Thần, dám lộ cái mặt à. . ."

"Lam Thần, đi ra, Lam Thần, đi ra. . ."

"Đặt cược đặt cược, Hồ Điệp Lam quyết đấu Tiêm Đông Xe Thần, cơ hội khó được, muốn thắng tốc độ!"Mặt thẹo không nhìn lên cơ rống to, lập tức hấp dẫn rất nhiều người tiến đến đặt cược.

Truyền kỳ lái xe Hồ Điệp Lam vẫn đang cùng thường ngày đồng dạng, lẳng lặng đem xe đứng ở ven đường, chỉ là ngẫu nhiên thổi còi đáp lại mọi người, cũng chưa đi xuống xe ý tứ.

"Ta vững tin, Lam Thần là một mỹ nữ." Một cái mặt mũi tràn đầy mụn thanh niên làm xuống ngắt lời.

"Stop đê.., Lam Thần mới không phải mỹ nữ, hắn là không thể giả được đại soái ca." Một cái cách ăn mặc kiều diễm nữ tử khẽ nói.

"Lam Thần là mỹ nữ, ta tin tưởng vững chắc!" Thanh niên mặt mụn kiên định cái nhìn của mình.

"Đây là đẹp trai mới đúng, ngươi nha, trách không được không có bạn gái, ánh mắt quá kém."

"Đây là mỹ nữ!"

"Đây là đẹp trai!"

"Mỹ nữ!"

"Đẹp trai!"

Mụn thanh niên cùng cô gái xinh đẹp tranh giành mặt đỏ tới mang tai, đều tự kiên trì lý luận, ý đồ thuyết phục đối phương.

"Không cần phải nhao nhao a, Tiêm Đông Xe Thần đến rồi!"

Một cỗ màu đỏ Ferrari F430 nhanh vô cùng từ đàng xa lái tới, thẳng tắp hướng Hồ Điệp Lam chỗ điều khiển Lamborghini phóng đi.

Mọi người ở đây cùng kêu lên kinh hô tế, Ferrari F430 làm ra một cái xinh đẹp trôi đi, vững vàng đứng ở Lamborghini bên cạnh.

"Oa, Tiêm Đông Xe Thần!"

Tiêm Đông Xe Thần đám fans hâm mộ cũng điên cuồng, không ngừng hô to Xe Thần danh tự, chạy đến mặt thẹo chỗ đó điên cuồng đặt cược.

Cùng Hồ Điệp Lan điệu thấp bất đồng, Tiêm Đông Xe Thần hiển nhiên càng hưởng thụ đám fans hâm mộ nhiệt tình, hắn đi xuống xe, hướng về người hâm mộ phất tay, nhắm trúng người hâm mộ thét lên liên tục.

Tiêm Đông Xe Thần, 3 năm trước xuất hiện ở dưới mặt đất giới đua xe, trước mắt chiến tích 37 thắng 0 thua!

Đêm nay cử hành đi đua xe thi đấu, là một hồi khiêu chiến thi đấu, chẳng những sắp đặt chuyên nghiệp bàn đánh bạc, hơn nữa song phương lái xe trong lúc đó cũng có một hạng tiền đặt cược.

Hồ Điệp Lam xuất ra 1000 vạn hướng Tiêm Đông Xe Thần khiêu chiến, vì chính là Tiêm Đông Xe Thần cái này danh hiệu!

Theo trên tư lịch, Tiêm Đông Xe Thần chiến tích không thể nghi ngờ nếu so với Hồ Điệp Lam hoa lệ, xuất đạo đến nay chưa bao giờ bị bại, mà, cũng phải hắn dám tiếp nhận Hồ Điệp Lam khiêu chiến nguyên nhân.

Hồ Điệp Lam tỉ lệ đặt cược 2. 1, Tiêm Đông Xe Thần 1. 5.

Cuộc khiêu chiến này thi đấu, mà ngay cả nhà cái đều khả quan Tiêm Đông Xe Thần!

Trận đấu 11 điểm đúng giờ cử hành, bây giờ còn có 1 giờ đồng hồ chuẩn bị thời gian.

Đến đây mặt thẹo đặt cược người càng ngày càng nhiều rồi, tiền đặt cược kim ngạch tiếp tục dâng lên, đem mặt thẹo cười đến trên mặt cơ thể đều rút quất.

Đây là Tiêm Đông từ trước tới nay, lớn nhất một hồi đánh bạc xe thi đấu, cũng chính là đặc sắc nhất một hồi!

Mặt thẹo trong lòng ngắt lời!

Mặt thẹo khập khiễng đi đến Lamborghini bên cạnh, gõ cửa sổ xe, cửa sổ xe chậm lại, hắc nói: "Hồ Điệp Lam, ta xem trọng ngươi, ta mua 100 vạn, ngươi thắng!"

"Cảm ơn!" Lái xe thanh âm nhu hòa dễ nghe, lại để cho mặt thẹo khẽ giật mình.

Thông qua cửa sổ xe có thể chứng kiến, lái xe đeo đầu khôi, mặc trên người dày đặc phòng hộ quần áo, đơn theo biểu hiện ra, căn bản nhìn không ra là nam có lẽ hay là nữ.

"Cố gắng lên! Tương lai Tiêm Đông Xe Thần."

Mặt thẹo cười đi, hắn rất vui vẻ, bởi vì hắn giải khai trong lòng một cái mê đoàn.

Nguyên lai. . . Hồ Điệp Lam thật là một cái muội tử ah.

Chờ đợi là dài dòng buồn chán, hung hãn trên nóc xe ngựa khiêu vũ nữ nhân cũng mệt mỏi rồi, ngồi ở phía trên gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, người vây xem đám bọn họ với nàng mất đi hứng thú, ba năm thành chồng chất, nghị luận sắp bắt đầu trận đấu.

Đúng lúc này, một cỗ Bugatti Veyron gào thét lên lái tới, đem chú ý mọi người hấp dẫn.

"Bugatti Veyron Super Sport! Bà mẹ nó!" Có biết hàng hét to một tiếng.

Bugatti Veyron Super Sport là trên thế giới chạy nhanh nhất xe thể thao, tuy nhiên giá cả không bằng Lamborghini Hermes, chỉnh thể tính năng cũng so Ferrari F430 kém một ít, nhưng ở trong xe tộc, chiếc xe này địa vị không thể dao động, khởi nhanh chóng nhanh nhất, đường thẳng nhanh nhất, điều khiển cảm giác mạnh nhất!

Cái này cỗ Bugatti Veyron Super Sport lái rất nhanh, từ xa đến gần, rầm rầm rầm xoẹt ——

Mọi người ở đây kinh ngạc ánh mắt, Bugatti Veyron Super Sport phần đuôi phun ra một cổ khói đen, rõ ràng ở nửa đường. . . Tắt lửa.

Oanh! Oanh!

Bugatti Veyron Super Sport lập tức lại phát bắt đầu chuyển động, chậm rãi chạy nhanh đến Hồ Điệp Lam cùng Tiêm Đông Xe Thần xe con trước mặt, song song dừng lại.

Bugatti Veyron Super Sport dừng lại thời điểm, lại xuất hiện tình huống, nhìn tên lái xe ý tứ, tựa hồ là muốn cùng hai chiếc xe đặt song song đỗ, đáng tiếc hắn tiền tiền hậu hậu làm mấy lần, cũng không có điều chỉnh tới, cuối cùng không có biện pháp, dứt khoát tắt lửa xuống xe, lấy tay đem xe đẩy cùng hai chiếc xe đặt song song.

Toàn trường đều ngốc.

"Xe này tay. . ."

"Hảo hảo một cỗ Super Sport, không có đụng với chủ nhân tốt nha."

Vô số người tiếc hận, ai nấy đều thấy được đến, vị này Bugatti Veyron Super Sport người điều khiển, là một vị tân thủ.

Mặt thẹo cười hô: "Bằng hữu, chúng ta tại cử hành trận đấu, thỉnh cầu ngươi lui ra phía sau một điểm, không cần phải quấy rầy đến xe của chúng ta tay."

"Ta biết rõ, Hồ Điệp Lam quyết đấu Tiêm Đông Xe Thần chứ sao."

Bugatti Veyron Super Sport lái xe cười ha hả hướng mặt thẹo đi đến, người này lái xe, rõ ràng là Lý Dật.

"Ta cũng vậy muốn tham gia cuộc tỷ thí này." Lý Dật cùng mặt thẹo nói ra.

"Tạm thời tham gia trận đấu, quy cách không cho phép, bằng hữu, xin lỗi." Mặt thẹo cự tuyệt Lý Dật.

Lý Dật vỗ tay: "Cái kia thật là đáng tiếc, ta vốn định xuất ra 3000 vạn đương làm tặng thưởng nì."

"3000 vạn!" Mặt thẹo nhãn tình sáng lên.

"Thân yêu, chúng ta có thể hay không tham gia trận đấu nha, muốn thì không được, chúng ta trở về nhà a."

Êm tai tới cực điểm giọng nữ theo Bugatti Veyron trong xe truyền đến, ngay sau đó một gã cô gái áo đen đi xuống xe.

Cô gái áo đen trên mặt đeo dày đặc kính râm, mặc trên người dày đặc quần áo, toàn thân ngay một điểm làn da đều không có lộ ra.

Cái này cách ăn mặc, ngược lại rất giống Hồ Điệp Lam. . .

Mặt thẹo nao nao.

Lý Dật hướng về phía cô gái áo đen phất phất tay: "Bảo bối, rất nhanh a."

"Nếu như không có thể tham gia trận đấu, ta đây đã đi xuống 1000 vạn mua Tiêm Đông Xe Thần thắng!"

Nhìn xem Lý Dật móc ra một chồng thủy tinh thẻ vàng, mặt thẹo trên mặt cơ thể, lại rút quất.

"Bằng hữu, hơi chờ một chút được không nào?"

"Không có vấn đề!"

Mặt thẹo đi hỏi thăm Hồ Điệp Lam cùng Tiêm Đông Xe Thần ý kiến.

"Ta không có vấn đề, bất luận kẻ nào cũng có thể tham gia trận đấu, chỉ cần hắn có thể xuất ra 1000 vạn tiền thua."

"Không sao cả."

Tiêm Đông Xe Thần lại càng dứt khoát.

"Tốt, tốt!"

Mặt thẹo đại hỉ, trở về chuyển cáo Lý Dật.

Bởi vì Lý Dật tham gia, cuộc tỷ thí này thi đấu phát sinh thay đổi, cải thành ba người đồng thời thi đấu.

Đặt cược không có biến hóa, Lý Dật không có tỉ lệ đặt cược, nguyên nhân rất đơn giản, lai lịch của hắn không rõ, thân phận không rõ, tuy nhiên hắn vừa mới biểu hiện ra ngoài kỹ thuật lái xe rất kém cỏi sức lực, nhưng có người dường như không biết tri thức hắn có phải không giả heo ăn thịt hổ?

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Lý Dật đánh cuộc tiền, đối với hai gã lái xe hữu hiệu, hắn chỉ có thể hai gã khác lái xe đánh bạc!

"Đặt cược phần bằng hữu yên tâm, cái này mới tới sẽ không tính xếp hạng!"

Mặt thẹo một câu, lại để cho tất cả hạ hết phần mọi người an tâm.

Lý Dật giao hết tiền, lôi kéo cô gái áo đen, trở lại ngồi trên xe đi.

"Ngươi kỹ thuật lái xe thực nát." Hắc y nữ nhân hướng về phía hắn vuốt vuốt mặt, xấu hổ hắn.

"Ngượng tay mà thôi nha." Lý Dật mặt đỏ lên, ngoài miệng nhưng không thừa nhận.

Làm như một gã trạch nam, hắn lái xe số lần đều phi thường có hạn, trông cậy vào xe của hắn kỹ kinh người, cái kia quả thực là nằm mơ. . .

Vừa mới hắn chỉ là một lúc ngứa tay, mới mở một chút mà thôi.

Lý Dật thông qua cửa sổ xe, thấy được ngồi ở Lamborghini bên trong Hồ Điệp Lam.

Người khác không biết vị này truyền kỳ lái xe thân phận, hắn lại biết, Hồ Điệp Lam chính là ban ngày mở Maserati Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tên thật gọi Trần Lam, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cái tên này nghe rất văn tĩnh, nhưng trên thực tế, cái tên này là Trần Lam ra tai nạn xe cộ nằm ở bệnh viện, không thể động đậy được, mới đặt ra tới. . .

Trần Lam tính cách phản nghịch, hiếu động, đam mê đi đua xe, nàng không thiếu tiền, nhưng nàng ưa thích kích thích, nàng biến mất thân phận, sinh hoạt tại dưới mặt đất giới đua xe, thẳng đến ra một hồi nghiêm trọng tai nạn xe cộ, tại bệnh viện dưỡng thương, nàng mới tiếp xúc đến Chúng Thần Chi Vương.

Có quan hệ Trần Lam kinh nghiệm, Lý Dật biết đến cũng không rõ lắm, chỉ nhớ rõ có lần thăm hỏi chính cô ta nói qua, không có chơi Chúng Thần trước kia, nàng là một gã lái xe, có một tên hiệu gọi Hồ Điệp Lam.

Lý Dật có thể biết rõ nàng ở chỗ này đi đua xe, là vì Thẩm Lãng nguyên nhân.

Hắn chỉ là hướng Thẩm Lãng cung cấp từng chút một manh mối, còn lại tư liệu, toàn bộ do Thẩm Lãng điều tra biết được.

Mặt thẹo đã đi tới, gõ cửa sổ xe, hướng Lý Dật hỏi: "Bằng hữu, còn không có thỉnh giáo tên của ngươi?"

"Ta?" Lý Dật nghĩ nghĩ, mỉm cười: "Ta gọi Ốc Sên Bão Nổi ( Phát Tiêu Đích Oa Ngưu - tên con tác bộ Võng Du Chi Tặc Hành Thiên Hạ =)) )."

. . .