Tư tư. . . Tư tư. . .

Lúc lên lúc xuống, hai đạo chùm tia sáng cùng một chỗ đẩy đi tới rồi, muốn tránh né ngược lại dễ dàng, trước gục xuống, mau nữa nhanh chóng nhảy lên.

Lại nói tiếp dễ dàng, làm bắt đầu, thì có điểm khó khăn.

Hai đạo chùm tia sáng qua đi, lại là rất nhiều người chơi tử vong. . .

Lý Dật hướng sau lưng nhìn xem, đi theo chính mình người chơi thực đã còn thừa không đã xong.

Tại mê cung ánh sáng bên trong ghé qua, chỉ có thể dựa vào năng lực cá nhân của mình, người khác là không giúp đỡ được cái gì.

Theo không ngừng về phía trước xâm nhập, trước mặt mà đến chùm tia sáng cũng trở nên đủ loại, chủng loại đa dạng, có nửa bộ phận trên, có hạ nửa bộ phận, còn có nửa trái bộ phận cùng nửa phải bộ phận, điều kỳ quái nhất có lẽ hay là mỗi cách mấy tựu tự động biến ảo một lần bất luận cái gì bộ phận.

Mê cung ánh sáng chính xác tiến lên lộ tuyến mỗi lần đều là tùy cơ hội tạo, nhưng giống cái này mê cung đều có một rõ ràng đặc điểm, ví dụ như dùng nhan sắc đến hiện lộ ra chính xác lộ tuyến.

Nếu như trên đường tao ngộ bức tường ánh sáng đen quá nhiều, như vậy nhất định phải phải thay đổi đi một cái khác cái lối đi, nếu không một đường hắc đi xuống đi, tuyệt đối là tử lộ không thể nghi ngờ.

Đặc biệt bức tường ánh sáng, đụng chạm lấy bức tường ánh sáng trắng càng nhiều, tựu đại biểu càng tiếp cận lối ra.

Lý Dật ở phía trước dò đường, ước chừng đi hơn ba giờ, dần dần hiểu rõ điểm ấy, hắn phát hiện, chỉ có đụng phải bức tường ánh sáng trắng nhiều hơn, tọa độ biểu hiện mới có thể về phía trước, nếu không một mực dậm chân tại chỗ.

Dựa theo bức tường ánh sáng trắng nhắc nhở không ngừng tiến lên, lại đi hơn một giờ, trước mắt thông đạo dần dần trở nên rộng rãi, do vách tường bắn ra cường lực chùm tia sáng bắt đầu giảm bớt, nguy hiểm đang tại từng điểm từng điểm yếu bớt.

Ngoại trừ Lý Dật cái này chi đoàn đội, còn có mấy chi đoàn đội cũng đi đến nơi này, tất cả thông đạo dần dần hội tụ tại đây, cuối cùng nhất biến thành một đầu.

Trăm vạn đoàn đội đến nơi này, tất cả công hội thành viên toàn bộ gia tăng cùng một chỗ, cũng chỉ còn lại không đến vạn người. . .

Cường lực chùm tia sáng hoàn toàn biến mất, thông đạo càng ngày càng rộng, thẳng đến phía trước xuất hiện một cái quảng trường, mọi người mới ngừng lại được.

Mê cung ánh sáng đếm ngược lúc đình chỉ, đến tại đây người chơi cùng đã lấy được xứng đáng ban thưởng, điểm kinh nghiệm EXP, danh vọng giá trị, trang bị lễ bao. . .

Trên thực tế, tại mê cung ánh sáng bên trong, còn có một chỉ che dấu BOSS tồn tại, người chơi có thể lựa chọn đánh hoặc là không đánh, bất quá muốn tìm được nó cũng không dễ dàng, bởi vì nó hội tùy cơ hội xuất hiện ở mê cung ánh sáng tùy ý một hẻo lánh, có thể hay không đụng với nó, hoàn toàn là vận khí.

Lý Dật bọn hắn không có đụng phải, bất quá có người đụng phải, nhưng thủ sát tin tức không có xuất hiện, điều này nói rõ mà tình trạng trước mắt, còn không người giết chết cái kia chỉ che dấu BOSS.

Phía trước quảng trường, ước chừng mấy ngàn chỉ quần áo rách rưới Zombie tại đó không hề mục đích du đãng qua, mà ở quảng trường nhất vị trí trung tâm, có một một mình bên ngoài thân mặt hiện ra băng lam sắc khổng lồ Zombie, tên của nó gọi 'Người trông coi Ngục Băng' .

Người trông coi Ngục Băng là phó bản Vinh Quang BOSS thứ tư đây là tính cả con BOSS che dấu kia, muốn đi đánh cuối cùng nhất BOSS, nhất định phải muốn giết chết nó.

Hiện nay đang có đoàn đội thành viên gia tăng đến một khối, đều gom góp không dậy nổi một chi vạn người đội ngũ, nhìn xem trên quảng trường những kia rậm rạp chằng chịt Zombie, mỗi người đều da đầu run lên, không tự chủ được sinh ra những này quái vật không thể chiến thắng cảm giác.

Muốn phải chờ chết đi đoàn đội đội thành viên toàn bộ chạy tới nơi này, quả thực tựu là một kiện không thể nào làm được sự tình, Người ánh sáng tiểu quái, Nazusa, mê cung ánh sáng, cái này ba đạo phòng tuyến một mực tồn tại, mỗi chạy đến một lần thi thể, đều phải nếu lần đối mặt ba đạo phòng tuyến một lần.

Không nói có thể hay không thuận lợi thông qua ba đạo phòng tuyến, chỉ là chạy đến nơi đây lộ trình, tựu thực đã vượt qua 12 giờ đồng hồ.

"!@#$%$@, cái này mẹ nó như thế nào đánh?"

"Đúng đấy chính là, phó bản này cũng quá biến thái, lúc tiến vào mấy trăm vạn người, hiện tại tốt hơn, đều mẹ nó tử đi ra ngoài."

"Kháng nghị, GM trời ạ nãi nãi của ngươi cái cuốn!"

Phụ cận người chơi bảy miệng tám lưỡi mắng lên, còn có thiệt nhiều trong lúc đó có cừu oán oan người chơi, cũng tại lúc này hậu bắt được cơ hội, thống mạ đối phương.

"Người còn sống sót thật nhiều, xem ra trò chơi tiến trình quả nhiên bởi vì ta cải biến. . ."

Lý Dật cùng người chơi khác cách nghĩ bất đồng, hắn ngắm nhìn bốn phía, trong lòng oán thầm vài câu.

Lý Dật mặc dù đối với phó bản Vinh Quang không quá quen thuộc, nhưng hắn vẫn biết rõ, phó bản Vinh Quang xếp đặt thiết kế phi thường biến thái, theo người chơi không ngừng xâm nhập, khi thấy cuối cùng nhất BOSS thời điểm, nếu như còn có thể còn sống sót vượt qua trăm người, cái kia tuyệt đối có thể được xưng tụng kỳ tích.

Càng về sau người chết càng nhiều, trăm vạn người chơi, tuyệt đại đa số chỉ là pháo hôi mà thôi.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản đem nhân số hai chữ phát dương quang đại, bất quá tại đây về sau, trong Chúng Thần Chi Vương phó bản xếp đặt thiết kế, lại càng khuynh hướng đa nguyên hóa cách chơi, thực lực mạnh người chơi có thể không ngừng khiêu chiến qua cửa ghi chép, thực lực yếu đến cũng có thể đi theo đại bộ đội đánh đấm giả bộ tìm được thuộc về mình khoái hoạt.

"Chư vị, ta nói ra suy nghĩ của mình."

Tựu ở người chơi đám bọn họ hùng hùng hổ hổ không người tiến lên tế, một gã tóc ngắn thanh niên đi ra nhân số, giơ lên cao cao rảnh tay bên trong thanh hoa côn.

Nghề nghiệp của hắn là triệu hoán hệ Tự Nhiên, chơi chủng tộc là nhân loại.

Không có người để ý đến hắn, bốn phía người chơi làm theo kêu loạn, chỉ có số ít vài người ngừng lại.

Tóc ngắn thanh niên sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến một chút, đem trong tay thanh quang côn hướng về phía mặt đất một ngón tay, phanh, phanh, phanh phanh. . . Ánh lửa văng khắp nơi, một một mình cao siêu qua 20m Người khổng lồ hỏa diễm bị hắn gọi về đi ra.

Đây là triệu hoán hệ Tự Nhiên đỉnh cấp triệu hoán thú —— Địa Ngục Hỏa Ma!

"Cũng không muốn nhao nhao!"

Địa Ngục Hỏa Ma gầm thét hướng mặt đất đập phá một quyền.

Hỏa diễm kích xạ, khí thế kinh người!

Tuy nhiên tại phó bản Vinh Quang bên trong, bất đồng trận doanh ở giữa người chơi cũng không cho phép PK, nhưng Địa Ngục Hỏa Ma biểu hiện ra ngoài khí thế quá kinh người, lập tức hấp dẫn tuyệt đại đa số người chơi chú ý.

"Mẹ, tiểu tử này là ai nha? Ta cũng là triệu hoán hệ Tự Nhiên, đều cấp 100 rồi, đến bây giờ còn không có Địa Ngục Hỏa Ma nì." Trần Dương bất mãn hừ một tiếng.

Tóc ngắn thanh niên cười ha hả nói: "Mọi người khỏe, ta gọi Vân Đạm Phong Thanh, tới là đại lục phía Nam Phiêu Tuyết Minh, ta có một việc muốn cùng mọi người thương lượng một chút."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng bốn phía người chơi bị Địa Ngục Hỏa Ma trấn một chút, đã sớm trải qua im ắng một mảnh, này đây lời hắn nói, mỗi tên ở đây người chơi cũng nghe được.

Người này tóc ngắn thanh niên, Lý Dật nhận thức, hắn là nguyên đại lục phía Đông Phiêu Tuyết Minh phân hội trưởng, triệu hoán hệ Tự Nhiên sư Vân Đạm Phong Thanh.

Nếu như không có Lý Dật, hắn hiện tại chỉ sợ còn có thể là đại lục phía Đông Phiêu Tuyết Minh phân hội trưởng, bất quá bây giờ. . . Hiển nhiên không phải.

Tóc ngắn thanh niên giơ lên cao cao thanh hoa côn: "Hợp tác!"

"Trước mắt khó khăn ta muốn tất cả mọi người nhìn không tới rồi, vẻn vẹn dựa vào chính mình công hội lực lượng, hiển nhiên không có khả năng đẩy ngã cái này chỉ BOSS, cho nên ta hi vọng mọi người có thể chân thành hợp tác, liên thủ xử lý cái này chỉ BOSS."

"Hợp tác? Như thế nào cái hợp tác pháp? Các ngươi Phiêu Tuyết Minh xung phong sao?" Có người hô.

"Đúng vậy a, muốn là các ngươi Phiêu Tuyết Minh đồng ý xung phong, chúng ta ngược lại không sao cả nha."

"Chúng ta ban ngày môn cũng không sao cả. . ."

"Chúng ta Huyết Lang Bang cũng đi theo. . ."

Một đám người ồn ào.

Vân Đạm Phong Thanh cười cười, giơ nhấc tay bên trong thanh hoa côn, ý bảo yên tĩnh, đợi cho thanh âm bình tĩnh, mới chậm rãi nhẹ gật đầu: "Chúng ta Phiêu Tuyết Minh chính có ý đó."

Một câu, lại để cho bốn phía an tĩnh lại.

Người trông coi Ngục Băng thực lực như thế nào, không có người biết rõ, có thể nói như vậy, trước mắt thiếu thốn nhất đúng là một chi dám xung phong đoàn đội.

Vân Đạm Phong Thanh thoả mãn nhẹ gật đầu: "Ta trước tiên là nói về kế hoạch của ta, đầu tiên ta sẽ trước hi sinh một phần nhỏ thủ hạ đi dò xét người trông coi Ngục Băng thực lực, đợi đến mọi người xem không sai biệt lắm, chính là chúng ta chân thành hợp tác bắt đầu, kế hoạch này thế nào?"

"Tốt, cứ như vậy làm a, ta đồng ý."

"Ta cũng vậy đồng ý."

"Không có vấn đề, ngươi bây giờ tựu phái người a."

Bốn phía vang lên một mảnh phụ hợp thanh âm.

Vân Đạm Phong Thanh khoát tay áo, bốn phía thanh âm đình chỉ, hắn mới hướng về phía Lý Dật cười một tiếng: "Ám Dực hội trưởng, ngài cách nhìn đâu này?"

Lý Dật cười gật đầu: "Ta đây bên cạnh không có vấn đề!"

Tuy nhiên không biết đối phương chính thức cách nghĩ là cái gì, nhưng đối với phương vậy mà nói hội hi sinh một phần nhỏ thủ hạ thăm dò, tựu xông điểm này, Lý Dật cũng sẽ không mở miệng cự tuyệt.

Từng cái lại tới đây người chơi đều không dễ dàng, ai cũng không muốn ở phía sau treo trở về.

Lúc này Vân Đạm Phong Thanh bắt đầu rồi, hắn phái ra một chi 200 người tiểu đội, hướng trên quảng trường du đãng Zombie phát động công kích.

Tuy nhiên cơ hồ tất cả mọi người đã nhìn ra, tại quảng trường du đãng Zombie tuyệt đối là động một phát mà khiên toàn thân, nhưng đương làm mấy vạn tên Zombie dùng siêu nhanh đến tốc độ đánh về phía 200 người tiểu đội thời điểm, có lẽ hay là đưa tới một mảnh kinh hô.

"Ta x cmn, cái này mẹ nó cái gì Zombie? Như thế nào so Người ánh sáng còn nhanh?"

Nhanh, vốn là tại quảng trường chậm rì rì di động chậm chạp Zombie tiến vào chiến đấu, lập tức biến thành so Người ánh sáng tốc độ di động nhanh hơn sinh vật.

200 người tiểu đội bị bao bọc vây quanh, mấy vạn tên Zombie vung vẩy cánh tay, vào bên trong công kích.

-1, -1, -1,-1, -1, -1!

Thẳng đến Zombie đám bọn họ phát động công kích, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai bề ngoài thoạt nhìn rất cường hoành Zombie, lực công kích rõ ràng thần kỳ yếu, mặc kệ chúng cắn người có lẽ hay là công kích, mỗi lần đều chỉ có thể tạo thành 1 nhỏ máu thương tổn.

"Phóng Tường Lửa! Bão Tuyết, Phong Quyển Tàn Vân. . ." Vân Đạm Phong Thanh hét lớn.

200 người tiểu đội hành động, Tường Lửa đặt ở dưới chân, lập tức cháy sạch Zombie Bis bis... Rung động, trên đầu lượng máu huyết cuồng rơi.

Chỉ chốc lát công phu, mấy ngàn chỉ Zombie ào ào ngã xuống.

200 người tiểu đội, một người cũng không còn tử, buông lỏng giải quyết toàn bộ Zombie.

"Giấy ah."

"Rác rưởi ah, cái thanh này ta bị hù tiểu tâm can bịch bịch trực nhảy nha."

"Ha ha ha ha ha, ta cũng vậy lại càng hoảng sợ."

"!@#$%$@, sớm biết như vậy, ta cũng vậy lên rồi."

Tất cả mọi người vui vẻ, chẳng ai ngờ rằng, bọn này bề ngoài nhìn về phía trên rất hung ác Zombie, rõ ràng chỉ có như vậy một đinh điểm năng lực.

Vân Đạm Phong Thanh thanh hoa côn một ngón tay, quát: "Tiếp tục, mục tiêu, người trông coi Ngục Băng, MT, lên!"

Năm tên MT chạy hướng người trông coi Ngục Băng, trong đó một gã kỵ sĩ Thánh Quang đem tấm chắn trong tay vứt ra ngoài, chuẩn xác nện ở người trông coi Ngục Băng trên đầu.

"Ô ——, ai dám quấy rầy ta nghỉ ngơi?"

Người trông coi Ngục Băng hai con mắt mở ra, thân thể của nó mặt ngoài là băng lam sắc, hai con mắt cũng phải, không đủ nhan sắc so thân thể mặt ngoài càng sâu, mở ra thời điểm, màu trắng hơi lạnh đều đi theo xuất hiện.

Người trông coi Ngục Băng chậm rì rì hướng bay thuẫn kỵ sĩ Thánh Quang đi đến, tốc độ kia, so ốc sên cũng nhanh không có bao nhiêu.

"Ha ha ha, nguyên lai không chỉ là tiểu quái rác rưởi, mà ngay cả BOSS cũng là một cái đại rác rưởi."

Xem náo nhiệt người chơi ồn ào cười to, bọn hắn đều cảm giác được, người trông coi Ngục Băng tốc độ di động chậm như vậy, uy hiếp lực tự nhiên rất thấp.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Xem náo nhiệt người chơi tiếng cười còn không có đình chỉ đâu rồi, tham chiến 200 trên thân người đột nhiên kết băng, lập tức nổ tung.

Thi thể chia năm xẻ bảy, 200 không người nào một còn sống, một chiêu toàn bộ diệt. . .

"Ta x cmn. . ."

Vây xem người chơi đều xem trợn tròn mắt.