Mỹ Nam Độc Thân, Dâm Lang Ca Ca, hai vị này đều là Bộ Lạc Dã Nhân số một sát thủ, bất quá đó là kiếp trước hậu kỳ, theo vừa rồi biểu hiện của bọn hắn không khó nhìn ra, bọn hắn cách số một sát thủ bốn chữ này, còn kém xa nì.

Lý Dật không có tiếp tục thủ thi, hắn bây giờ là cái tên đỏ, lại như vậy giết xuống dưới, thật không hiểu năm nào tháng nào có thể biến trở lại.

Cho bọn hắn cái giáo huấn là được rồi.

Lý Dật kêu lên Vua hổ đỏ, vừa định rời đi, đột nhiên cảm thấy một cổ kình phong từ hậu phương đánh úp lại.

"Có người đánh lén!"

-87

Sáng như tuyết ánh đao xẹt qua, giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt lập tức khởi động, Lý Dật thoát ra hai xa hơn mười thước, quay đầu lại kéo cung vừa muốn xạ kích, tê liệt cảm giác từ sau vác lập tức tràn ra đến toàn thân.

Một gã che mặt áo đen nữ tặc cầm trong tay song đao chạy vội tới, đem song đao gác ở Lý Dật trên cổ.

Vừa mới Lý Dật phía sau lưng trúng một đao, trên đao bôi lên tê liệt độc dược, hắn có năm giây thời gian, không thể động đậy.

Che mặt nữ tặc không có ra tay, chỉ là đem song đao gác ở trên cổ của hắn tựu ngừng lại.

Nữ hoàng Đêm Tối, Diệp Ảnh Băng!

Song phương vừa thấy mặt, Lý Dật tựu nhận ra trước mắt người bịt mặt loại nữ tặc.

Diệp Ảnh Băng thu hồi song đao, hướng về phía Lý Dật nói ra: "Ta không thể giết ngươi, ta lần này đến, là muốn tìm ngươi đàm một sự kiện."

Lý Dật cười: "Ngươi đánh lén ta là muốn chứng minh thực lực của ngươi sao?"

Diệp Ảnh Băng không có phủ nhận.

Lý Dật nói: "Ta giống như không biết ngươi."

Diệp Ảnh Băng nhẹ gật đầu, tự giới thiệu: "Ta gọi Diệp Ảnh Băng, đến từ Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể, lần này tìm ngươi đến, là muốn cùng ngươi định một cái đổ ước."

Lý Dật khẽ giật mình: "Đổ ước? Đổ ước gì?"

"Đánh bạc ai trước nắm bắt phó bản cái chết Vương giả thủ sát."

"Tiền đánh cuộc là cái gì?"

Diệp Ảnh Băng một chầu: "Nếu như ngươi thua, tựu muốn gia nhập Bàn Tay Bạch Kim."

"Ha ha ha ha. . ." Lý Dật nở nụ cười.

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim một mực rất thần bí, không biết có bao nhiêu người nằm mộng cũng muốn gia nhập, hiện tại tốt hơn, chính mình không có đi tìm bọn họ, bọn hắn rõ ràng thượng vội vàng đến tìm mình.

"Chúng ta xem qua ngươi rất nhiều chiến đấu thu hình lại, thực lực của ngươi rất mạnh, đáng tiếc, bên cạnh ngươi không có một chi đoàn đội tốt phối hợp, nếu như ngươi có thể gia nhập chúng ta. . ."

Không đợi Diệp Ảnh Băng nói xong, Lý Dật khoát tay áo, cắt ngang nàng nói: "Một chi đoàn đội tốt là mài luyện ra, ta hiện tại không có, cũng không có nghĩa là về sau cũng không có."

"Lại nói, ta hiện tại là tự nhiên mình công hội, cũng có thể gia nhập các ngươi sao?"

"Có thể." Diệp Ảnh Băng nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật chúng ta Bàn Tay Bạch Kim thành viên, vốn tựu phân thuộc tại tất cả đại công hội, chỉ là phải cần thời điểm, mới có thể tụ cùng một chỗ."

Trách không được một mực thần bí như vậy.

Lý Dật cười nói: "Bàn Tay Bạch Kim rất nổi danh, gia nhập các ngươi đối với ta một điểm tổn thất cũng không có, ta xem cái này đánh bạc không cần đánh cho, ta trực tiếp gia nhập các ngươi tốt rồi."

"Vậy không được." Diệp Ảnh Băng lắc đầu, nói: "Ngươi phải dẫn đầu đoàn đội đi đánh phó bản cái chết Vương giả, xuất ra một ít thành tích để chứng minh chính mình, dù là ngươi cuối cùng không có đánh đi qua, trải qua chúng ta khảo hạch, ngươi vẫn đang có thể gia nhập Bàn Tay Bạch Kim."

"Cái kia nếu như là ta lấy xuống cái chết Vương giả thủ sát nữa nha?"

Diệp Ảnh Băng nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi có thể tùy tiện đưa ra một cái điều kiện, chỉ cần không phải để cho chúng ta giải tán Bàn Tay Bạch Kim như vậy vô lý điều kiện, chúng ta đều đáp ứng."

Lý Dật vỗ tay: "Tốt, mặc kệ thua hay thắng, thoạt nhìn ta đều không thiệt thòi, cái này đánh bạc có thể đánh."

"Chúng ta Bàn Tay Bạch Kim sẽ ở các ngươi bắt đầu khiêu chiến phó bản cái chết Vương giả về sau hành động, các ngươi chừng nào thì bắt đầu khiêu chiến phó bản, nhớ rõ cho ta biết."

Diệp Ảnh Băng phát tới hảo hữu mời tin tức, Lý Dật điểm tiếp nhận.

Lý Dật nói: "Vì công bình các ngươi không cần đợi, các ngươi tùy thời có thể đi khiêu chiến cái chết Vương giả."

"Như vậy có tự tin?" Diệp Ảnh Băng vuốt vuốt trong tay song đao, nhìn xem Lý Dật con mắt, nói: "Nếu như vừa rồi ta tiếp tục công kích ngươi, là ngươi chết có lẽ hay là ta chết?"

Lý Dật rất khẳng định nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngươi chết."

Diệp Ảnh Băng nói: "Trên người của ngươi có một nhưng để giải trừ dị thường trạng thái trang bị, cái này chúng ta đã sớm đoán được rồi, chỉ là không biết là cái gì trang bị."

Lý Dật nhún vai, không có trả lời Diệp Ảnh Băng lời nói.

Đoán a, tựu coi như các ngươi đoán một năm, chỉ sợ cũng đoán không ra là cái gì, bất quá đừng hy vọng ta sẽ nói cho các ngươi biết.

"Gặp lại!"

Diệp Ảnh Băng hướng về phía Lý Dật xếp đặt ra tay, thân ảnh biến mất.

Lý Dật bất đắc dĩ: "Chơi tặc đều có di chứng sao? Trực tiếp đá Hồi Thành, quyển trục Hồi Thành không được sao? Làm gì vậy cần phải Tiềm Hành một lần?"

Bịch, trong không khí truyền tới một khác thường thanh âm.

"Mập mạp, Tâm Trạng Không Sai hiện tại bao nhiêu cấp?"

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, lập tức cùng Trần Dương trò chuyện.

"Cấp 21 rồi, tiểu tử này thăng cấp chịu khó, có ta năm đó vài phần phong thái, so Một Cái Túi Lớn cái kia kẻ dối trá mau hơn." Trần Dương bây giờ đối với Tâm Trạng Không Sai thái độ 180 đại chuyển biến, nguyên nhân chính là hắn gần đây biểu hiện thật sự quá xuất sắc.

"Gọi hắn xem phó bản cái chết Vương giả tư liệu cùng có công hội khác đánh phó bản lúc thu hình lại, trước nghiên cứu một lần đấu pháp, tại nói cho ta biết."

Trần Dương lập tức tinh thần tỉnh táo: "Cái chết Vương giả! Chúng ta lúc nào đánh?"

Phó bản lò nung Dung Hỏa qua rồi, kế tiếp muốn đánh đúng là đỉnh núi Hỏa Diễm độ khó tiếp theo phó bản cái chết Vương giả, đồng dạng cũng là một cái 50 người phó bản.

Phó bản cái chết Vương giả cuối cùng nhất thủ quan BOSS không phải người khác, đúng là vị kia vua Dwarf Vladimir bị Ivryte khống chế thân thể.

Cho dù không có Bàn Tay Bạch Kim đánh cuộc, Lý Dật cũng sẽ tổ chức người đi đánh cái chết Vương giả, chỉ là trên thời gian không lại nhanh như vậy.

Hắn tuyệt không sốt ruột, kiếp trước lò nung Dung Hỏa kẹt hơn hai tháng, cuối cùng bị Tinh Thần Hỏa nắm bắt, chờ đến cái chết Vương giả kẹt tựu lợi hại hơn rồi, suốt đi qua hơn ba tháng, mọi người phổ biến trên đẳng cấp cấp 35, mới do công hội Tạo Thần nắm bắt thủ sát.

Đánh quá sớm, nhất định diệt vô cùng thảm, muốn đánh vua Dwarf, không định sung túc là không được.

"Hiện tại không đánh, chỉ là gọi Tâm Trạng Không Sai trước nghiên cứu một lần đấu pháp, ai, đúng rồi, dự đoán bây giờ còn không có công hội có thể đánh đến vua Dwarf a. . ."

"Ngươi trước nói cho Tâm Trạng Không Sai, dù sao đấu võ thời điểm, do hắn đến chỉ huy."

Trần Dương giật mình: "Ngươi không chỉ huy?"

"Ta DPS. . ."

"Mẹ!"

Lý Dật chấm dứt trò chuyện.

Đánh phó bản cái chết Vương giả, Lý Dật hiện tại trong lòng một điểm ngọn nguồn đều không có, chính như Diệp Ảnh Băng nói như vậy, thực lực của hắn hoàn toàn đủ rồi, nhưng kém, nhưng lại một chi đoàn đội tốt phối hợp.

Chúng Thần Chi Vương bên trong có thể một mình đấu đánh chết BOSS rất nhiều, chỉ cần thao tác thủ pháp không phải quá nát, lại hiểu được đấu pháp, bất luận kẻ nào cũng có thể làm đến, nhưng là có một chút BOSS, mặc kệ bọn ngươi cấp cao bao nhiêu, nhất định vô pháp solo, vua Dwarf Vladimir tựu là một người trong số đó.

So Lamarsden còn muốn khó đánh, dù là hậu kỳ người chơi phổ biến đẳng cấp đến cấp 100, muốn đẩy ngã Vladimir, cũng tuyệt không phải chuyện dễ.

. . .

"Hội trưởng, đây là ngươi muốn cỏ Huyết Tinh cùng hoa Trăm Màu, mệt chết ta, cái này hai chủng dược liệu đấu giá ở phía trong cực nhỏ, ta là đi các đại chủ thành hô thu đi lên."

Nam Một Súng đem hơn 200 tổ cỏ Huyết Tinh cùng hoa Trăm Màu giao dịch cho Lý Dật, hưng phấn mặt đỏ rần.

Nam Một Súng yêu nhất làm buôn bán, cũng có một chút ý nghĩ, đáng tiếc mỗi một lần đều là lời ít lỗ nhiều, theo mở khu đến bây giờ, buôn đi bán lại giày vò rất hoan, nhưng trên thực tế còn bồi không ít tiền, như vậy hắn lão phát hỏa.

"Nhìn ngươi khổ cực như vậy, 1 tổ nhiều hơn 10 ngân."

Lý Dật mỗi tổ nhiều tính toán, đem Nam Một Súng vui mừng thiếu chút nữa ôm lấy hắn đại thân mấy ngụm.

"Tiếp tục thu, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, đừng sợ không có tiền, chỉ sợ không có hàng."

"Hội trưởng ngài yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Nam Một Súng hướng về phía Lý Dật chào một cái, đếm lấy tiền chạy.

"Làm, nếu như không có công hội Tiểu Túy Miêu, hắn nhất định là người của phái Hoa Sơn." Nhìn xem Nam Một Súng bóng lưng, Lý Dật khẳng định nói.

. . .

"Băng Nhi có ở đây không? Có chuyện tìm hắn ngươi, đến địa đồ công hội."

Lý Dật cho Hỏa Băng Nhi phát đi một đầu tin tức, cũng không lâu lắm, Hỏa Băng Nhi đi vào địa đồ công hội.

Từ lại để cho Hỏa Băng Nhi trở thành công hội tổng quản, công hội phát triển tốc độ nhanh hơn rồi, hôm nay tất cả công hội kiến trúc đều lên tới cấp 1, trước mắt công hội cấp 2 đang tại kiến thiết trung. . .

"Một hồi đi cùng ta đánh một cái BOSS, ừm, còn kém MT."

Lý Dật nghĩ nghĩ, đem Ngô Đồng tỷ muội kêu tới.

Ngô Đồng tỷ muội gần đây nghỉ rồi, cho nên thời gian sung túc vô cùng, suốt ngày thì thầm qua lại để cho Lý Dật dẫn vào phó bản.

Bốn người tại thành Phá Sương bên ngoài tập hợp, chạy tới mục đích chính là vùng đất Nguyền Rủa.

Vượt qua vùng đất Hoang Vu, tại đi lên phía trước, chính là giáo phái Nguyền Rủa đại bản doanh, vùng đất Nguyền Rủa.

Cùng địa đồ đặc thù bình nguyên Mãnh Thú không giống với, vùng đất Nguyền Rủa không hạn chế tiến vào cấp bậc, chỉ cần ngươi không sợ chết, bất luận cái gì cấp bậc cũng có thể đi.

Nắm Lý Dật mang theo thủ sát phó bản phúc, Hỏa Băng Nhi cùng Ngô Đồng tỷ muội danh vọng cũng đều đạt đến yêu cầu, hôm nay tất cả đều cỡi ngựa trắng, đuổi khởi đường tới cũng không phải chậm.

Vì phối hợp các nàng, Lý Dật không có cưỡi Vua hổ đỏ, cũng cỡi ngựa trắng, cùng các nàng sánh vai cùng.

"Vùng đất Nguyền Rủa thú vị sao? Đại ca ca ngươi đi qua sao? Có chơi vui không."

"Nói một chút nha, nói một chút chứ sao. . ."

"Chỗ đó quái lực công kích không cao, nhưng am hiểu thuật nguyền rủa, tương đương lại để cho người đau đầu."

"Thuật nguyền rủa? Nói nói xem nha, như thế nào cái nguyền rủa pháp. . ."

Hai cái Ngô Đồng ngươi một câu ta một câu, trả lời hết một cái lại có một, đem Lý Dật cho hỏi hôn mê rồi, cuối cùng hắn câm miệng không đáp, mặc cho Ngô Đồng tỷ muội tội nghiệp nhìn xem hắn, chính là không nói.

Hỏa Băng Nhi tính tình thật đúng là văn tĩnh, trên đường đi một câu cũng không có, ngươi muốn liếc nhìn nàng một cái, nàng nhiều nhất xông ngươi cười một lần, sau đó sẽ đem cúi đầu.

"Hoa Phi Vũ gần đây quấy rầy ngươi sao?"

"Không có."

"Ngươi học được mấy cái tăng máu kỹ năng rồi?"

"4 cái."

"Trí lực bao nhiêu?"

"190."

"Ngươi nhanh tốt nghiệp a?"

"Ừm."

"Ta không lời nào để nói."

"Ừm. . ."

. . .

Cười cười nói nói, bốn người vượt qua vùng đất Hoang Vu, thuận lợi tiến vào vùng đất Nguyền Rủa.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào vùng đất Nguyền Rủa, chịu giáo phái Nguyền Rủa Huyết Chú ảnh hưởng, tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất giảm xuống 20%."

Đầu cùng mặt đều che tại áo bào hồng bên trong giáo phái Nguyền Rủa nhân sĩ, phân tán tại địa đồ bốn phía, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng khủng bố cười gian.

Lý Dật đem kiếm Lưỡi Độc giao dịch cho Thanh Thủy Ngô Đồng.

"Thanh kiếm nầy tạm thời cho ngươi mượn, nhớ rõ sử dụng hết trả lại."

Thanh Thủy Ngô Đồng xem xét qua kiếm Lưỡi Độc thuộc tính, chính cao hứng đâu rồi, vừa nghe Lý Dật mà nói cái miệng nhỏ nhắn lập tức vểnh lên bắt đầu: "Thực keo kiệt."