Nhiệm vụ quái bị cướp.

Hơn nữa đoạt quái người còn là của mình tử đối thủ.

Tình huống không quá hay ah. . .

Lý Dật quan sát một lần địa hình chung quanh, lặng lẽ về phía trước gần phía trước.

Tử Lăng Phiêu Tuyết, Tuyết Bay Bay, Không Phải Sói Xám Già, Bách Hiểu Nha, Ám Thần Thiên Nam, những này lĩnh vực cường giả đều ở, tăng thêm tam đại phân hội trưởng, Bá Đao Vương Ngũ, Tây Môn Đại Lang các loại ở đây cái này hơn một trăm người, cơ hồ tụ tập Phiêu Tuyết Minh toàn bộ tinh anh.

Tại Phiêu Tuyết Minh hơn một trăm người vây đánh hạ, Ma nhân vô lại Luther lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, làm như một chỉ nhiệm vụ quái, thực lực của nó không được, duy nhất siêu việt bình thường ma vật địa phương, chính là nó cái kia càng dày lượng máu huyết.

Chỉ là, cho dù Luther da dầy, cũng đỡ không nổi hơn một trăm tên người chơi vây công, chiếu đánh như vậy xuống dưới, không xuất ra năm phút, nó nhất định ngã xuống.

Nếu như nhiệm vụ quái bị cướp, tựu vô pháp hoàn thành bản nhiệm vụ rồi, hậu quả tất nhiên là Aragorn hảo cảm giảm xuống, hậu quả quá nghiêm trọng, Lý Dật vất vả đi vào Ma Thần thứ sáu lãnh địa, vì chính là tăng lên Aragorn hảo cảm, há có thể bỏ mặc qua giảm xuống?

Lý Dật phất tay triệu ra báo Điện Quang, khiến nó cùng ở sau người, sải bước đi thẳng về phía trước.

"Đây là ta nhiệm vụ quái, cái gì cũng không bạo phát, các vị nhường một chút."

Phiêu Tuyết Minh hơn phân nửa người dừng tay, kinh ngạc nhìn về phía Lý Dật.

Lúc này Ma nhân vô lại Luther đã muốn không có một nửa huyết rồi, nếu như Phiêu Tuyết Minh không dừng tay, cho dù Lý Dật ra tay, cũng đoạt không đến rồi, bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường, hoặc là Phiêu Tuyết Minh toàn thể mở ra, hoặc là, đem tiến vào chiến đấu người chơi toàn bộ giết chết!

Trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

"Ta x, Ám Dực, ngươi thật đúng là hắn mẹ hung hăng càn quấy!" Tuyết Bay Bay cái thứ nhất không muốn, há miệng liền mắng.

"Trang cmn bức, Sói gia gia lần này tuyệt sẽ không nuông chiều ngươi." Không Phải Sói Xám Già huy động pháp trượng Khô Lâu, bắt đầu Triệu Hoán Vong Linh.

"Cái gì nhiệm vụ của ngươi quái, ngươi có cái gì chứng minh? X, muốn cướp quái thì tới đi." Vân Đạm Phong Thanh hừ lạnh.

"Cùng hắn dài dòng cái gì, các huynh đệ, động thủ!"

Bá Đao Vương đao nhất xúc động, chính như Lý Dật nhìn hắn không thuận mắt mắt đồng dạng, hắn xem Lý Dật, cũng chưa từng có thuận mắt qua.

Bách Hiểu Nha hạ lệnh: "Toàn thể phân tán, vây quanh công kích!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết biến sắc, nàng vừa muốn nói gì, lại bị Bách Hiểu Nha nhẹ nhàng kéo một chút góc áo, cho cấm.

"Lĩnh vực —— Tiếng Sáo Mê Hoặc."

Bách Hiểu Nha thổi ống sáo, đem lĩnh vực của mình kỹ phóng thích đi ra.

Một vòng lại một vòng sóng âm hướng bốn phía khuếch tán nhộn nhạo, đội viên nghe được tiếng sáo, bản thân thuộc tính tạm thời bay lên 10%, địch nhân nghe được tiếng sáo, tốc độ công kích cùng tốc độ di động giảm bớt 50%.

Cái gọi là tốc độ công kích cùng tốc độ di động giảm 50%, chỉ là một cố định giá trị, mà thực tế hiệu quả còn muốn xem người sử dụng lĩnh vực số tầng, Thần Thánh trị số, cùng đối địch mục tiêu lĩnh vực số tầng cùng Thần Thánh trị số đến quyết định cuối cùng nhất tăng giảm biên độ.

Nếu như đối địch mục tiêu không biết lĩnh vực, trên người lại không có mặc trang bị Thần Thánh, như vậy, mê hoặc sáo hiệu quả tựu sẽ đạt tới 90%.

Du hiệp Thiên Không cái này kỹ năng lĩnh vực phi thường cường hoành, chỉ cần ống sáo thổi không ngừng, gây ra hiệu quả sẽ một mực tiếp tục.

Chịu Tiếng Sáo Mê Hoặc ảnh hưởng, Lý Dật thân bên ngoài thân che mặt thượng tầng một nhàn nhạt thanh mang, đây là kỹ năng có hiệu lực biểu hiện.

Phiêu Tuyết Minh người chơi toàn thể tản ra, đem Lý Dật bao bọc vây quanh.

"Ngao —— ngao —— "

Ma nhân vô lại Luther không cam lòng vắng vẻ, dụng cả tay chân, trong nháy mắt giết chết một gã Phiêu Tuyết Minh người chơi.

Nhiệm vụ quái tại nhiệm vụ lĩnh lấy nhân không ở đây dưới tình huống gặp được nguy hiểm, hội chạy trốn, mà khi nhiệm vụ lĩnh lấy nhân ở đây thời điểm, nhiệm vụ quái liền sẽ không phát sinh lần nữa chạy trốn sự tình kiện, mà là thành thành thật thật kháng đến chết.

"Lưu Phong, Bách Chiến Thiên Trùng, hai người các ngươi đi kháng Luther."

Bách Hiểu Nha thổi ống sáo, không có thời gian nói chuyện, chỉ có thể dùng đánh chữ phương thức chỉ huy toàn đội.

Phiêu Tuyết Minh hai đại MT, Lưu Phong cùng Bách Chiến Thiên Trùng xung phong đến Luther phụ cận, đem nó vững vàng giữ chặt.

Lý Dật vẫn còn từng bước một đi về phía trước, hắn ngay lĩnh vực kết giới đều không có phóng thích, chỉ dựa vào trên trang bị 27 điểm Thần Thánh, tựu lại để cho Bách Hiểu Nha Tiếng Sáo Mê Hoặc hiệu quả hạ xuống 3% phía dưới.

"Mọi người chú ý, ngoại trừ chức nghiệp cận chiến, còn lại tất cả mọi người không cần phải cách hắn quá gần, muốn cam đoan mình tùy thời có thể thoát đi hắn phóng thích lĩnh vực kết giới!" Bách Hiểu Nha tốc độ viết chữ nhanh chóng.

Phiêu Tuyết Minh toàn bộ thành viên tản ra, công kích từ xa chức nghiệp toàn bộ lui về phía sau, tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách, vì chính là phòng ngừa hắn đột nhiên phóng thích lĩnh vực kết giới.

Đối mặt có thể phóng thích lĩnh vực cường giả, muốn không bị bày bố mà nói chỉ có không vào nhập lĩnh vực phóng thích phạm vi.

Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!

Tính ra đạo tàn ảnh bôn tập mà đến, đây là Phiêu Tuyết Minh chức nghiệp cận chiến tập thể phát động xung phong.

"Hình thức Thần nhân!"

"Loạn Xạ!"

Lý Dật trên người kim quang thiểm thước, hướng bốn phía điên cuồng xạ kích ra mấy trăm mũi tên.

Pháp lực giá trị hao hết, mỗi trúng tên hại 10 vạn + thương tổn!

Xung phong cái này đến chức nghiệp cận chiến toàn bộ ngã xuống.

Ọt ọt. . .

Một lọ thuốc Hi Vọng Thần Thánh uống xong, Lý Dật pháp lực giá trị khôi phục đến 30%.

"Lĩnh vực triển khai!"

Kết giới mở ra, tất cả đánh tới công kích đánh tiến màn hào quang, đến gần vô hạn bất động, mà lĩnh vực màn hào quang diện tích tiếp tục khuếch tán, 30 mét, 50 mét, 60 mét, 70 mét. . .

Lý Dật triển khai lĩnh vực kết giới trọn vẹn 70 mét phạm vi, đem Phiêu Tuyết Minh toàn thể thành viên đều bao ở trong đó!

Bách Hiểu Nha tiếng địch đình chỉ, ống sáo để ngang nàng tinh sảo khéo léo trên miệng không thể động đậy, tuy nhiên nàng cũng nắm giữ lĩnh vực, bất quá lĩnh vực của nàng xa xa không bằng Lý Dật, tại tăng thêm thuộc tính Thần Thánh ảnh hưởng, nàng tại Lý Dật lĩnh vực trong kết giới, biểu hiện cùng bình thường người chơi không có bất kỳ phân biệt.

Làm sao có thể, lĩnh vực của hắn, lúc nào trở nên mạnh như vậy rồi?

Bách Hiểu Nha kinh ngạc tiểu miệng đều không khép lại được.

Vì tránh đi Lý Dật lĩnh vực kết giới, Bách Hiểu Nha sớm chuẩn bị sẵn sàng, lại để cho tất cả mọi người rời xa, nhưng nàng lại không nghĩ rằng, Lý Dật lĩnh vực kết giới phạm vi, rõ ràng tăng trưởng đến 70 mét phạm vi. . .

Một vị khác lĩnh vực cao thủ Tuyết Bay Bay cũng giống như vậy, thân ở Lý Dật trong lĩnh vực, tay của hắn lôi kéo dây cung, tựa như một cái đứa đầu đất, thật lâu không thể di động.

Xuy xuy xuy xuy ——

Báo Điện Quang hành động, tại Lý Dật lĩnh vực trong kết giới, động tác của nó nhanh như thiểm điện, thuộc tính Thần Thánh không những được tăng phúc bản thân, tựu ngay sủng vật của mình cũng cũng tìm được tăng phúc.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Báo trảo liền đánh, mỗi một cái đều có thể mang đi 4000 tả hữu thương tổn, báo Điện Quang tần suất công kích cực nhanh, chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây, chết ở nó trên tay người chơi số lượng tựu vượt qua mười cái.

Trước mắt tại Lý Dật lĩnh vực trong kết giới, duy nhất còn có thể động người chỉ có một Tử Lăng Phiêu Tuyết, bất quá động tác của nàng cùng lúc trước so sánh, cũng chậm thiệt nhiều, chạy bắt đầu tựa như lưng đeo nặng ngàn cân gánh, nhìn về phía trên phi thường cố hết sức.

"Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật xuất thủ, hắn không dùng Loạn Xạ, trực tiếp sử dụng mạnh nhất Bá Vương Tiễn.

Tại lĩnh vực của hắn trong kết giới, thiệt nhiều người chơi đều nơi cùng chính tại thi pháp trạng thái, lúc này hắn Bá Vương Tiễn bắn xuyên qua, không hề nghi ngờ hội sinh ra phá chiêu.

Phá chiêu! Phá chiêu!

Bạo kích! Bạo kích!

-164322

-164322

Tìm được 27 điểm thuộc tính Thần Thánh tăng thêm, Lý Dật lực công kích càng mạnh hoành rồi, bảy chiêu Bá Vương Tiễn qua đi, hơn một trăm tên Phiêu Tuyết Minh người chơi, kể cả vài đại lĩnh vực cao thủ, ngoại trừ Tử Lăng Phiêu Tuyết, toàn bộ nằm xuống.

Lập tức miểu sát trăm người!

Tử Lăng Phiêu Tuyết quanh thân sung mãn màu vàng kình khí, quần áo, mái tóc không gió mà bay, tựa như nữ chiến thần bình thường, dưới chân sinh phong, hướng Lý Dật vọt mạnh.

Bởi vì Tử Lăng Phiêu Tuyết chu thân thổi vũ màu vàng kình khí, lĩnh vực kết giới sinh ra giảm tốc độ lực cản tạm thời biến mất, nàng lập tức chạy vội tới Lý Dật trước mặt, vung quyền đập tới.

Xùy ——

Lý Dật thân thể bất động, đột ngột thuấn di đến Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng, hướng nàng xạ kích ra một mũi tên.

Tại lĩnh vực của mình trong kết giới, Lý Dật chẳng những có thể dùng lại để cho đối thủ động tác biến chậm, biến nhanh, đồng dạng cũng có thể lại để cho tốc độ của mình biến chậm biến nhanh, một cái giá lớn chỉ là nhanh chóng hao tổn lĩnh vực lực lượng mà thôi.

Dùng Lý Dật hiện tại lĩnh vực số tầng, tăng thêm 27 điểm Thần Thánh lực lượng, hắn có thể làm được tại lĩnh vực kết giới thuấn di 11 lần, đổi lại trước kia, nhiều nhất 5 lần, theo phía trên này có thể nhìn ra, thuộc tính Thần Thánh đối với lĩnh vực lực lượng tăng phúc mạnh mẽ cỡ nào.

Đương nhiên, nếu như Lý Dật có thể sử dụng Nữ vương Kiều Kiều quả cam giới tội ác chỉ vòng, cho dù không có 27 điểm Thần Thánh, hắn cũng có thể không hề áp lực ở lĩnh vực trong kết giới liên tục thuấn di 25 lần đã ngoài.

Làm trực tiếp gia tăng một bậc lĩnh vực, đây chính là biến thái cường nha.

Tử Lăng Phiêu Tuyết trong chớp mắt đánh trả, một quyền đem mũi tên đánh nát.

Tại Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết giao thủ trong lúc, những kia đeo trên người phù Phục Sinh người chơi không ngừng phục sinh, bất quá tại mạnh nhất thủ thi sủng vật báo Điện Quang trước mặt, bọn hắn căn bản không có đứng lên tư cách, chỉ cần dám đứng lên, không xuất ra 3 giây, nhất định ngã xuống.

Đừng nhìn báo Điện Quang một lần công kích chỉ có 4000 nhiều điểm thương tổn, nhưng công kích của nó tốc độ cực nhanh, lại là trong truyền thuyết chơi nhị đao lưu là khi bình thường công kích lúc, có thể tiến hành lần thứ hai công kích. Đúng là thủ thi đánh lén tuyệt hảo sủng vật.

Có báo Điện Quang thủ thi, không có người đứng lên được, dùng rác ngập phù Phục Sinh trực tiếp ngã xuống, dùng Cao cấp phù Phục Sinh kết cục cũng giống như vậy, phân biệt chỉ là còn sống thời gian dài một chút.

Bá Đao Vương Ngũ thảm nhất, hắn dùng đều là cao cấp phù Phục Sinh, đứng lên tựu đầy máu, nhưng tuy vậy, hắn cũng kiên trì không được bao lâu, chỉ cần hắn dám bắt đầu, báo Điện Quang khẳng định trước tiên lẻn đến bên cạnh hắn, đối với hắn phóng thích kỹ năng chung kết.

Xem ra chủ nhân nhìn không vừa mắt người, này đầu con báo cũng phải chướng mắt nha.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nửa ngồi, mãnh liệt một quyền nện trên mặt đất.

"Liệt Địa Phi Sa!"

Màu vàng nắm tay quả đấm nện tại mặt đất, trên mặt đất lập tức sinh ra rạn nứt đồ án, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

Ầm ầm!

Tựa như một khỏa bom nguyên tử bạo tạc đồng dạng, sinh ra rạn nứt mặt đất nhất tề hướng lên bộc phát.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chiêu này Liệt Địa Phi Sa phạm vi rất lớn, mặc dù không có đạt tới Lý Dật lĩnh vực 70 mét phạm vi khoa trương như vậy, bất quá 30 mét phạm vi nhưng lại buông lỏng vượt qua.

Lý Dật thân hình không động, tiếp tục sử dụng thuấn di, buông lỏng tránh đi Liệt Địa Phi Sa.

Liên tục sử dụng hai lần thuấn di, tăng thêm lúc trước tiêu hao, lúc này Lý Dật lĩnh vực lực lượng cũng đã tiêu hao hết hơn phân nửa rồi, nhìn xem càng đánh càng hăng Tử Lăng Phiêu Tuyết, hắn biết rõ, bản cuộc chiến đấu không thể lại kéo dài đi xuống.

"Lĩnh vực tăng tốc!"

Lý Dật hướng về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết một cái vỗ tay vang lên, điên cuồng đốt thiêu đốt lĩnh vực lực lượng, cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết lĩnh vực lực lượng giúp nhau triệt tiêu.

Đốt thiêu đốt lĩnh vực của mình, làm cho đối phương lĩnh vực cũng cưỡng ép tùy theo triệt tiêu, Lý Dật cách nghĩ rất đơn giản, hắn muốn đem Tử Lăng Phiêu Tuyết lĩnh vực lực lượng tiêu hao hết.

Xoẹt xoẹt ——

Tử Lăng Phiêu Tuyết thân bên ngoài thân mặt màu vàng kình khí yếu bớt, 3 giây qua đi, hoàn toàn biến mất.

Thành công!

Lý Dật đại hỉ, đưa tay một mũi tên.

"Cởi Giáp!"

Không có lĩnh vực, ta xem làm sao ngươi đánh nát ta mũi tên.

Tử Lăng Phiêu Tuyết vung quyền anh mũi tên, Lý Dật mũi tên đánh vào quả đấm của nàng, đối với nàng tạo thành -9766 thương tổn.

"Ba~!"

Được Cởi Giáp đặc hiệu ảnh hưởng, Tử Lăng Phiêu Tuyết áo giáp lập tức biến mất, lộ ra bên trong màu lam nhạt ngực tráo. . .

Cởi Giáp thành công!