Mạo hiểm tiến hành Kiếm Thánh chuyển chức, may mắn chính là, Lý Dật thành công.

Hắn Thần Tiễn Thủ chức nghiệp vẫn còn, mà Kiếm Thánh chức nghiệp cũng như hắn kỳ vọng cái kia dạng, biến thành Thú Hồn Phụ Thể —— khỉ Sáu Tay trên mặt kèm theo phẩm.

Lý Dật cấp 19 lĩnh vực Thời Gian toàn lực triển khai, lập tức lại để cho chiến sĩ Vũ Khí động tác chậm lại, Bão Táp Liệt Không vận chuyển tốc độ giảm xuống.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— lăng lệ ác liệt đao khí tại Bão Táp Liệt Không trung tàn sát bừa bãi, làm vì chiến sĩ Vũ Khí kỹ năng chung cực, một chiêu này sát thương phạm vi to lớn, không thể so với chức nghiệp cung tiễn thủ Chân —— Bá Vương Tiễn kém, hai cái kỹ năng kém địa phương khác chỉ là, thực Bá Vương trước tác dụng tại chính phía trước, mà Bão Táp Liệt Không tác dụng tại nào đó phạm vi.

Bị Bão Táp Liệt Không đánh trúng, Lý Dật trên đầu không ngừng phiêu lượng chảy máu, bất quá theo hắn không ngừng tồi động lĩnh vực Thời Gian uy lực, chiến sĩ Vũ Khí thân thể xoay tròn tốc độ đang tại dần dần giảm xuống.

Sưu sưu sưu. . . Đương làm chiến sĩ Vũ Khí thân thể tiếp cận đình chỉ, Lý Dật một lần nữa đạt được tự do, nhắm ngay hắn, mãnh liệt xạ kích Lưu Tinh Tiễn.

Ba ba ba ba ba ba ba. . . Bão Táp Liệt Không hoàn toàn bất động xuống, dày đặc thương tổn theo chiến sĩ Vũ Khí trên đầu bay ra, máu huyết của hắn cực tốc giảm xuống. . .

"Hắc hắc. . ."

Đối mặt Lý Dật tấn công mạnh, chiến sĩ Vũ Khí chỉ là quỷ dị nở nụ cười hai tiếng, thân thể đột nhiên giống khí cầu đồng dạng, PHỐC nổ tung, thoáng qua biến mất.

Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu Lý Dật ngạc nhiên: "Chạy thoát?"

Đây là kỹ năng gì? Kỹ năng đặc biệt?

Lý Dật suy tư một lát, cho Thẩm Lãng phát đi một đầu tin tức.

"Giúp ta tra một lần Bá Đao Vương Ngũ tình hình gần đây."

Vừa mới đào tẩu chiến sĩ Vũ Khí theo bề ngoài, chiêu thức thượng xem, thật sự rất giống Bá Đao Vương Ngũ rồi, hơn nữa, có thể tại ngắn như vậy thời gian tựu vọt tới Thần bảng đệ nhất người, lại há có thể là không có tiếng tăm gì hạng người?

Ngoại trừ Bá Đao Vương Ngũ, Lý Dật nghĩ không ra còn có ai có thể làm được.

"Buổi tối cho ngươi trả lời thuyết phục!" Thẩm Lãng rất nhanh trở lại tin tức.

Trọng làm tinh thần hoảng hốt bảng thứ nhất, Lý Dật trong nội tâm hơi cảm giác thoả mãn, phải biết rằng, Thần Chiến bảng xếp hạng bài vị quan hệ lấy kế tiếp đạt được Thần danh xưng, xếp hạng đệ tam cùng xếp hạng đệ nhất đạt được danh xưng, khác biệt tương đối lớn nì.

Tuy nhiên Thần danh xưng là người chơi công nhận không thích nhất dùng danh xưng, nhưng toàn server mấy chục ức người, chỉ có 100 người có thể đạt được danh xưng, đây là các người chơi mà nói, tuyệt đối là một phần chí cao vô thượng vinh quang.

Lý Dật trở lại dưới núi Chúng Thần, lại một lần nhận lấy lệnh truy sát.

"Truyền tống!"

Đại lục phía Bắc băng nguyên, Lý Dật nhìn thấy hắn muốn khiêu chiến đối thủ, Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Tử Lăng Phiêu Tuyết ngược lại tuyệt không kỳ quái, nàng cùng Lý Dật bài danh phi thường tiếp cận, lệnh truy sát phát đến trên đầu của nàng thật sự quá bình thường.

"Ta chưa hẳn thua!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết hét lớn một tiếng, quanh thân màu vàng kim óng ánh kình khí cổ động.

Tuy nhiên một mực bị Lý Dật đè ép một đầu, bất quá nàng nhưng chưa từng có phục qua thua, mỗi lần chiến bại đều càng thêm hăng hái cố gắng, thực lực của nàng thủy chung đều ở tăng lên.

Một chuỗi niệm lực cầu vờn quanh hắn thân, theo Tử Lăng Phiêu Tuyết hét lớn một tiếng, thân thể của nàng hóa thành một đạo kim sắc Lưu Tinh, hướng Lý Dật mãnh liệt vọt tới.

"Chân —— Bá Vương Quyền!"

Lý Dật mặt mỉm cười, vẫn không nhúc nhích thản nhiên được quyền.

-2331361

Màu đỏ thương tổn chữ theo Lý Dật đỉnh đầu bay ra, hắn bị Tử Lăng Phiêu Tuyết một kích bị mất mạng. . . Bịch!

Lý Dật mặt mỉm cười ngã xuống.

Tử Lăng Phiêu Tuyết kinh ngạc nhìn xem thi thể của hắn, cái mũi đột nhiên đau xót, thiếu chút nữa khóc lên.

Cùng Lý Dật đánh cho đã nhiều năm như vậy, nàng còn là lần đầu tiên hưởng thụ đến thắng lợi khoái cảm nì.

"Ta nói rồi, ta chưa hẳn thua!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết cắn răng hướng Lý Dật câu nói vừa dứt, thân ảnh lập tức biến mất.

"Này uy. . ."

Đợi cho Lý Dật đứng người lên, chỉ thấy bốn phía tuyết trắng mịt mùng phiêu, ở đâu còn có Tử Lăng Phiêu Tuyết bóng dáng?

Cái này muội tử tốc độ chạy cũng quá nhanh. . . Lý Dật im lặng.

Lệnh truy sát khiêu chiến thất bại, tên của hắn lần không có giảm xuống, vẫn là vị trí đầu, bất quá xếp hạng vị thứ hai chiến sĩ Vũ Khí lại bị Tử Lăng Phiêu Tuyết vượt qua, hạ hạ xuống vị thứ ba.

Lý Dật bi phẫn: "Đáng giận Cây Ớt Nhỏ, ngươi nên buông tay a?"

Vừa mới Tử Lăng Phiêu Tuyết công kích, hắn thật không nghĩ làm cho nàng, chỉ là tại Tử Lăng Phiêu Tuyết thời điểm tiến công, Kiều Kiều chạy vào trong phòng của hắn đến rồi, cưỡi trên người hắn ý vị ca hát, lại để cho hắn liên tiếp bộ điều khiển trò chơi đều bị bách gián đoạn.

Đợi cho hắn lần nữa liên tiếp trò chơi, chứng kiến chính mình treo rồi, Tử Lăng Phiêu Tuyết chạy. . . Muốn là bình thường quyết đấu, cho dù hắn thực đánh không lại Tử Lăng Phiêu Tuyết, cũng tuyệt đối không thể thua thảm như vậy nha.

Một chiêu đã bị giây, quá lại để cho hắn bó tay rồi.

Lệnh truy sát quyết đấu tử vong, không mất trang bị, không mất kinh nghiệm, chỉ chịu đến trang bị độ bền giảm bớt trừng phạt.

Lý Dật trở lại thành Khởi Điểm sửa chữa một lần trang bị.

Tra nhìn một chút bảng Thần Chiến điểm tích lũy, hắn hiện tại chỉ so với Tử Lăng Phiêu Tuyết cao 10 điểm, so chiến sĩ Vũ Khí cao 15 điểm, chênh lệch quá nhỏ, có chút nguy hiểm.

Lý Dật vốn định lại lĩnh một lần lệnh truy sát, hắn vừa trở lại dưới núi Chúng Thần, tựu nhận được Trần Dương phát tới tin tức.

"Dật ca, Nguyệt Mang đổi mới rồi!"

Lý Dật tinh thần chấn động: "Ta lập tức tới!"

"Cây Ớt Nhỏ, cho ca trở về online!"

"U-a..aaa. . . U-a..aaa. . ."

Đảo Trên Trời phía dưới, Trần Dương cùng Phong Vân Cửu Ca cùng nhau tuyên bố lệnh Quốc Vương, triệu tập toàn thể quốc dân đoạt giết Vua Dực nhân Nguyệt Mang.

Vua Dực nhân Nguyệt Mang so phó bản bên trong Vua Dực nhân Linh cường lớn hơn, mấy ngàn vạn người vây công nó, đều không nhất định có thể giết nó, kỳ biến thái trình độ, siêu việt từ trước tất cả thế giới BOSS.

Muốn giết chết Vua Dực nhân, chỉ dựa vào một người lực lượng còn xa xa không đủ, bởi vì chiến đấu sơ kỳ Nguyệt Mang biết sử dụng mấy chục chủng không đếm xỉa lượng máu huyết chết ngay lập tức công kích, vừa bắt đầu chiến thuật biển người tránh không được, bất quá đánh tới cuối cùng, thực lực cường đại người chơi, đảo là có thể nếm thử một chút một mình đấu, bởi vì khi đó Nguyệt Mang không tại sử dụng chết ngay lập tức kỹ năng công kích.

"Đại lục Dã Nhân cùng đại lục Đệ Cửu huynh đệ, nhớ rõ gia tăng một lần bầy tổ, điểm Cao Lớn Uy Mãnh cùng Phong Vân Cửu Ca danh tự, có thể tự động gia nhập, công kích hình thức thỉnh tuyển tổ đội, cám ơn hợp tác!"

"Các huynh đệ lên a..., vì thành tựu, vì danh xưng, vì vinh quang!"

Sục sôi khẩu hiệu rống lên, mấy trăm vạn tên người chơi theo bốn phương tám hướng hướng đảo Trên Trời xuất phát.

Vua Dực nhân Nguyệt Mang xuất hiện, cánh chim run lên, mấy vạn người từ không trung đọa xuống.

Chiến đấu sơ kỳ, Nguyệt Mang phát động chết ngay lập tức công kích tỷ lệ cao tới 80%, trên cơ bản ai tiến lên chính là ai tử.

Bất quá đối với người chơi mà nói, tử vong cũng không phải là cái gì chuyện xấu, bởi vì bị Nguyệt Mang giết chết, có thể có được một cái thành tựu Oan Hồn Dưới Ánh Trăng, kèm theo toàn bộ thuộc tính +3.

Vì lấy đến thành tựu, mà ngay cả Lý Dật đều anh dũng tiến lên, tự sát một lần.

Chiến đấu sơ kỳ, không cần dùng người căn bản không được, làm như người lãnh đạo, Trần Dương, Phong Vân Cửu Ca lại càng dũng mãnh tiến lên, tử số lần so bình thường quốc dân muốn nhiều ra mấy lần.

Lý Dật cũng không còn chết ít, bất quá hắn hữu thần thạch, cho nên tổn thất không lớn.

Đầy trời mũi tên lông vũ bay múa, các người chơi đều là thành chồng chất đọa hạ, bay đi lên một đám, tựu té xuống một đám, sơ kỳ giai đoạn Vua Dực nhân Nguyệt Mang, tựu phảng phất chính thức thiên thần.

Thẳng đến Nguyệt Mang lượng máu huyết giảm xuống đến 50%, người chơi tử vong nhân số hơn phân nửa, nó chết ngay lập tức công kích mới giảm chậm lại.

Bất quá có thể kháng trụ nó công kích người chơi vẫn là số ít, tùy tùy tiện tiện một mũi tên, có thể miểu sát mấy ngàn tên người chơi, nếu phát động kỹ năng chung cực, một kích tiêu diệt mấy trăm vạn người chơi đều không nói chơi.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, mang theo Thần sủng Oa Oa, trên không trung tìm tìm cơ hội công kích.

Nguyệt Mang lực công kích siêu cao, nếu không cẩn thận trở thành mục tiêu của nó, cho dù Lý Dật mặc sáo trang Quang Huy, cũng phải khó có thể ngăn cản, nhiều nhất ba cái, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Tại Nguyệt Mang lượng máu huyết giảm bớt, sắp sửa biến thành trứng thời điểm, Lý Dật lặng lẽ hướng về mặt đất, rung thân biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành hướng Nguyệt Mang phía dưới tiếp cận.

Tại Nguyệt Mang biến thành trứng thời điểm, nếu như không từ phía dưới công kích trứng trên mặt xấu điểm, vĩnh viễn không có khả năng đem nó giết chết.

Lúc này đây, Lý Dật sớm làm chuẩn bị.

PHỐC!

Lý Dật vừa mới tiến lên, Nguyệt Mang đã bị đánh thành màu vàng quả trứng khổng lồ.

Lý Dật nhẹ nhàng nhảy đến màu vàng quả trứng khổng lồ trước, duỗi ra móng vuốt đào cong bắt đầu.

Màu vàng quả trứng khổng lồ thượng xấu điểm tại phía dưới, chỉ muốn nhìn thấy rồi, dùng móng vuốt nhẹ nhàng một đâm, Nguyệt Mang sẽ triệt để tử vong.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Ngay tại Lý Dật động tác nhanh chóng đào đất thời điểm, bốn phía mặt đất đột nhiên bạo tạc nổ tung, sử màu vàng quả trứng khổng lồ nghiêng ngã xuống.

Khói đặc ở bên trong, Lý Dật trông thấy một cái dáng người nhỏ gầy đạo tặc, rất nhanh hướng màu vàng quả trứng khổng lồ tiếp cận.

Hắc ~ lại muốn đoạt BOSS sao?

"Thần Lôi Thuật!"

Lý Dật ngang nhức đầu rống, mấy ngàn đạo thần lôi từ trên trời giáng xuống, điên cuồng nện đánh mặt đất. . . Ken két ken két két!

Cỡ thùng nước thần lôi thuộc về công kích không phân địch ta, ngoại trừ người sử dụng, ai tới gần thần lôi phóng thích phạm vi, ai tựu hội bị đả kích.

Cái kia lại muốn đoạt BOSS đạo tặc căn bản không có ngờ tới Lý Dật đã sớm đang chờ hắn đâu rồi, đương làm mấy ngàn đạo thần lôi rơi xuống, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ hai tay thu về, phù một tiếng, hóa thành khói đen đào tẩu.

Lý Dật tiến lên một bước, duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đâm một cái màu vàng quả trứng khổng lồ thượng xấu điểm.

Màu vàng quả trứng khổng lồ vỡ ra, tuôn ra mấy đạo ánh sáng tím điểm xạ kích bốn phía.

Lý Dật hoàn toàn không thấy những trang bị kia, chỉ nhặt lông vũ Nguyệt Mang.

"Mập mạp, Cửu Ca, dẫn người qua nhặt trang bị, ta trước rút lui."

Lý Dật không đợi đại bộ đội tới, phất phất tay, truyền tống về thành Khởi Điểm.

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm chỉ kém lông vũ Nguyệt Mang có thể hoàn thành, hắn tâm tình bây giờ, đã có chút ít không thể chờ đợi được.

"Lão đại, ta tra được rồi, Bá Đao Vương Ngũ vẫn còn bị tù, bất quá tình huống của hắn không tốt lắm, ở bên trong được không ít tội, chỉ số thông minh thoái hóa nghiêm trọng."

Thẩm Lãng phát tới một tấm Bá Đao Vương Ngũ ảnh, một tấm gầy thành nhân cán, biểu lộ lại có điểm sự ngu dại Vương Ngũ ảnh chụp. . .

"Cám ơn. . ."

Lý Dật hồi phục một chút Thẩm Lãng, trong tay nắm bắt lông vũ Nguyệt Mang, chau mày.

Cái kia cái chiến sĩ Vũ Khí không phải Bá Đao Vương Ngũ, cái kia hắn là ai đâu này?

Hai tay hồng quang nhấp nháy, Lý Dật nghĩ đến tâm sự, luyện chế lông vũ Nguyệt Mang.

Lần này Vua Dực nhân Nguyệt Mang tổng cộng rơi xuống năm kiện cực phẩm màu tím vũ khí, trong đó có một thanh gọi Thị Hồn pháp trượng giá trị cao nhất, là pháp hệ chức nghiệp siêu cực phẩm vũ khí, Phong Vân Cửu Ca mở miệng, cái thanh này Thị Hồn pháp trượng cuối cùng cho Phong Vân Cửu Muội.

Còn lại bốn kiện trang bị trong tiến hành bộ đấu giá, chỗ đập tài chính toàn bộ rót vào hai nước quốc khố.

Lý Dật tại luyện chế lông vũ Nguyệt Mang thời điểm, đem chính mình vừa mới thu video một lần lại một lần phát ra, thẳng đến lông vũ Nguyệt Mang toàn bộ luyện chế xong, hắn cũng nhìn ra đoạt BOSS đạo tặc thân phận.

Quả nhiên là ngươi —— Quỷ Ảnh Hành Giả!