Năm khung quái điểu sắt thép to lớn cùng Sagra đã lái qua quái điểu sắt thép loại đó, chẳng những lượng máu huyết siêu dày, nhưng lại có thể phát ra bắn phá tia lửa, chỉ cần đụng với một điểm, phi thuyền lượng máu huyết sẽ không có hơn phân nửa.

Lý Dật hô to: "Toàn thể không trung phi hành, chú ý tránh né liệt viêm, toàn thể không trung phi hành!"

Tộc Dwarf chế tạo kết quả, mỗi một kiện đều tồn tại khuyết điểm, quái điểu sắt thép to lớn cũng không ngoại lệ, tuy nhiên phòng cao huyết dày, nhưng bắn phá tia lửa chỉ có thể công kích phía dưới, nếu như bay so nó cao, cái kia bắn phá tia lửa tựu không có tác dụng gì.

Có chỉ huy cùng không có chỉ huy chiến đấu, đó là hai chuyện khác nhau, tuy nói đoàn đội thành viên đối với phi thuyền khống chế còn không thế nào thuần thục, nhưng có Lý Dật cái này siêu cấp chỉ huy tại, đồng dạng cũng có thể phát huy ra không nhỏ uy lực.

Còn lại hơn 40 khung phi thuyền toàn bộ lên tới cao nhất không, dưới cao nhìn xuống dồn sức đánh phi thuyền chim bay BOSS, bắn phá tia lửa mất đi hiệu lực, phi thuyền chim bay BOSS cũng chỉ có thể sử dụng uy lực nhỏ bé đạn hỏa diễm đánh trả.

Cuồng Long cùng Điên Vô Cực biểu hiện không có thể tiếp tục đoạt mắt, hai người bọn họ thật đúng là một đôi hoan hỉ oan gia, vừa mới bay lên trời, Cuồng Long đã bị đánh rơi, đại khái đi qua 3 giây, Điên Vô Cực cũng theo hắn mà đi, cùng nhau tráng liệt ngã chết.

Cái gì cường nhân, ngưu nhân, ở phía sau đều biến thành người bình thường, ngược lại, những kia vốn là phát huy trung dung đoàn đội thành viên, lại xuất hiện nhiều cái chói mắt tồn tại.

"Ha ha ha, lão tử chơi 《 Đấu Trường Máy Bay Chiến Đấu Ảo 》 mười năm, trong mưa bom bão đạn đều hào phát vô thương, đánh thứ này, không hề độ khó, ha ha..." Một cái tên là Cây Dù Xanh chiến sĩ Cuồng Bạo Nhân tộc biểu hiện cực kỳ thấy được, tại hiểu rõ phi thuyền thao tác bí quyết sau phấn khởi tiến lên, chẳng những vượt qua Ngô Lão Lang cùng cô gái áo đen thần bí, lại càng ngưu bức tới cực điểm nhất cử phản siêu Lý Dật, trước mắt thực đã đánh ra 115 số liên trảm.

Lý Dật đổ mồ hôi, hắn nhưng không có chút nào nhường, một mực toàn lực tại đánh, hãy nhìn qua Cây Dù Xanh biểu hiện, hắn cũng chỉ có thể nhìn qua mà thán phục.

Cái gì gọi là chuyên nghiệp? Người này đã kêu chuyên nghiệp.

Lái một chiến phi thuyền vừa bay liền bốc khói đen lại còn kêu lẹt kẹt mà lại mạnh mẽ đâm tới trận địa địch, toàn bộ treo lên đánh phi thuyền địch, một chiếc phi thuyền rách nát trong lòng địch tung hoành, mà quân địch dày đặc làn đạn hỏa diễm đụng đều không đụng được hắn.

Biến thái mỗi năm có, hôm nay lại đụng với một cái...

Cái này gọi Cây Dù Xanh người chơi, Lý Dật đối với hắn một chút ấn tượng đều không có, hắn không phải kiếp trước hậu kỳ cái gì mãnh nhân, hắn chính là một bình thường người chơi, duy nhất sở trường chính là trò chơi về máy bay là chơi giỏi nhất.

Vốn Lý Dật thì có 100% nắm chắc nắm bắt con BOSS này, Cây Dù Xanh một xuất hiện, xác xuất thành công lập tức lại tăng lên gấp đôi, đạt tới 200%.

Tuyệt đối không có vấn đề rồi!

Năm khung phi thuyền chim bay BOSS rất nhanh tựu bị phá hủy, phía trước bầu trời bắt đầu xuất hiện cảnh báo nổ vang.

Chế tạo ra binh khí chiến đấu chung cực vẫn là tộc Dwarf cao nhất giấc mơ, lịch đại Vua Dwarf đều bởi vì cái mục tiêu này cố gắng, bất quá giấc mơ chung quy không phải hiện thực, mặc kệ tộc Dwarf cỡ nào khéo tay, cho đến hôm nay, đều không thể chính thức tạo ra binh khí chiến đấu chung cực.

Vladimir thân thể bị phá hủy, lại để cho Ivryte phi thường tức giận, hắn không tiếc tiêu hao đại lượng đá Ma Tinh, đem đời thứ nhất Vua Dwarf triệu hoán, cũng đến khống chế hắn tư tưởng.

Phó bản ác ma Hỏa Diễm vị thứ hai BOSS, đánh đúng là điều khiển binh khí chiến đấu chung cực xuất hiện đời thứ nhất Vua Dwarf.

Vô số Dwarf hỏa diễm thi thể bị hút đi, xa xa tiếng cảnh báo âm càng ngày càng chói tai, cái này biểu thị trận thứ hai BOSS chiến sắp bắt đầu.

"Người số liên trảm ít không cần phải đánh chết máy bay địch, lưu lại điểm máu, cho số liên trảm cao người đánh chết."

Lý Dật lại hô lên.

Không có biện pháp, dựa vào chính mình đánh, số liên trảm bay lên quá chậm, tại tiếp tục như vậy, tiến vào BOSS chiến đã có thể có hại chịu thiệt.

Chí ít có mười người cùng Lý Dật cách vô cùng gần, nghe được hắn hô, lập tức đem mình làm mất hơn phân nửa huyết máy bay địch tặng cho hắn.

"Những người số liên trảm không vượt qua 20, lập tức đem phi thuyền địch gần hết máu cho người liên trảm cao đánh chết!"

Lý Dật đánh ra một chuỗi đạn hỏa diễm, số liên trảm lập tức vượt qua Cây Dù Xanh.

121 liên trảm!

125 liên trảm!

130 liên trảm!

Đương làm Lý Dật số liên trảm tăng tới 150 thời điểm, hắn điều khiển phi thuyền chiến đấu màu đỏ mặt ngoài đều phún dũng ra một cổ màu hồng năng lượng, máy bay chiến đấu lực công kích cùng lúc ban đầu so sánh, trọn vẹn tăng lên gấp đôi có thừa.

Còn chưa đủ, còn chưa đủ!

"Tiếp tục tiếp tục, đem phi thuyền địch gần hết máu toàn bộ dẫn tới ta bên này, tốc độ!"

Hơn mười người cùng một chỗ dẫn phi thuyền địch gần hết máu tới gần Lý Dật, lại để cho Lý Dật số liên trảm lại một lần nữa tăng vọt.

200 liên trảm!

Phi thuyền chiến đấu màu đỏ lực công kích tăng lên gấp ba, hiện tại hắn phóng ra bình thường đạn hỏa diễm uy lực, đều nhanh vượt qua lúc ban đầu lúc pháo.

Pháo uy lực cũng biến thành mạnh hơn, một pháo oanh ra đi, cho dù đầy máu máy bay địch, cũng chỉ có thể còn lại một điểm máu.

Hơn 200 liên trảm, Lý Dật thực đã không cần người khác kéo quái tăng liên trảm nữa.

"Tiếp tục dẫn, trước cho Cây Dù Xanh kéo, lại để cho hắn liên trảm lên 200."

Lý Dật thao tác phi thuyền chiến đấu màu đỏ vọt mạnh tiến địch quân máy bay chiến đấu bầy, 5 giây vô địch mở ra, hướng về phía bốn phía một hồi bắn phá.

Muốn cho phi thuyền chiến đấu màu đỏ chính thức phát huy uy lực, số liên trảm lượng ít nhất phải đạt tới 250 cái này con số mới được, đương nhiên, chỉ cần qua rồi 200 liên trảm, đối mặt tiểu quái điều khiển quái điểu sắt thép, chỉ cần chính mình một người, có thể buông lỏng đem chúng giải quyết hết.

5 giây vô địch thời gian qua đi, Lý Dật bên người tất cả tiểu quái tất cả đều đọa lạc.

Đoàn đội thành viên dựa theo Lý Dật chỉ thị, không ngừng đem phi thuyền địch gần hết máu tặng cho số liên trảm cao thành viên giết chết, cùng nhau hỗ trợ, bên mình máy bay chiến đấu uy lực tăng lên nhanh chóng, đánh lên tiểu quái, thực đã có thể hoàn toàn áp triển tiến hành rồi.

10 khung to lớn phi thuyền chim bay BOSS bay tới, đây là cuối cùng một lớp, chỉ cần đánh đi qua, binh khí chiến đấu chung cực sẽ xuất hiện.

Tuy nhiên đoàn đội trước mắt chỉ còn lại có hơn 40 khung phi thuyền, nhưng bởi vì đều tự hỏa lực đều tăng lên, cho nên đánh nhau nhanh hơn, chỉ dùng ngắn ngủn hơn 10' sau, liền đem 10 khung phi thuyền chim bay BOSS đánh rơi.

"Cảnh báo, cảnh báo, người xâm nhập thực đã đột phá phòng tuyến, binh khí chung cực bắt đầu khởi động, cảnh báo, cảnh báo, tất cả mọi người rút lui khỏi, bảo vệ binh khí chung cực khởi động!"

Liên tiếp điện tử âm từ đàng xa truyền đến, tất cả Dwarf hỏa diễm điều khiển máy bay chiến đấu ào ào quay đầu, thoát đi chiến trường.

Lý Dật hét lớn một tiếng: "Đuổi theo đánh, chú ý bảo trì liên trảm, ngàn vạn không cần phải rớt xuống!"

Hơn 40 khung bên mình máy bay chiến đấu gào thét lên ở phía sau đuổi theo, làm bảo trì số liên trảm, ai đều không có loạn đả, một người chỉ phá huỷ một đài, bảo trì số liên trảm không xong.

Máy bay địch tại lui lại, mà trên mặt đất có vô số Dwarf hỏa diễm tiểu quái đẩy lấy vô địch vòng bảo hộ năng lượng về phía trước chạy trốn, phía trước truyền đến tiếng cảnh báo, mãnh liệt hơn.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Vài tiếng nổ qua đi, đoàn viên thành viên tạm thời mất đi đối với phi thuyền khống chế, cưỡng chế tiến vào Anime tràng diện, cái này khâu, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ngươi đều chỉ có thể bị bách xem hết Anime.

Đời thứ nhất Vua Dwarf linh hồn phiêu trên không trung gào thét, vô số Dwarf hỏa diễm tụ tập đến nó bên người, một tên tiếp theo một tên cùng nó dung hợp.

Sắt thép, huyết nhục, tính bằng đơn vị hàng nghìn Dwarf hỏa diễm dung hợp thể, tạo ra tộc Dwarf mạnh nhất phát minh binh khí chiến đấu chung cực.

"Dung hợp a, các đồng bào của ta, chỉ có mượn trợ huyết nhục của các ngươi, mới có thể tạo ra vô địch thiên hạ binh khí chiến đấu chung cực, đến đây đi, vì chúng ta tộc Dwarf cộng đồng giấc mơ, cùng ta dung hợp!"

Đời thứ nhất Vua Dwarf so Vladimir muốn điên cuồng nhiều hơn, hắn thực đã hoàn toàn mất đi lý trí, tồn tại mục đích chỉ có một, hoàn thành tộc Dwarf giấc mơ cuối cùng.

Một cái cao tới vài trăm mét Dwarf siêu cấp khổng lồ xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ là nhẹ nhàng một dậm chân, trên mặt đất tựu hiện ra một đạo dài đến ngàn mét khe hở.

Dwarf siêu cấp khổng lồ đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị biểu hiện vì 7000 vạn!

"Tốt lực lượng cường đại, ta cảm thấy, cái này... Chính là binh khí chiến đấu chung cực uy lực, ha ha ha ha ha, ta cảm thấy, cái kia mỹ diệu lực lượng."

"Ầm ầm!"

Ngay tại đời thứ nhất Vua Dwarf lên tiếng cuồng tiếu thời điểm, Dwarf siêu cấp khổng lồ dưới chân một vấp, kết kết thật thật ngã trên mặt đất, lập tức thân thể linh kiện tản khung, cánh tay bay rồi, đầu cũng đã đánh mất, hai cái đùi cũng rã ra rồi, chỉ còn lại có một cái thân thể nằm trên mặt đất.

"Không... Điều đó không có khả năng, ta thực đã dùng linh hồn gia cố thân thể, vì cái gì còn có thể như vậy? Không..." Đời thứ nhất Vua Dwarf phẫn nộ gầm hét lên.

"Tổ tiên của ta, buông tha cho sáng tạo binh khí chiến đấu chung cực cái này nhàm chán giấc mơ a, cái kia chỉ biết cho thế giới mang đến vô cùng vô tận tai nạn, chẳng lẽ ngài vẫn chưa rõ sao?"

Karron điều khiển qua lửa cháy bừng bừng chiến xa gặt hái, khuyên can đời thứ nhất Vua Dwarf.

"Vô cùng vô tận tai nạn? Ta tử tôn, ngươi là tại chất vấn ngươi tổ tiên sao?"

Đời thứ nhất Vua Dwarf hợp lại sức lực toàn lực, đem Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể một lần nữa chắp vá đến cùng một chỗ.

"Karron không dám chất vấn, nhưng Karron theo Thần minh chỗ đó nhận được rồi một cái đáp án chuẩn xác, binh khí chiến đấu chung cực tuyệt không thể ra hiện trên thế giới này, tổ tiên! Tha thứ ngài bất hiếu tử tôn, ta muốn phá hủy ngài!"

"Phanh!"

Karron khống chế lửa cháy bừng bừng chiến xa oanh Dwarf siêu cấp khổng lồ một pháo, Dwarf siêu cấp khổng lồ đỉnh đầu lập tức nhảy ra -10000000 thương tổn.

"Không, ngươi cái này ngu ngốc, ta không cho phép như ngươi vậy làm, dừng lại cho ta!"

Dwarf siêu cấp khổng lồ gầm thét, duỗi ra cự chưởng chụp vào Karron.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Karron ý vị nã pháo, đợi cho hắn bị cự chưởng nắm lên, thực đã thành công làm mất Dwarf siêu cấp khổng lồ 5000 vạn máu lượng.

"Ngăn cản tộc Dwarf giấc mơ phản đồ, ta dùng đời thứ nhất Vua Dwarf thân phận, đem ngươi xử cực hình!"

Cùng Dwarf siêu cấp khổng lồ hai chỉ cự chưởng hợp đến cùng một chỗ, đem Karron tính cả hắn điều khiển lửa cháy bừng bừng chiến xa, cùng nhau niết thành mảnh nhỏ.

"Máu tươi? Cái này... Cái này máu tươi!"

Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể mặt ngoài đột nhiên bạo xuất tầng một kim quang nhàn nhạt, bởi vì Karron máu tươi, binh khí chiến đấu chung cực thành công tiến hóa làm hoàn toàn thể!

"Các dũng sĩ, thỉnh tiếp nhận Karron cuối cùng một điều thỉnh cầu, tịnh hóa ta tổ tiên linh hồn, phá hủy binh khí chiến đấu chung cực!"

Karron linh hồn nhẹ nhàng đi ra, cho đoàn đội tất cả thành viên gây lực công kích bay lên chúc phúc buff, linh hồn biến mất trong không khí.

Dài dòng buồn chán Anime diễn xong, tộc Dwarf binh khí chiến đấu chung cực, Dwarf siêu cấp khổng lồ xuất hiện ở trước mặt mọi người, đỉnh đầu lượng máu huyết thình lình biểu hiện 20031020/70000000!

Trận thứ hai BOSS chiến đấu, chính thức bắt đầu!