Mấy ngày gần đây nhất, phía chính phủ diễn đàn lại náo nhiệt lên rồi, vốn là thần bí người mua đại thủ bút thu mua đẳng cấp cao rác rưởi trang bị màu tím, theo không lâu sau, Phiêu Tuyết Minh Bách Hiểu Nha bắt đầu yêu sách, công hội Hoa Sơn trong vòng một đêm tàn sát rơi đồng minh Tam Đại tám tòa chủ thành chân tướng.

Bách Hiểu Nha tại bài viết trung nói ra, người ra tay không có Chim Thần Phượng Hoàng, cũng không có Ám Dực nhiều như vậy quyển trục Hỏa Vũ Thuật, chọn dùng phương pháp một loại khác thường, chỉ dùng để cấp Cự Tượng Goblin công trình học đại lượng chế tạo bom xăng Chim Lửa loại hình D, sau đó lợi dụng Thánh thành cổng truyền tống trước sau truyền hướng tám tòa chủ thành, vụng trộm hướng trong kiến trúc đặt ở những chỗ thiết yếu, đợi cho phải cần thời điểm, tại đem dẫn đốt.

Chế tạo hi hữu bom xăng Chim Lửa loại hình D cần dùng đến lớn lượng thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, bất quá cái này loại bom xăng có một phi thường rất giỏi chỗ đặc biệt, thì phải là có thể thông qua điều khiển phương thức đốt lửa.

Bom xăng Chim Lửa loại hình D đối với người chơi lực sát thương cực thấp, nhưng đối với kiến trúc, lực sát thương lại phi thường cực cao.

Bách Hiểu Nha tại bài viết bên trong kỹ càng vạch trần tàn sát hàng loạt dân trong thành chân tướng của sự tình, bất quá nàng chỉ nói là minh, người ra tay cũng không phải là công hội Hoa Sơn người chơi, nhưng không có lộ ra, người ra tay rốt cuộc là ai.

Cũng không lâu lắm Bách Hiểu Nha cái này thiên bài viết bị Tiện Nhân Vong thấy được, Tiện Nhân Vong lập tức tức giận viết một thiên phản kích bài viết.

Tiêu đề gọi 《 Bách Hiểu Nha —— Ta x miệng ngươi! 》

Bài viết nội dung như sau: ta x miệng ngươi, ta x miệng ngươi, ta x miệng ngươi, ta x miệng ngươi. . . ( phía dưới lược bớt mười vạn cái chữ )

Về sau có người hỏi Tiện Nhân Vong, vì sao tức giận như vậy? Chẳng lẽ Bách Hiểu Nha thật sự nói đúng?

Kết quả Tiện Nhân Vong nói một câu làm cho người ta không hiểu thấu lại miên man bất định lời nói: "Bách Hiểu Nha miệng, rất gợi cảm!"

. . .

Ngay tại phía chính phủ diễn đàn chủ đề bàn luận sôi nổi tàn sát hàng loạt dân trong thành sự kiện thời điểm, Nữ thần Săn Bắn phải cần cao phẩm chất trang bị màu tím, rốt cục gom góp đủ số. . .

Trước trước sau sau toàn bộ tính cả, không sai biệt lắm tiêu hao tận 5 vạn trang bị màu tím, rõ ràng đại đa số trang bị màu tím giá cả chỉ là hơn mười mấy trăm kim tệ, nhưng nhiều như vậy trang bị màu tím gia tăng cùng một chỗ, tiêu hao kim tệ cũng trở thành thiên văn sổ tự.

Khá tốt, chút tiền ấy Lý Dật còn chịu nổi, huống chi Đoản Đao còn đánh tạo ra được vài món cực phẩm vũ khí, toàn bộ bán đi, lại để cho hắn đã bị tổn thất thấp xuống thiệt nhiều.

Hiện tại, Nữ thần Săn Bắn hư ảnh triệt để biến thành thật thể, trước kia Nữ thần Săn Bắn xuất hiện thời điểm, chỉ có thể bám vào trên cung cam, hiện tại không cần, nàng có thể tự do thoát ly, tự do hoạt động, muốn nói thiếu hạn mà nói đại khái chính là tiếp tục thời gian rất ngắn, chỉ có thể duy trì 5 phút đồng hồ.

Hình thức Thần nhân thăng cấp rồi, tiếp tục thời gian theo 2 phút đồng hồ, biến thành 5 phút đồng hồ, hơn nữa còn nhiều thêm một cái công năng, tại phát động thời điểm, có thể bổ sung mang theo một cái kỹ năng đặc biệt, khiến cho biến thành đồng thời phóng thích, bởi như vậy, thời gian sâu sắc tiết kiệm.

Lý Dật đem Tâm Như Gương Sáng cái này trạng thái gia tăng tiến vào hình thức Thần nhân bên trong, lại để cho hai chủng kỹ năng đặc biệt hợp làm một thể.

Cung cam kèm theo thuộc tính không có biến hóa, nhưng thương tổn trọn vẹn đề cao 1000 điểm, trước kia là 500-2500 thương tổn, hiện tại biến thành 1000-3500 thương tổn.

Bất quá cung cam tuy nhiên hoàn toàn dung hợp hỏa chủng Bất Diệt, nhưng chỉ còn lại hai đạo phong ấn cũng không có mở ra, vẫn đang ở vào phong ấn trạng thái.

Đương nhiên, tuy nhiên phong ấn không có mở ra, nhưng biến hóa lớn còn có rất nhiều, hôm nay trên cung cam xuất hiện một cái thanh năng lượng hỏa diễm, mới bắt đầu trạng thái là 100 điểm max trị số, đương làm phóng thích về sau, sẽ xuất hiện Liệt Hỏa Liêu Nguyên hiệu quả, uy lực phi thường biến thái, Lý Dật thử một chút, duy nhất một lần phóng thích 100 điểm hỏa diễm năng lượng, có thể đối với một gã lực phòng ngự vượt qua một vạn điểm người chơi tạo thành 20-50 vạn khủng bố thương tổn, bất quá cái này trước tiên là, tên kia bị hỏa thiêu người chơi đừng di động vị trí. . .

Lại để cho Lý Dật thí chiêu đối tượng, là Kiều Kiều.

Cái khác biến hóa, chính là Lý Dật miễn phí mũi tên lại thêm một cái chủng loại, trước kia chỉ có mũi tên tinh thần, hiện tại lại thêm một loại, mũi tên Hỏa Diễm Chung Cực, bất quá sử dụng một cái giá lớn là tiêu hao hỏa diễm năng lượng, 1 điểm hỏa diễm năng lượng tương đương một chi mũi tên Hỏa Diễm Chung Cực.

Tổng thể mà nói, tuy nhiên phong ấn không có cởi bỏ, nhưng dung hợp hỏa chủng Bất Diệt cung cam, một chút cũng không để cho Lý Dật thất vọng.

5 hơn vạn kiện trang bị màu tím tiêu hao tuy nhiên rất khủng bố, nhưng có thể đổi lấy Nữ thần Săn Bắn hóa thành thật thể, có thể sử cung cam nhiều ra các loại công năng, thực đã lại để cho hắn đủ hài lòng.

Vì tiến thêm một bước thí nghiệm cung cam uy lực, Lý Dật chạy tới đánh phó bản Chinh Phục.

Phó bản Chinh Phục cởi mở có một thời gian ngắn rồi, đây là Lý Dật lần đầu tiên đi vào nì.

Nói thật ra lời nói, hắn đối với cái này phó bản, một chút hảo cảm cũng không có, đây cũng là hắn chậm chạp không đến cái này phó bản nguyên nhân.

Tại Lý Dật chỉ điểm xuống, Ma Vực Tiểu Tinh Linh phó bản tiến độ thực đã đánh tới 50% rồi, tiến triển nhanh chóng, tại nàng phía trước, chỉ có liêu liêu hơn mười người.

Phó bản Chinh Phục qua cửa thiết lập, hoàn thành 100% phó bản tiến độ có thể.

Tiến phó bản, bên tai tựu truyền đến một chuỗi sung sướng Linh Âm, trong hư không, xuất hiện một cái đĩa quay may mắn.

Cũng không lâu lắm, đĩa quay may mắn tự động ngừng lại, hiện ra cho Lý Dật một chuyến chữ to đông 200 bước.

Lý Dật dưới chân hòn đá tự động bay lên, hướng đông mãnh liệt dời 200 bước. . .

"Phanh!"

Còn không có di động đến chỉ định vị trí đâu rồi, Lý Dật một đầu đâm vào lấp kín trên tường, tại chỗ hôn mê.

Thẳng đến Lý Dật ung dung tỉnh dậy, đĩa quay may mắn lại bay tới, phía trên hiển hiện một chuyến chữ to.

"Hệ thống nhắc nhở: hôm nay ngài may mắn chỉ số là 2, tiếp cận thấp nhất trị số, chú ý gặp trở ngại. . ."

. . .

Cmn!

Cái này đồ chó hoang phó bản, quá ngốc bức. . .

Lý Dật tốt một hồi im lặng.

Không có biện pháp, muốn đi vào phó bản bên trong, đĩa quay may mắn cửa ải này nhất định phải muốn đi qua.

Lúc này may mắn đại chuyển bên cạnh lại ngừng lại, xuất hiện một chuyến chữ to: phía Tây 800 bước.

"Phanh!"

"Phía Nam 500 bước!"

"Phanh!"

"Phía Bắc 300 bước!"

"Phanh!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Sau nửa giờ, màu vàng kim óng ánh khung thành tựu bắn đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì ngài gặp trở ngại số lần quá nhiều, đạt được thành tựu, Đánh Vỡ Nam Tường, tìm được ban thưởng danh xưng, Dũng Sĩ Đầu Sắt, điểm kỹ năng +1."

. . .

Nhìn xem trên đầu ánh vàng rực rỡ Dũng Sĩ Đầu Sắt danh xưng, Lý Dật dở khóc dở cười.

Phó bản Chinh Phục chính là như vậy, mặc kệ làm sao ngươi chơi, cuối cùng đều có thể đạt được ban thưởng. . .

Lý Dật lại thử mấy lần, kết quả vẫn đang gặp trở ngại, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể rời khỏi, thành tựu danh xưng loại vật này, chỉ có thể cầm một lần, nếu như còn tiếp tục đụng xuống dưới, cái gì đều lấy không được.

Phó bản Chinh Phục bên ngoài là một cái đại chiến sân, có rất nhiều người chơi ở chỗ này thủ thi cùng bị thủ thi, bất quá bởi vì Chúa tể Linh Hồn thường xuyên đến tại đây vào xem, cho nên tại đây luôn tử thi một đống, còn sống số rất ít.

Lý Dật ở bên ngoài vòng vo tầm vài vòng, giết mười mấy người người nước ngoài trận doanh khác người chơi, đáng tiếc, trong lúc này một cao thủ đều không có, căn bản không có cách nào khác lại để cho hắn thí nghiệm cung cam chính thức uy lực.

Lý Dật một mực đợi cho Chúa tể Linh Hồn mau tới đây rồi, mới lần nữa đi vào phó bản Chinh Phục.

Đĩa quay may mắn xuất hiện, chỉ chốc lát dừng lại, hiển hiện một chuyến chữ to: "Phía Nam 30 bước "

Nghỉ ngơi cái này một hồi, vận khí tăng trở lại rồi, Lý Dật thuận lợi đến đạt mục đích chính là, trước mắt màu trắng lóe lên, xuất hiện ở một mảnh phế tích bên trong.

Cuối cùng đã tới!

Lý Dật thở dài ra một hơi, triệu hồi ra Onyxia bay lên không trung, tại phó bản Chinh Phục, cho phép người chơi sử dụng tọa kỵ phi hành.

Về phía trước bay rồi một hồi lâu, tràng cảnh như trước không có biến hóa, phía dưới trống rỗng cái gì cũng không có, không có quái vật, cũng không có người chơi, chỉ là một tấm hoang vu.

Theo đĩa quay may mắn đi ra, tiến vào chính là kính tượng địa đồ, chỉ có tìm được lối ra, mới có thể chính thức tiến vào phó bản Chinh Phục bên trong công cộng đại địa đồ.

Kính tượng địa đồ cửa ra vào rất tốt tìm, Lý Dật kiếp trước chơi đùa mấy lần, vấn đề này tự nhiên khó không được hắn.

Một mực hướng bắc bay, thẳng đến trông thấy trên mặt đất xuất hiện một chỉ hồng nhạt con mèo nhỏ sinh vật, Lý Dật mới mệnh lệnh Onyxia đáp.

Ngoại hình cực giống con mèo nhỏ sinh vật giống người đồng dạng đứng thẳng, nó cũng không phải mèo, mà là trong Chúng Thần Chi Vương mới có chủng tộc kỳ lạ, Moogle (*).

Cái này chỉ Moogle cầm trong tay qua một cây pháp trượng, phía sau lưng còn khoác một kiện áo choàng, híp mắt suy nghĩ đứng ở một khối màu trắng khu vực nền tảng, vẫn không nhúc nhích.

Lý Dật đem trên người trang bị tốt hết thảy thu vào Không Gian Bảo Châu, kể cả cung cam ở bên trong, một kiện không lưu, mặc vào vài món rác rưởi trang bị màu trắng, đi về hướng Moogle.

"Moogle! Moogle!"

Moogle đột nhiên kêu lên, hùng hổ cùng hướng Lý Dật khoa tay múa chân, cùng với nó chơi oẳn tù tì.

Đúng vậy, muốn đi vào phó bản Chinh Phục công hội đại địa đồ, chỉ có thể thông qua cái này chỉ giảo hoạt mèo Moogle.

Lý Dật ra búa, Moogle ra kéo, Lý Dật thắng lợi, Lý Dật tiếp tục ra búa, Moogle có lẽ hay là kéo, Lý Dật lại thắng lợi, Lý Dật có lẽ hay là ra búa, Moogle có lẽ hay là ra kéo. . .

Như thế nhiều lần năm lần, mèo Moogle năm ván toàn bộ thua, lập tức giận dữ, dùng trong tay pháp trượng chỉ tới Lý Dật, Lý Dật lập tức không thể động đậy, sau đó mèo Moogle xông tới, đem trên người hắn trang bị toàn bộ trộm đi.

"Moogle! Moogle!"

Mèo Moogle dương dương đắc ý đem trang bị cột vào trên pháp trượng, khiêng rời đi.

Lúc này Lý Dật định thân trạng thái giải trừ, khôi phục tự do.

Cùng mèo Moogle chơi oẳn tù tì, chỉ cần ý vị ra búa, có thể khiến nó thua, đương nhiên, nếu như không muốn thắng nó, cũng có thể bại bởi nó, chỉ là tiến vào công cộng đại địa đồ thời điểm, nó hội bởi vì xem thường người chơi, mà đem người chơi một mình ném.

Lý Dật thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: bắt lấy mèo Moogle đoạt lại trang bị."

. . .

Lý Dật không để ý đến cái này đầu hệ thống nhắc nhở, mà là đi đến mèo Moogle vừa mới đứng thẳng khu vực nền tảng.

Xuất hiện trước mặt một đạo cổng truyền tống, Lý Dật điểm kích xác định, thân ảnh lóe lên, bị truyền tống đi vào. . .

"Moogle? Moogle?"

Cái kia chỉ trộm đi Lý Dật trang bị mèo Moogle nóng nảy, vui vẻ chạy đến cổng truyền tống trước, nhanh chóng luồn lên nhảy xuống.

Mèo Moogle là phó bản Chinh Phục bên trong một cái thân mật NPC, nó mặc dù sẽ trộm đi người chơi trang bị, nhưng mặc kệ người chơi cuối cùng là không có thể bắt ở nó, tại rời khỏi phó bản thời điểm, trang bị đều sẽ tự động quy trả lại.

Mèo Moogle thiết lập chỉ là tinh nghịch một điểm, nó cũng không phải là thật sự muốn người chơi trang bị.

Mèo Moogle vẻ mặt đau khổ nhìn xem cột vào trên pháp trượng trang bị, hét to vài tiếng, tiến vào cổng truyền tống. . .

"Moogle! Moogle!"

(*): Mèo Moogle
<a href="https://www.greenmangaming.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/Moogles_BlogBanner-890x606.jpg">https://www.greenmangaming.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/Moogles_BlogBanner-890x606.jpg</a>