Trên mặt tuyết mộ bia vô số, đang mặc màu đen pháp bào Thiến nhi đứng thẳng trong đó, đưa mắt ngắm nhìn bốn phía.

Đã muốn không ai dám đứng lên.

"Rống —— "

Bầu trời truyền đến một tiếng long ngâm, Onyxia lao xuống mà hàng, tại rơi xuống đất trước bị Lý Dật giải tán biến mất.

Lý Dật nhìn nhìn thi thể trên đất, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi bị bọn này hai hàng giết nì."

"Đi theo ta."

Thiến nhi khoát tay áo, triệu ra một chỉ màu tím chim Lục Hành tọa kỵ.

Lý Dật triệu ra ngựa Thánh Quang, ở phía sau đi theo.

Trên đường, Thiến nhi đem tình huống nói đơn giản một lần, hắn và Lý Dật tao ngộ không sai biệt lắm, bất quá nàng chạy tới đại lục phía Bắc không phải nhiệm vụ, mà là đào bảo đồ, chỉ là không đợi hắn đào được bảo đồ đâu rồi, tựu đụng phải Sát Thần thế gia.

"Ta nghĩ tới đi đào bảo đồ, bọn hắn không cho ta đi qua, còn ra nói đùa giỡn ta, ta trong cơn tức giận thì đem bọn hắn toàn bộ giết."

"Bọn hắn còn ra nói đùa giỡn ngươi?"

Lý Dật mặt lập tức trầm xuống, giục ngựa chạy về.

5 phút đồng hồ qua đi, hắn lại chạy trở về, cùng Thiến nhi sóng vai đi về phía trước.

"Ngươi lại đem bọn họ giết?"

"Toàn bộ Trói Hồn."

Thiến nhi khẽ nói: "Thật là xấu."

"Ta là người tốt. . ."

Lý Dật cười hắc hắc một tiếng, hướng Thiến nhi nhích lại gần, hỏi nàng: "Bọn hắn vừa rồi như thế nào đùa giỡn ngươi tới qua?"

"Đúng đấy, nói đúng là ta, cái gì sữa. . . Cái gì ngưu cái gì, ngươi có ý tứ gì?"

Thiến nhi lại nói một nửa, hung ba ba nhìn về phía Lý Dật.

Lý Dật híp mắt suy nghĩ, nhìn xem Thiến nhi vậy đối với ngực lớn, nghe được lời của nàng, giả bộ như bừng tỉnh đại ngộ hình dáng, ý vị khoát tay: "Không có gì, không có gì."

Nhìn xem cái kia phó sắc sắc biểu lộ, trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, cho dù không cần đầu óc muốn, thậm chí nghĩ có thể minh bạch.

"Khanh khách khanh khách lạc~. . ."

Thiến nhi tiểu răng ngà lại cắn đi lên.

"Ngươi gọi ta tới, không phải là muốn cùng ta chơi H game a?"

Thiến nhi khẽ giật mình: "Cái gì H game?"

Lý Dật ah xong một tiếng, rất tự nhiên nói: "Đúng đấy tại trong trò chơi ba ba ba ba Ba~. . ."

Thiến nhi nộ trừng mắt liếc hắn một cái, chim Lục Hành đột nhiên gia tốc, đưa hắn vung ở sau người.

Thiến nhi dẫn Lý Dật muốn đi địa phương cũng không xa, đi hai ba phút, đi ra địa phương.

Trong đống tuyết xuất hiện một cái hơi hồ băng nhỏ, cái này là Thiến nhi mục đích chính là.

Thiến nhi giải tán tọa kỵ, chỉ chỉ trước mặt hơi hồ băng nhỏ: "Đúng đấy cái này."

Hồ băng diện tích rất nhỏ, tứ phương chừng năm mét, hướng bên trong nhìn lại, sâu không thấy đáy.

Lý Dật hỏi: "Muốn xuống nước sao?"

Thiến nhi gật đầu: "Đây là nha, ta tàng bảo đồ màu tím đào lấy địa điểm, ngay tại hồ băng nhỏ phía dưới, vừa mới ta xuống dưới một lần rồi, kết quả thiếu chút nữa chết mất."

"Phía dưới có quái?"

Thiến nhi gật đầu: "Ừ ừm. . ."

"Ngươi gọi ta tới, là lại để cho ta giúp ngươi giết cái quái?"

"Ừ."

"Ừ, không có vấn đề, bất quá. . . Ngươi có thể hay không tại ừm vài tiếng?"

Thiến nhi mặt đỏ lên, lấy tay làm một cái cắt động tác: "Chết!"

"Cho ngươi."

Thiến nhi ném cho Lý Dật một lọ thuốc hô hấp dưới nước.

Lý Dật ngửa đầu uống xong.

Bịch!

Lý Dật một đầu đâm vào hồ băng, thủy hoa tiên lên, thân ảnh biến mất.

Thiến nhi dậm chân: "Vội vả như vậy, ta còn chưa nói xong nì."

Bịch!

Nàng cũng nhảy đi vào.

Dưới nước, Lý Dật cưỡi Người cá công chúa, đang chờ nàng nì.

Lý Dật hô: "Muốn hay không cỡi đến?"

"Không cần phải."

Thiến nhi đong đưa hai tay, cự tuyệt Lý Dật ngồi chung Mỹ Nhân Ngư mời, chậm chạp hướng hạ du.

Người cá công chúa xinh đẹp đuôi cá hất lên, Lý Dật liền đuổi theo Thiến nhi.

"Như ngươi vậy nhiều chậm, xem ta, nhiều nhanh."

Thiến nhi hừ hừ: "Chỉ có biến thái mới có thể đi cưỡi như vậy mỹ lệ đáng yêu Người cá."

"Không cho phép ngươi vu oan chủ nhân của ta!" Lý Dật không có mở miệng, Người cá công chúa không làm, căm tức Thiến nhi, trong mắt tràn đầy địch ý.

Lý Dật tìm được rồi lý do: "Xem đi, đây là xinh đẹp đáng yêu Người cá ưa thích để cho ta cưỡi, ta không thể không cưỡi nha."

"Biến thái!"

Từ phía trên xem, hồ băng diện tích không lớn, nhưng nếu rơi xuống nước, tựu sẽ phát hiện, cái này tấm vùng biển quá sâu.

Lý Dật cùng Thiến nhi thẳng tắp hướng hạ du hơn 10' sau, vẫn đang không có đến đáy hồ.

"Thiến Thiến, còn nhiều hơn lâu?"

"Vừa rồi ta không có ghi thời gian, bất quá nên vậy nhanh. . ."

"Ngươi có lẽ hay là lên đây đi."

Lý Dật hai chân dùng sức kẹp lấy Người cá công chúa eo nhỏ, Người cá công chúa tốc độ nhanh hơn, lẻn đến Thiến nhi phụ cận.

Thiến nhi nghĩ nghĩ, miễn cưỡng nhẹ gật đầu: "Được rồi, bất quá. . . Ta ngồi đằng sau."

Lý Dật về phía trước dịch một điểm, lại để cho Thiến nhi cưỡi Người cá công chúa phần eo, cùng nàng cùng cưỡi.

Người cá công chúa là dưới nước nhanh nhất sinh vật, trên đất bằng, khí lực của nàng rất nhỏ, nhưng nếu đến dưới nước, khí lực của nàng tựu trở nên vô cùng cường đại, đà hai người đối với nàng mà nói, không hề áp lực.

Lý Dật vỗ nhẹ nhẹ một lần Người cá công chúa tay nhỏ, làm cho nàng thả chậm tốc độ đi về phía trước, sau đó quay đầu nói: "Thiến Thiến, vì sao không ngồi phía trước ta?"

"Biết rõ còn hỏi."

"Xin nhờ, ta là thật không biết, nếu biết rõ, ta cần hỏi ngươi? Nói nói chứ sao. . ."

Lý Dật lấy tay khuỷu tay ngay chọc Thiến nhi bộ ngực lớn, lại mềm lại miên lại có đạn tính, cảm giác kia, rất thư thái. . .

"Khanh khách khanh khách. . ." Thiến nhi tiểu răng ngà lại bắt đầu cắn lên.

Lý Dật mờ ám, Thiến nhi há có thể nhìn không ra? Chỉ là, hỗn đản này hết lần này tới lần khác còn giả trang ra một bộ thiên chân vô tà bộ dáng. . .

Lý Dật hai chân kẹp lấy, Người cá công chúa về phía trước mãnh liệt tháo chạy đi một chút, sau đó nhanh chóng dừng lại, sau đó Lý Dật tại kẹp chân, Người cá công chúa lại tháo chạy đi, lại dừng lại. . . Va chạm dừng lại, Thiến nhi vậy đối với rất tròn tuyết trắng kiên quyết không ngừng va chạm Lý Dật phía sau lưng. . .

"Thổi cái cầu, thổi cái đại khí cầu, thổi cầu. . ."

"Ngươi. . . Ngươi biến thái!"

Liên tục đụng phải mấy lần, Thiến nhi hiểu được, đầy mặt đỏ bừng, quơ nắm tay nhỏ, đập hắn xuống.

"Chủ nhân, phía trước có nguy hiểm, xin cẩn thận."

Đúng lúc này, Người cá công chúa đột nhiên dừng lại, hướng Lý Dật báo động.

Thanh tịnh u tĩnh hồ băng cuối cùng, nằm sấp qua một chỉ quái vật loại rùa, quái vật thân thể chừng hơn 100m dài, có ba cái đầu, phía sau lưng trên giáp xác mặt dài khắp nhọn hoắt, Thiến nhi chỉ một ngón tay quái vật: "Ta bảo đồ tọa độ, ngay tại nó thân dưới."

"Đây là rùa Ba Đầu Gai biến dị. . ." Lý Dật nhíu nhíu mày.

Thiến nhi có chút nóng nảy: "Làm sao vậy? Đánh không lại sao?"

"Ngươi khẳng định đánh không lại, bất quá ta tựu không có vấn đề."

"Cái kia còn chờ cái gì? Đấu võ nha."

Thiến nhi là pháp sư Hỏa hệ, tại dưới nước đánh nhau, thực lực của nàng ngay một nửa đều phát huy không được.

"Rùa Ba Đầu Gai là tên vàng hi hữu tinh anh, đẳng cấp 130, phòng ngự kỳ cao, nó ba cái đầu, hội thay nhau phóng thích pháp thuật, không có thời gian khoảng cách."

Thiến nhi gật đầu: "Đúng rồi, ta vừa mới cùng nó giao thủ thời điểm, nó ba cái đầu điên cuồng thích phóng ma pháp, ta mở thuẫn mới miễn cưỡng sống sót, khá tốt ta chạy thời điểm nó không có truy ta, nếu không ta chết chắc rồi."

"Ngươi biết nó vì cái gì không truy ngươi sao?"

"Vì cái gì?"

Lý Dật ngắm vài lần Thiến nhi bộ ngực lớn, nhắm trúng Thiến nhi giận dữ, lúc này lấy tay vật che chắn, nghiêng đi thân đi.

"Khục, đương nhiên không phải là vì cái này, đây là ưa thích cá nhân." Lý Dật hắng giọng một cái, tiếp tục nói: "Rùa Ba Đầu Gai đổi mới tỷ lệ rất có ý tứ, tại cái gì có nước địa phương, rùa Ba Đầu Gai cũng có thể đổi mới đi ra, bất quá đây chỉ là thứ nhất, thứ hai chính là. . ."

Lý Dật lại ngắm nổi lên Thiến nhi bộ ngực lớn.

"Khanh khách lạc~. . . Ngươi muốn chết sao!"

"Thứ hai chính là. . . Rùa Ba Đầu Gai chỉ biết đổi mới tại có bảo tàng vùng biển."

"Có bảo tàng?"

Lý Dật gật đầu, chỉ vào rùa Ba Đầu Gai nói: "Đừng xem nó khổ người lớn, nhưng trong nước, nó tốc độ di động gần so với Người cá chậm hơn một điểm, nếu như vừa rồi nó muốn đuổi theo ngươi, ngươi tuyệt đối trốn không thoát, sở dĩ không có truy, ta muốn chỉ có một khả năng."

Thiến nhi thốt ra: "Dưới thân thể của nó có bảo tàng!"

"Rất có não nha, tấm tắc, cùng đồn đãi không quá đúng nha."

"Cút ra!"

Thiến nhi mắt sáng rực lên: "Dưới khuôn mặt có bảo tàng. . . Nói như vậy lời nói, ta tàng bảo đồ nhất định sẽ đào được thứ tốt rồi?"

"Vậy cũng không nhất định, rùa Ba Đầu Gai sẽ xuất hiện ở chỗ này nhưng không phải vì ngươi tàng bảo đồ, mà là nơi này có một cái bảo tàng."

"Đã hiểu." Thiến nhi gật đầu.

"Trầm mặc pháp thuật biết a?"

"Ta cấp 30 đi học. . ."

"Một hồi mở giết, ngươi liên tục phóng thích trầm mặc, ta phụ trách đem nó cường sát."

"Tốt."

"Nhớ kỹ, nhất định phải bảo trì hiệu quả trầm mặc toàn bộ hành trình tồn tại, nếu không nó chính giữa đầu pháp thuật phóng xuất, chúng ta tựu nguy hiểm."

"Tốt!"

"Mở làm!"

"Biến thái! Ngươi nói đấu võ không được sao?"

Lý Dật giải tán Người cá công chúa, nhẹ nhàng rơi vào đáy hồ, về phía trước đi vài bước, hướng rùa Ba Đầu Gai đã đánh mất một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn.

Đinh đinh đinh leng keng —— năm cái dấu hiệu Săn Bắn chất chồng thành công, Lý Dật kéo động cung cam, nghẹn phát Tụ Lực Tiễn.

"Ta hô 123, ngươi trầm mặc."

"1, 2, 3, trầm mặc!"

Thiến nhi pháp trượng nhất cử, rùa Ba Đầu Gai xuất hiện một cái trầm mặc quang quầng sáng, bị động tiến vào 60 giây không thể thi pháp trạng thái.

Pháp sư chức nghiệp trầm mặc kỹ năng đối với người chơi không có hiệu quả, đối với BOSS không có hiệu quả, chỉ có thể làm dùng tại có chút đặc thù quái vật trên người, sử dụng tần suất cũng không cao.

Khá tốt, trầm mặc pháp thuật đối với rùa Ba Đầu Gai hữu hiệu!

Chi chi chi chi chi chi xoẹt —— gấp 10 lần Tụ Lực Tiễn bỗng nhiên bắn ra, lực đạo cường hoành, ngay bốn phía nước chảy đều bị dẫn động.

Ba~ PHỐC!

Tụ Lực Tiễn toàn bộ chui vào rùa Ba Đầu Gai thân thể, Lý Dật lựa chọn ra tay bộ vị là cổ của nó, không có dày đặc giáp xác ngăn cản, có thể 100% đối với nó tạo thành thương tổn -

Vạn thương tổn, đem một bên Thiến nhi đều xem trợn tròn mắt.

Rùa Ba Đầu Gai phẫn nộ đứng lên, ba cái đầu nhất tề rút lên, hướng Lý Dật phun ra thủy tiễn.

Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, buông lỏng né tránh đại diện tích thủy tiễn.

"Xuy xuy Xùy!"

Rùa Ba Đầu Gai ba cái đầu tất cả chỗ hữu dụng, hai bên đầu phụ trách công kích pháp thuật, chính giữa đầu phụ trách trị hết pháp thuật, hôm nay Thiến nhi khống chế nó chính giữa hội trị hết đầu, máu của nó làm mất một điểm, tựu ít một chút.

Lý Dật màu vàng dấu hiệu Săn Bắn lại ném lên, rùa Ba Đầu Gai mặc dù là cấp 130 hi hữu tinh anh, bất quá nó chỉ số thông minh hoàn toàn không thể cùng dị giới ma vật so sánh, nó căn bản không hiểu bắt rơi dấu hiệu Săn Bắn, mà là thành thành thật thật mặc cho bài bố.

Chi chi chi chi xoẹt —— lại là một phát gấp 10 lần Tụ Lực Tiễn bắn ra, rùa Ba Đầu Gai thượng lần nữa bay ra 2000 vạn trở lên chữ đỏ thương tổn.

Thiến nhi sợ hãi thán phục: "Ngươi quả nhiên là biến thái. . ."

"Cái này tính toán cái gì, nếu như ta 58 điểm Thần Thánh vẫn còn, một mũi tên ít nhất 4000 vạn trở lên. . ."

"Ti ti. . ."

Rùa Ba Đầu Gai thân thể phát sáng lên, ba cái đầu cùng một chỗ ngửa ra sau, hít một hơi thật sâu.

Bốn phía nước chảy điên cuồng tuôn hướng đầu của nó, cho dù Lý Dật cùng Thiến nhi cũng không ngoại lệ, thân không khỏi đã bị hút tới.

"Cẩn thận rồi, chuẩn bị Teleport!"