"Hệ thống nhắc nhở: Đế vương đại lục Phong Vân Cửu Ca khinh nhờn Thần linh, bị Thần Vương tước đoạt Đế vương tư cách."

Đế quốc Phong Vân diệt vong, đại lục Chúng Thần trở lại vô chủ trạng thái. . .

"Ngu muội phàm nhân ah, cái này chính là các ngươi cùng thần tác đối với kết cục!"

Kajula thân thể hiện hiện thần quang, tại trừng phạt Cửu Ca không lâu sau, thân thể liền dần dần biến mất.

Nàng trở về núi Chúng Thần.

Chiến đấu chấm dứt, Vua Bắc Phong cũng đã biến mất, kiếm Thần Gió một lần nữa chọc vào trở lại khu vực nền tảng, điện Thần khôi phục lại bình tĩnh.

"Phục sinh!"

Lý Dật tại chỗ đứng lên, lại lấy ra máy tạo nhịp tim, đem Phong Vân Cửu Ca điện lên.

Phong Vân Cửu Ca có chút thất lạc: "Ai, quả nhiên còn thì không được ah."

Theo ngữ khí của hắn có thể nghe được đi ra, hắn đối với mất đi Đế vương vị, có lẽ hay là man để ý.

"Chỉ là hiện tại không được, không có nghĩa là về sau."

Cùng Phong Vân Cửu Ca so sánh, Lý Dật tâm tính không có đã bị nửa điểm ảnh hưởng, bởi vì giống kết quả như vậy, hắn đã sớm dự liệu được. Xoát —— một thanh nhấp nháy màu lam nhạt khí kình trường kiếm xuất hiện ở Lý Dật trong tay, thanh kiếm nầy, đúng là hắn theo bảy chỉ Guyangs trên người bạo ra tới bảy chỉ kiếm Phong Ấn một trong.

Tại lúc ban đầu giai đoạn, kiếm Phong Ấn không có thuộc tính, bởi vì đặc thù phong ấn năng lực, thanh kiếm nầy cơ hồ có thể phong ấn hết thảy nguyên tố lực lượng.

Vừa mới đang cùng Kajula, Vua Bắc Phong tác chiến thời điểm, Lý Dật tựu vụng trộm đem mới kiếm quý đổi thành kiếm Phong Ấn, hắn vốn định thử hấp dẫn một lần Kajula Thần lực, kết quả thất bại, bất quá tại hấp thu kiếm Thần Gió lực lượng thời điểm, lại thành công!

Hôm nay chuôi này kiếm Phong Ấn trên mặt tràn đầy khí tức Gió, hơn nữa sinh sôi không ngừng, coi như cắm rễ bình thường, không ngừng sinh sôi nảy nở, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Đây chính là kiếm Phong Ấn đặc thù bản lĩnh, phong ấn lực lượng, tại tăng cường lực lượng vì đã dùng.

Hôm nay cái thanh này kiếm Phong Ấn, đã muốn có thể xưng là Phong nguyên tố kiếm rồi, uy lực gần với nguyên bản kiếm Thần Gió, là hoàn toàn xứng đáng ngụy Thần Gió kiếm.

Có thanh kiếm nầy, Lý Dật cũng có được sử dụng Thần lực quyền lợi, lần sau lại đối mặt Kajula, hắn phần thắng nhất định sẽ lớn hơn rất nhiều.

"Huynh đệ, một lần nữa cầm lại Đế vương đại lục danh xưng, có phải không rất phiền toái?"

Lý Dật lắc đầu, như thế nào đương làm Đế vương đại lục hắn biết rõ, bất quá thoái vị về sau ở trên, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

"Ai. . ." Phong Vân Cửu Ca ngữ khí tràn đầy thất lạc, hắn bây giờ còn không có tỉnh lại, Chúng Thần Chi Vương trò chơi cơ hồ chính là của hắn toàn bộ, hôm nay Đế vương vị bị tước đoạt, có thể nghĩ hắn lúc này tâm tình.

Phong Vân Cửu Ca trở tay vuốt ve đằng sau chữ Phạt, hỏi: "Huynh đệ cái này chữ Phạt, sẽ đối với ta có cái gì dạng mặt trái ảnh hưởng?"

"Đây là bị Chúng Thần vứt bỏ chứng minh, chỉ cần chữ Phạt nhất viết chưa trừ diệt, ngươi tựu vĩnh viễn cũng vô pháp sử dụng kỹ năng cùng kỹ năng đặc biệt."

"Cái gì?"

Phong Vân Cửu Ca động dung, thử dùng một cái Thánh Thuẫn Thuật, kết quả hai tay ngay Thánh Quang đều không có hiện hiện, Thánh Thuẫn Thuật thất bại.

"Lĩnh vực —— Thần Chúc Phúc!"

Theo Phong Vân Cửu Ca hét lớn, không nghĩ giống trung thần quang phụ thể, cái gì cũng không còn phát sinh, lĩnh vực của hắn kỹ, cũng thất bại. . .

"Ta thảo, không thể nào? Không thể nào? Ta thảo!" Phong Vân Cửu Ca lúc này mới biết được chuyện nghiêm trọng tính.

"Ta thảo, Kajula, mẹ, cmn. . ."

Phong Vân Cửu Ca đều có điểm lời nói vô luận lần.

"Cái này thứ đồ hư lúc nào sẽ tiêu trừ?"

"Có hai loại khả năng có thể tiêu trừ, một loại là do Kajula tự tay cởi bỏ, một loại khác, ngươi giết rơi Kajula."

". . ." Phong Vân Cửu Ca triệt để bó tay rồi.

Đế vương vị bị tước đoạt, hắn còn có thể tiếp nhận, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình nỗ cố gắng, vẫn là có thể đem Đế vương vị cướp về, chỉ là, tất cả kỹ năng dùng không được, tất cả kỹ năng đặc biệt sử không được, cái kia còn chơi cái rắm nha?

Dùng đánh thường làm vua?

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn lực công kích vốn cũng rất phế, cho dù cầm trong tay một thanh Thần Khí, lại có thể chém chết ai?

Phong Vân Cửu Ca nảy sinh ác độc: "Mẹ b, thật sự không được lão tử tựu xóa acc!"

"Này cũng không cần!" Lý Dật vội vàng ngăn lại hắn, nói: "Xóa acc trọng luyện, ngươi nghĩ tại trở lại đỉnh phong, không có một năm thời gian đều khó có khả năng, như vậy làm, quá lỗ vốn rồi."

"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể để cho ta đương làm bình khảm Vương a?"

"Bị Thần đánh xuống trừng phạt có lợi cũng có tệ, gấp cái gì, làm không tốt, cái này vẫn là của ngươi may mắn nì."

Phong Vân Cửu Ca cười rộ lên so với khóc cũng khó khăn xem: "May mắn? Huynh đệ, đều lúc này rồi, ngươi tựu đừng nói giỡn."

"Không có nói đùa, phải biết rằng có thể bị Nữ thần tự tay đánh xuống Thần phạt người, cũng không nhiều ah, ngươi xem ta, vừa mới nàng cho ngươi đánh xuống Thần phạt thời điểm, đều không lý ta. . ."

"Ha ha. . . Ai."

"Ngươi nghe qua che dấu chức nghiệp sao?"

Phong Vân Cửu Ca nhẹ gật đầu: "Đương nhiên biết rõ, nhà của ngươi tiểu Kiều kỵ sĩ Hắc Ám, còn có Tử Lăng Phiêu Tuyết võ đạo gia, đều thuộc về che dấu chức nghiệp."

"Cái kia những thứ khác đâu này?"

Phong Vân Cửu Ca nghĩ nửa ngày, nói: "Long kỵ sĩ?"

Lý Dật lắc đầu.

"Cái kia cũng không biết."

"Trong Chúng Thần Chi Vương che dấu chức nghiệp, ngoại trừ kỵ sĩ Hắc Ám cùng võ đạo gia, còn có Kiếm Thánh cùng kỵ sĩ Thần Phạt!"

"Kiếm Thánh. . . Kỵ sĩ Thần Phạt?" Phong Vân Cửu Ca nhịn không được lại sờ một chút phía sau lưng.

"Đúng vậy, Kiếm Thánh là kiếm vương giả, có thể đồng thời sử dụng hơn vạn thanh kiếm tác chiến, mà kỵ sĩ Thần Phạt, đúng là bị Chúng Thần nguyền rủa sau, vô pháp sử dụng kỹ năng chức nghiệp cùng kỹ năng đặc biệt, không thể không thay đường ra che dấu chức nghiệp, nhân loại ba anh hùng một trong Landi, tựu là một vị kỵ sĩ Thần Phạt."

Phong Vân Cửu Ca ngữ khí kích động lên: "Ý của ngươi, ta có thể trở thành kỵ sĩ Thần Phạt?"

"Đúng vậy!"

"Đi tìm Landi, hắn nhất định sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào."

Tuy nhiên Lý Dật không phải thập phần hiểu rõ trở thành kỵ sĩ Thần Phạt cụ thể quá trình, bất quá NPC phương diện, chỉ có Landi một người là kỵ sĩ Thần Phạt, cho dù không cần đầu óc muốn cũng có thể biết, muốn phải học được kỵ sĩ Thần Phạt kỹ năng, nhất định muốn đi tìm hắn.

"Hảo hảo, ta đi thử, đúng rồi, Landi ở đâu? Ah đúng, Landi vẫn còn dị giới cửa vào, ta mới vừa rồi còn nhìn thấy hắn ấy nhỉ, ha ha, ta hiện tại đi, huynh đệ, ta đi trước."

Phong Vân Cửu Ca kích động không thành bộ dáng, vô ý thức sử dụng thuấn di, tay vung vài hạ, cũng không còn bay đi, hắn hiện tại đã không phải là Đế vương đại lục rồi, tự nhiên không có khả năng tái sử dụng thuấn di.

Phong Vân Cửu Ca chà xát động đá Hồi Thành đi.

Bởi vì Đế vương đại lục đột nhiên thoái vị, lại để cho Chúng Thần thế giới cách cục, lại một lần nữa sản sanh biến hóa.

Thật vất vả hình thành thống một cục diện bị đánh phá, quốc cùng quốc trong điều ước hòa bình biến mất, lập tức lại loạn đi lên.

Chiến hỏa bộc phát, tứ bề báo hiệu bất ổn, PK đoạt địa bàn, này cổ danh tiếng lập tức tràn ra toàn bộ thế giới. . . Tại đại lục chiến hỏa bộc phát trong lúc, Lý Dật cầm trong tay kiếm Đế Vương, thuấn di đi trước đại lục phía Nam.

Bảy chuôi kiếm Phong Ấn, hắn mới dùng tới một bả, còn có sáu chuôi không có sử dụng đâu rồi, hôm nay thử qua sau, hắn lập tức định ra rồi một cái mới mục tiêu, kế tiếp, hắn muốn phong ấn Nước, Lửa, Đất ba cái kiếm Thần khí tức!