Trước mắt ánh sáng trắng biến mất, Lý Dật xuất hiện ở Chinh Phục công chúng đại địa đồ.

Kênh nhiệm vụ bên trong xuất hiện khiêu chiến thời gian, trước mặt tiến độ, nhân vật trạng thái, đợi các loại tin tức.

"Moogle! Moogle!" Mèo Moogle (*) bay đến Lý Dật trước mắt, đem pháp trượng đưa tới, ý bảo hắn lấy đi trang bị.

Mèo Moogle mặc dù không có cánh, nhưng cái này thần kỳ chủng tộc trời sinh có được bay hàng bản lĩnh, tục truyền nghe thấy ghi lại, du hiệp chức nghiệp Thuật Vũ Không, chính là theo tộc Moogle lưu truyền ra đi.

Lý Dật xem đều không có xem nó, triệu hồi ra ngựa Thánh Quang, hết tốc độ tiến về phía trước.

"Moogle! Moogle!"

Mèo Moogle nóng nảy, khiêng pháp trượng tại theo sát phía sau.

Chơi đoán số thắng lợi, nếu như người chơi không chủ động cầm lại trang bị, ngây ngốc mèo Moogle sẽ một mực cùng ở người chơi bên người, biến tướng tương đương thêm một con mang theo trợ chiến đấu tạm thời người hầu, đương nhiên, cái này trước tiên là, người chơi không thể cầm lại trang bị, nếu không mèo Moogle lập tức tựu biết bay đi.

Đỉnh đầu bầu trời hiện ra màu đỏ, đây là nhắc nhở người chơi trên mặt gặp nguy hiểm cảnh báo, Lý Dật hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh tựu thấy được một tòa rách rưới lâu thức kiến trúc, có rất nhiều Người đầu chó tại đó ra ra vào vào, ngao ô gọi bậy, tốt không náo nhiệt.

"Liệt Hỏa Liêu Nguyên!"

Lý Dật cung cam giơ lên cao, nhắm ngay lâu thức kiến trúc phóng thích kỹ năng đặc biệt.

100 điểm hỏa diễm năng lượng phóng xuất ra đi, mãnh liệt liệt diễm lập tức bao phủ kiến trúc, mấy trăm chỉ Người đầu chó toàn bộ bị chết cháy, kiến trúc cũng biến thành tro tàn. . .

Cạch cạch cạch cạch cạch cạch rầu rĩ. . .

Kênh nhiệm vụ ở phía trong tự động lòe ra một dòng chữ nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: thành công phá hủy Người đầu chó quân đoàn, phó bản tiến độ đạt thành 1%, thời gian sử dụng 10 giây, SSS cấp, đạt được phần thưởng bổ sung, hạt giống Lực Lượng 2 miếng sự dụng vĩnh cửu gia tăng 1 điểm lực lượng."

. . .

"Không tệ không tệ." Lý Dật rất hài lòng Liệt Hỏa Liêu Nguyên uy lực.

"Moogle! Moogle!" Phẫn nộ mèo Moogle hơi thở dồn dập bay tới, lần nữa đem trang bị đưa cho Lý Dật.

Lý Dật y nguyên không để ý tới, thúc dục ngựa Thánh Quang, tiếp tục đi tới.

Người đầu chó quân doanh là phó bản Chinh Phục bên trong tùy ý có thể thấy được thế lực đối địch, khắp nơi đều có, mà nếu như người chơi không chủ động hướng chúng công kích, chớ tới gần lãnh địa của bọn nó, chúng tựu sẽ không chủ động công kích người chơi, đánh chúng cùng không đánh chúng đều không quan hệ, bởi vì có thể đạt thành 1% phó bản tiến độ nhiệm vụ, phó bản Chinh Phục bên trong còn có rất nhiều rất nhiều, nếu như một cái không kém toàn bộ làm xong, thậm chí có thể đạt tới 200% phó bản tiến độ.

Chơi như thế nào đều có niềm vui thú, cái này là phó bản Chinh Phục xếp đặt thiết kế ước nguyện ban đầu.

Lý Dật lại về phía trước chạy một đoạn đường, cuối cùng thấy được người chơi khác.

Phó bản Chinh Phục thiết lập cùng phó bản Vinh Quang không giống như vậy, tại phó bản Vinh Quang ở phía trong, bất kể là không tổ đội, bất kể là không cùng một phe cánh, đều tuyệt không cho phép người chơi một mình đánh nhau, nhưng ở phó bản Chinh Phục ở phía trong lại không phải như vậy, tuy nhiên cũng không cho phép người chơi PK, nhưng mà cho phép người chơi cùng người chơi trong lúc đó làm phá hư.

Ví dụ như, phía trước xuất hiện một tòa tháp Nguyên Năng, chỉ cần đem phá hủy, điểm kinh nghiệm EXP lập tức tăng vọt, so đại dã ngoại đánh quái nhanh hơn tốt nhất nhiều, tuyệt đối là trước mắt luyện cấp tốt nhất địa điểm.

Giống tốt như vậy địa phương, Lý Dật đẳng cấp phong ấn tự không sẽ để ý, nhưng đối với những kia cấp bậc chưa đầy người chơi mà nói, lại là một khối không đồng ý người khác nhúng chàm lãnh địa.

Hai gã người chơi đồng dạng vừa ý một tòa tháp Nguyên Năng, thế tất khiến cho xung đột, nhưng hệ thống quy định bọn hắn trong lúc đó không thể PK, vì vậy, các loại âm người tiện chiêu đúng thời cơ mà sinh.

Ví dụ như, tại một gã người chơi công kích tháp Nguyên Năng thời điểm, một danh khác người chơi đem phụ cận Người đầu chó quân đoàn đưa tới, hại chết tên kia người chơi, hoặc là, chạy lên đi đem tháp Nguyên Năng công suất mở đến cực hạn, hại chết người công kích vân vân và mây mây. . . Chiêu thuật đủ loại, nhiều hơn đi. . .

Lý Dật vượt qua những kia cướp đoạt tháp Nguyên Năng cấp bậc thấp người chơi, tiếp tục đi về phía trước, tuy nói lần đầu tiên phá huỷ tháp Nguyên Năng hội lấy được thuộc tính hạt giống, nhưng hiện tại cùng những kia cấp bậc thấp người chơi tranh đoạt, không thể nghi ngờ là lãng phí thời gian.

"Moogle! Moogle!" Mèo Moogle thủy chung theo ở phía sau, khế mà không bỏ.

Xuyên qua tháp Nguyên Năng, phía trước xuất hiện một đám Người ánh sáng BOSS.

Đúng vậy, các nàng tất cả đều là phó bản Vinh Quang bên trong thủ quan Người ánh sáng BOSS, Nazusa!

Bất quá chúng cùng phó bản Vinh Quang bên trong Nazusa cũng có chút bất đồng, bởi vì các nàng đều là clone thể.

Người ánh sáng BOSS phân tán mà đứng, chỉ cần người chơi bất loạn dẫn, chúng liền sẽ không hỗn cùng một chỗ, mà là làm theo ý mình, chờ đợi người chơi khiêu chiến.

Cách đó không xa có hai gã người chơi, đang tại vây công một chỉ Người ánh sáng BOSS.

Cùng phó bản Vinh Quang bên trong chính quy Nazusa so sánh, Chinh Phục bên trong clone thể Nazusa phải kém sắc thiệt nhiều, mà bởi vì Chinh Phục thiết lập là không cho phép tổ đội, cho nên có thể nghĩ, BOSS cường lực nhất định có chút hạn độ.

Hai gã người chơi vây công một chỉ Người ánh sáng BOSS, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có hay không tổ đội, BOSS lượng máu huyết giảm bớt phép tính đều là làm theo ý mình, nói cách khác, ngươi đánh mất máu, coi như ngươi, ta làm mất tính toán ta, ai trước tiên đem BOSS đánh chết, chính là ai, giúp nhau tuyệt sẽ không quấy nhiễu.

Phép tính một loại khác thường, cái kia hai gã vây công người chơi đập vào đập vào, có một người chơi không vui, bởi vì nàng đánh chậm, thực đã theo không kịp một danh khác người chơi tốc độ, tại như vậy đánh tiếp nàng tựu thua.

Xùy! Xùy! Xùy!

Áo đen nữ đạo tặc chạy đến khác Người ánh sáng BOSS lãnh địa, dẫn 3 chỉ Người ánh sáng BOSS, toàn bộ kéo đến một danh khác người chơi phụ cận, Áo Choàng Ám Ảnh hất lên, Tiềm Hành biến mất.

Cái này nói rõ là muốn hại người.

Tên kia đáng thương chiến sĩ căn bản đỡ không nổi 4 chỉ Người ánh sáng BOSS công kích, tại chùm tia sáng tàn phá hạ, rất nhanh tựu treo rồi. . .

"X mẹ ngươi! Tại đây nhiều như vậy quái đâu rồi, ngươi đoạt con mẹ ngươi!"

Chiến sĩ ngã xuống đất mắng to.

"Vì ngươi miệng tiện!" Áo đen nữ đạo tặc hừ lạnh một tiếng, một cước dẫm nát chiến sĩ trên đầu.

"Nhìn cái gì vậy, không muốn chết đi xa điểm."

Lúc này, áo đen nữ đạo tặc nhìn thấy Lý Dật, giương lên trong tay huyết hồng dao găm, uy hiếp trắng trợn nói.

"Tại đây nhiều như vậy quái, chúng ta một người một chỉ là giết, cũng không quan hệ a?"

Áo đen nữ đạo tặc khẽ nói: "Nếu như lão bà ngươi ở chỗ này, ngươi sẽ đem nàng cùng người khác chia xẻ sao?"

Cái này nữ nhân nói chuyện rất thối ah. . .

Lý Dật khẽ giật mình.

Lúc này Lý Dật chú ý tới áo đen nữ đạo tặc trên tay huyết sắc kiếm ngắn, lập tức tinh thần chấn động.

Hắn kiếp trước chơi chức nghiệp chính là đạo tặc, đối với đạo tặc trang bị quá quen thuộc.

Cái này rõ ràng chính là Nữ vương Hút Máu một trong hai thanh kiếm ngắn Phệ Linh kiếm phụ!

Đây là một thanh phi thường nổi tiếng giảm thuộc tính vũ khí nha!

Kiếp trước Lý Dật được xưng là Đế Vương Đêm Tối, cũng là bởi vì trên tay hắn có một thanh Nữ vương Hút Máu kiếm chủ tay, tác dụng là hút máu, mà kiếm phụ tác dụng thì là tạm thời tiêu giảm mục tiêu thuộc tính, nếu như hai kiếm xác nhập, còn có thể sinh ra một chiêu siêu cường kỹ năng đặc biệt.

Nữ nhân này là ai?

Lý Dật hứng thú bị câu dẫn, có thể có được một bả Nữ vương Hút Máu kiếm phụ, bằng vào điểm này, tựu có thể nói rõ nàng tuyệt không phải là cái gì tân thủ.

Hút máu song kiếm rơi xuống địa điểm, trước kia Lý Dật không rõ ràng lắm, hiện tại thực đã làm rõ ràng, chính là một trong bảy vùng đất bí ẩn vùng đất Tử Linh.

Nữ nhân này đi qua vùng đất Tử Linh sao?

"Còn không đi? Chờ tỷ phát giận? 1, 2, 3, Đclmm!"

Chứng kiến Lý Dật đứng tại nguyên chỗ ngẩn người, cô gái nhỏ hung hãn tính tình phát tác, dẫn 5 chỉ Người ánh sáng BOSS, phóng tới Lý Dật.

"Moogle! Moogle!"

Mèo Moogle lắc lư pháp trượng, cho Lý Dật gia trì một khối Ma Pháp Thuẫn, tại trang bị không có trả lại cho Lý Dật trước kia, mèo Moogle có trách nhiệm bảo vệ nó trong mắt trần trụi trêu cợt đối tượng.

Bịch!

Lý Dật thẳng tắp nằm trên mặt đất, Giả Chết!

"Ha ha ha, thật là ngu cung tiễn thủ, chính mình muốn chết tựu trách không được tỷ."

Áo đen nữ đạo tặc cười đắc ý một tiếng, dẫn Người ánh sáng BOSS, giẫm qua Lý Dật thi thể.

Giả Chết mặc dù là Thần kỹ, nhưng nếu như Giả Chết thời điểm bị quái vật đụng phải, trạng thái tựu sẽ lập tức giải trừ.

5 chỉ Người ánh sáng BOSS trước sau giẫm qua Lý Dật thi thể, bất quá lại để cho áo đen nữ đạo tặc cảm thấy kinh ngạc chính là, Lý Dật thi thể cũng chưa thức dậy, mà là tiếp tục trạng thái Giả Chết.

Áo đen nữ đạo tặc phẫn nộ kêu một tiếng: "Có lầm hay không?"

"Ầm ầm ầm. . ."

Đúng lúc này, 5 chỉ Người ánh sáng BOSS đột nhiên quay đầu lại, nhắm ngay Giả Chết Lý Dật, phát động công kích.

"Ha ha ha ha." Áo đen nữ đạo tặc đắc ý cười to.

Lý Dật Giả Chết trạng thái bị thủ tiêu, theo trên mặt đất đứng lên, bất quá không đợi áo đen nữ đạo tặc đắc ý bao lâu, hắn mở ra máy phóng hỏa tiễn, mãnh liệt về phía trước một tháo chạy, ngay sau đó thân thể đột nhiên biến mất.

Ngụy Trang!

Lần nữa thoát ly chiến đấu!

5 chỉ Người ánh sáng BOSS mất đi công kích mục tiêu, lập tức nhắm vào áo đen nữ đạo tặc.

"Dám âm ta, ngươi còn non lắm!"

Áo đen nữ đạo tặc mắng to một tiếng, Áo Choàng Ám Ảnh hất lên, nàng Tiềm Hành.

"Ngao ngao ngao ngao —— "

Áo đen nữ đạo tặc vừa mới tàng hình không có qua 1 giây, một đầu nhỏ gầy bóng đen vọt tới trước mặt nàng, xung phong trúng mục tiêu, vung trảo liền cong, chỉ dùng hai móng vuốt, sẽ đem nàng theo Tiềm Hành trạng thái cong đi ra.

Ầm ầm ầm. . .

5 chỉ Người ánh sáng BOSS đồng thời công kích, nhỏ gầy bóng đen tại chỗ tử vong, áo đen nữ đạo tặc cũng không thể kiên trì bao lâu, chạy một hồi, uống vài lọ thuốc, cuối cùng vẫn là bị Người ánh sáng giết chết.

Trên mặt đất nằm nhỏ gầy bóng đen, đúng là Lý Dật cái kia chỉ phi thường khác loại sủng vật —— khỉ Táo Bạo!

Không phải hữu phương trận doanh, trung lập trạng thái hầu tử, muốn đánh ai là đánh, hệ thống phải chăng cho phép người chơi PK, đều cùng nó không quan hệ, tại vì nó ngay chủ nhân của mình đều đánh, còn có thể nuông chiều người khác sao?

Lý Dật theo trạng thái Ngụy Trang xuất hiện, đi đến áo đen nữ đạo tặc phụ cận, cười ha hả nhìn xem nàng, lúc này, áo đen nữ đạo tặc đột nhiên mắng một câu, lập tức lại để cho hắn ngây dại.

"Ta x ba ngươi! Ta x cmn cả nhà ngươi!" Áo đen nữ đạo tặc nằm trên mặt đất, không ngừng hướng Lý Dật chửi bới.

". . ."

Bà nương này. . . Thật hung tàn. . .

Lý Dật ọt ọt nuốt ngụm nước miếng.

"Ta x ba ngươi, có dám hay không nói cho ta biết ngươi tên là gì?" Áo đen nữ đạo tặc mắng lên người thật đúng là hung ác.

Lý Dật lúc này mới tính toán minh bạch, cái gì gọi là người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, cùng vị này người đàn bà đanh đá so sánh, Nữ vương Kiều Kiều quả thực chính là con gái ngoan ngoãn điển phạm. . .

Nhìn xem nằm trên mặt đất còn đang không ngừng chửi bới áo đen nữ đạo tặc, Lý Dật trong nội tâm rõ ràng bay lên một cổ vui mừng, thì phải là: khá tốt nhà của ta Kiều Kiều không có nghiêm trọng như vậy, nếu không ta nhất định đập nát miệng của nàng. . .