Chỉ là tầng thứ tư bánh răng trạm kiểm soát, độ khó cũng đã phi thường biến thái, liên tục thông qua ba cái quan ải nhỏ về sau, đoàn đội còn sống người chơi, cũng chỉ còn lại có Lý Dật cùng Kiều Kiều.

Lý Dật có thể qua, là bởi vì hắn có kiếp trước qua cửa kinh nghiệm, Kiều Kiều có thể qua, tắc chính là hoàn toàn là nàng thiên phú cho phép.

Lý Dật cùng Kiều Kiều đứng ở bánh răng trên mặt, hôm nay ngay dừng lại thời gian nghỉ ngơi đều không có, chỉ có thể dựa vào linh mẫn phán đoán, không ngừng tiến lên.

Tại bánh răng trạm kiểm soát, ngoại trừ cố định qua cửa đường nhỏ bên ngoài, còn có rất nhiều ẩn rương bảo tàng đường nhỏ, bất quá muốn sờ đến bảo rương, độ khó càng lớn, Lý Dật tự giác có chút cố hết sức, chỉ là một sức lực tiến lên, buông tha cho nhặt lấy tất cả bảo rương.

Kiều Kiều lại không giống với, nàng xuất ra trước kia đánh giường cao su phó bản bổn sự, chỉ muốn nhìn thấy bảo rương, tựu tuyệt sẽ không bỏ qua, toàn bộ nhặt lấy.

Sau nửa giờ, Lý Dật cùng Kiều Kiều cơ hồ đồng thời chạy ra nhà xưởng, hoàn thành bánh răng trạm kiểm soát.

"Tử Thần tựa hồ đang ngủ. . ."

Màu hồng u linh xuất hiện, tại hai người trước mặt thả ra một đạo đi trước tầng thứ năm cổng truyền tống.

"Bảo trong rương tất cả đều là bảo thạch, đá Hồng Ngọc, đá Ngọc Bích, đá Lục Bảo, không có thuộc tính, hình như là đạo cụ."

Kiều Kiều cùng Lý Dật kể ra qua nhặt nhặt được bảo rương vật phẩm.

"Chúng ta ra tháp thời điểm, bảo thạch có thể đổi lấy kinh nghiệm, rất nhiều."

Tầng thứ năm, là một khối hàn băng địa đồ, khắp nơi đều có nhỏ hẹp hàn băng trải thành thông đạo, đi ở phía trên, tốc độ thoáng nhanh lên một điểm sẽ đánh oạch.

Lần này qua cửa phương thức càng đơn giản, chỉ cần xuyên qua hàn băng thông đạo, tìm được đi thông tầng thứ sáu cửa ra vào có thể.

"Thật trơn, còn muốn nhảy nhót nhảy, tiểu Dật tử, cái này Quan tỷ giống như không được. . ."

Kiều Kiều đi đến chỉ có một xích rộng đích hàn băng thông đạo, ngay chân cũng không dám ngẩng lên, chỉ có thể ở trên mặt chuyển dời.

Hàn băng thông đạo phía dưới tất cả đều là nhím gai đồng dạng băng thứ, chỉ cần té xuống, chuẩn tử vô sinh.

"Thử xem a."

Lý Dật hít một hơi thật sâu, đi đến hàn băng thông đạo.

Hắn và Kiều Kiều đồng dạng, chỉ là đi vài bước, cũng không dám giơ chân lên.

Quá trơn rồi, chân vừa mới nâng lên một điểm, tựu có một loại thân thể sắp sửa mất đi cân đối cảm giác.

Hai người về phía trước chuyển dời vài chục bước, hàn băng thông đạo đến cuối cùng, muốn càng đi về phía trước, cần nhảy đến xa xa một cái khác đầu hàn băng thông đạo, mà hai cái hàn băng thông đạo khoảng cách là 1 mét khoảng cách.

"Nhảy, ngươi trước đến."

Kiều Kiều sau này chuyển dời vài bước.

"Ta tới theo ta đến."

Lý Dật tiến lên, làm gì được hàn băng thông đạo quá chật, chỉ có một xích rộng, hai người ở phía trên trao đổi vị trí, thoáng cái ra ngoài ý muốn.

"Ai ai ai nha nha nha nha. . ."

Kiều Kiều dưới chân vừa trợt, thân thể xuống phía dưới ngã thời điểm, vô ý thức bắt được Lý Dật cánh tay, mà mắt thấy Kiều Kiều té xuống Lý Dật, lại có thể nào buông tay nàng ra sống một mình?

Không có biện pháp, đành phải tùy ý nàng dắt lấy, cùng nhau té xuống hàn băng thông đạo.

Ám Dực đoàn đội, tháp Moss độ hoàn thành tầng thứ tư, bản bài danh không tiến vào thế giới bảng xếp hạng.

Cạch cạch cạch cạch!

Một chuyến màu đỏ chữ to, tại kênh đoàn đội bay ra, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội khiêu chiến thất bại. . .

"Bốn tầng. . ."

Lý Dật cùng Kiều Kiều ôm cùng một chỗ, bị băng thứ xuyên thành mứt quả, tuy nhiên bọn hắn đã sớm treo rồi, nhưng trước mắt này cái thành tích, hãy để cho bọn hắn có chút khó có thể tiếp nhận, cho nên bọn hắn đều không có phóng thích linh hồn.

"Oa oa oa, tiểu Dật tử! Chúng ta có như vậy kém cỏi sao?" Kiều Kiều khí đủ sặc.

Tháp Moss đều là mười ngày mới cho phép khiêu chiến một lần, hôm nay Lý Dật suất lĩnh đoàn đội tập thể diệt vong, bọn hắn phó bản CD, cũng toàn bộ ngưng hẳn.

Tạm thời không cho phép lại khiêu chiến, trừ phi tốn hao 20 vạn kim tệ hối lộ màu hồng u linh.

"Đây là vận khí quá kém."

Lý Dật phóng thích thi thể, tại tháp Moss bên ngoài điện Thánh phục sinh.

Kiều Kiều sau đó cũng ở bên cạnh hắn phục sinh, bất quá cùng Lý Dật bất đồng chính là, Kiều Kiều thân thể bị một hồi kim quang vờn quanh, nàng thăng cấp.

Lý Dật vuốt Kiều Kiều cái đầu nhỏ: "Bảo thạch không có phí công nhặt, kinh nghiệm có lẽ hay là rất nhiều chứ sao."

"Kết thúc công việc, về nước."

Lý Dật tại kênh đoàn đội hô một tiếng, đem đoàn đội giải tán.

"Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn. . ."

"Rất im lặng ah, vốn tưởng rằng dựa vào đến một cây đại thụ, có thể nhiều đánh mấy tầng nì."

"Ha ha ha, Thần cấp người chơi cũng cùng chúng ta đồng dạng, quả nhiên là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật."

Chỉ đánh tới tầng thứ tư, cái này chiến tích lại để cho rất nhiều người đều thất vọng rồi.

Tổ dã đoàn tựu đây là dạng, nếu đánh phó bản thuận lợi, tựu cũng tìm được một hồi thổi phồng, nếu như đánh phó bản thất bại, sẽ trêu chọc đến rất nhiều người bất mãn, hơn nữa lúc này, rất dễ dàng phát sinh chửi mắng sự kiện, càng nghiêm trọng một điểm, trực tiếp tựu PK.

"Thêm thêm ta ta hảo hảo hảo hữu. . ."

Lý Dật tổ bọn này dã trong đám người, chỉ có một Dwarf nữ tế tự không hề câu oán hận, tại Lý Dật giải tán đoàn đội thời điểm, hướng hắn phát đi hảo hữu mời tin tức.

Lý Dật điểm tuyển đồng ý, cười ha hả trả lời một câu: "Tăng thêm."

"Cảm ơn cám ơn cám ơn cám ơn. . ." Dwarf nữ tế tự kích động nói ra một nhóm lớn tạ chữ, cái này muội tử thảo nhà văn pháp rất sắc bén, nhưng mồm mép rõ ràng không được tốt lắm lưu loát, người nói đớt đại nghiêm trọng.

Đoàn đội giải tán, Lý Dật lại để cho chúng nữ về nước, mà hắn tắc chính là dùng thuấn di đi trước đại lục Nghịch Thiên.

Đại lục Nghịch Thiên Tây Bắc biên cảnh, là một mảnh hoang vu sa mạc khu vực, mà trong sa mạc, tồn tại một tòa người chơi chủ thành.

Tòa người chơi chủ thành không phải trời sinh có, mà là do vạn tên người chơi trải qua mấy năm kiến tạo mà thành.

Đây là một tòa do người chơi lăng không kiến tạo ra được chủ thành, cho nên không bị quốc gia hệ thống chế ước, hoàn toàn độc lập.

Muốn tự hành kiến tạo một tòa chủ thành, không có thật lớn tài lực căn bản chính là một cái không tưởng, mà cho dù có cũng đủ tiền tài, cũng cần tốn hao đại lượng thời gian cùng rất nhiều nhân lực, mới có thể cuối cùng nhất kiến thành.

Tòa chủ thành danh tự rất uy phong, gọi thành Dã Nhân, tòa chủ thành rất giàu có, chủ thành trong kho hàng, các loại vật tư xếp như núi, lời nói không dễ nghe, so Nghịch Thiên gia tộc nắm giữ Thánh thành quốc khố, còn muốn giàu có gấp bội.

"Hoan nghênh đại lục đệ nhất Thần cung tiễn quang lâm."

Tại Lý Dật đi vào phủ thành chủ thời điểm, thấp bạch mập mạp Trần Dương ôm hai cái Thú Nhân muội tử thùng nước eo, cười ha hả đi ra nghênh đón.

Tòa chủ thành này là Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng Nam Đẩu Mịch tự tay kiến tạo, chuyện này Lý Dật toàn bộ hành trình không có tham dự, bất quá tại chủ thành hoàn thành thời điểm, hắn cũng giúp bề bộn, hắn lại để cho Hỏa Băng Nhi đem Thánh thành quốc khố 90% vật tư toàn bộ vận hướng tại đây, sau đó lại để cho Bộ Lạc Dã Nhân phái người cướp đoạt, danh chính ngôn thuận đem vật tư toàn bộ nuốt riêng. . . Nghịch Thiên Bá Đạo tuy nhiên làm tới quốc vương, bất quá trước mắt hắn cái này quốc vương, chính là một cái thùng rỗng, quốc khố hư không, quốc gia độ phồn vinh tiếp tục giảm xuống, nếu như hắn không thể tại trong thời gian ngắn làm ra điểm thành tích, cái kia quốc gia đẳng cấp tựu sẽ phải chịu hệ thống trừng phạt giảm xuống.

Quốc vương ta có thể cho ngươi, nhưng vật tư có thể không làm được, đó là chúng ta đồng minh Thiết Minh tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy tích lũy đến, há có thể bạch cho ngươi ngồi mát ăn bát vàng?

Đồng minh Thiết Minh giải tán, tuyệt đại đa số tinh anh phản quốc gia nhập đại lục Đệ Cửu, nhưng còn có chút ít tinh hoàng người chơi, giống Trần Dương, Đoản Đao, Một Cái Túi Lớn, Thẩm Lãng bọn người, đều không có phản quốc, mà là cùng nhau gia nhập Bộ Lạc Dã Nhân.

Nam Đẩu Mịch vài tháng đều không được một lần, thành Dã Nhân đã muốn hoang phế hồi lâu rồi, mà thành chủ chức vị, Lý Dật từ lúc một năm trước, tựu truyền cho Trần Dương.

Thành Dã Nhân bên trong một vị NPC đều không có, tại Trần Dương không chính thức quản lý trước kia, nơi này chính là một tòa thành trống không.

Trước một thời gian ngắn, Trần Dương bởi vì bề bộn hiện thực sự tình, rất ít online, cho dù ngẫu nhiên truy cập, cũng phải chơi một hồi đã đi xuống, Lý Dật tại đưa quốc vương thời điểm, mập mạp không tại, đợi cho Kiều Kiều chính thức thoái vị, mập mạp cũng nổi lên, hắn trong hiện thực điểm này công việc rốt cục hoàn tất, lúc này lại có thể thời gian dài chơi.

"Ta khóc, quốc vương như thế nào không để cho ta giữ lại? Ta muốn làm ah. . ."

"Không sớm phóng!"

Đồng minh Thiết Minh đều giải tán, Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đều chạy tới đại lục Đệ Cửu, Trần Dương đều có điểm khóc không ra nước mắt.

Khá tốt, ưa thích hắn cái kia đàn thú người muội tử y nguyên ưa thích, vốn Phong Vân Cửu Ca cũng hướng Trần Dương phát ra thành ý mời, đồng ý chỉ cần hắn đi qua, thành chủ, quốc gia quan viên tùy tiện làm.

Trần Dương cự tuyệt, chuyện của hắn thật vất vả giải quyết, đang muốn hảo hảo chơi đùa đâu rồi, ai không có điểm phấn đấu mục tiêu? Hắn hiện tại mục tiêu vừa muốn đem Nghịch Thiên Bá Đạo giết chết, leo lên vương vị.

Vốn Lý Dật cũng không muốn xen vào nữa đại lục phân tranh sự tình, bất quá mập mạp trở về, hắn lại có thể nào khoanh tay đứng nhìn?

Giải tán đồng minh Thiết Minh, lại để cho không muốn phản quốc minh hội thành viên gia nhập Bộ Lạc Dã Nhân, đây đều là Lý Dật an bài, chỉ là muốn tái chiến phong vân, lại tranh quốc vương, hắn có lẽ không có nghĩ tới.

Thành Dã Nhân làm làm một cái độc lập thế lực, đã bị hạn chế đồng dạng không ít, đá Hồi Thành đảo là có thể sử dụng, nhưng nó chủ thành cổng truyền tống, tựu vô pháp sử dụng, hơn nữa theo NPC cửa hàng mua sắm vật phẩm, muốn bổ sung nhiều ra 5% thuế phí.

Hơn nữa, nếu Nghịch Thiên Bá Đạo phát binh chinh phạt tại đây, chỉ cần thành phá, thành Dã Nhân tựu sẽ tự động biến thành do quốc gia khống chế người chơi chủ thành.

Thẩm Lãng dọ thám biết tin tức, Nghịch Thiên Bá Đạo mấy ngày nay chỉ điểm thành Dã Nhân động thủ, mà, cũng phải Lý Dật lần này đến đây nguyên nhân.

"Nghịch Thiên Bá Đạo lão tiểu tử kia cũng tra ra chúng ta mọi người chuyển dời đến ở đây rồi, Dật ca, các ngươi ta thành này có thể thủ được không?"

"Ngươi cảm giác được có thể thủ được sao?"

Lý Dật cùng mập mạp một bên hướng phủ thành chủ đi, một bên nói chuyện.

"Khó, Nghịch Thiên Bá Đạo nếu cử động cả nước chi lực, ta phải thua không thể nghi ngờ, đồng minh Tam Đại đám kia thối ngu ngốc ta không sợ, ta sợ lệnh Quốc Vương."

"Vậy thì đoạt khi bọn hắn động thủ trước kia, đem quốc vương vị đoạt lại là được rồi."

"Đoạt lại? Như thế nào đoạt?" Mập mạp con mắt trừng lớn, hắn hiện tại mỗi ngày đều ở cân nhắc như thế nào tranh đoạt ngôi vua, nhưng càng cân nhắc, trong lòng của hắn lại càng không có ngọn nguồn.

Đồng minh Tam Đại mấy ngàn vạn người, mà Bộ Lạc Dã Nhân chỉ có hơn mười vạn người, chênh lệch này có chút quá lớn.

Lý Dật cười hắc hắc: "Có cái gì không thể đoạt hay sao? Ta cũng dám đem quốc vương cho hắn, tự nhiên cũng có nắm chắc cầm lại đến, hơn nữa, là ở không bị bất luận cái gì tổn thất trước đề hạ, cầm lại đến."

"Bảo bối, các ngươi đi xuống trước."

Trần Dương vỗ vỗ hai cái Thú Nhân muội tử rất tròn bờ mông viên, làm cho các nàng đi ra ngoài trước.

"Dật ca, như thế nào cầm?"

"Ngươi thật muốn làm quốc vương?"

"Muốn, muốn ah!"

Lý Dật nói chuẩn xác nói: "Năm ngày sau đó, ta cho ngươi vương vị!"