Lý Dật phát động đánh lén vừa chuẩn vừa ngoan, Naga Sirens Flanges lượng máu huyết chỉ có 3000 vạn, trước đó một điểm phát giác đều không có, liền bị miểu sát.

Một kích, miểu sát!

Xoẹt ——20 giây thời hạn thoáng qua một cái, Phân Thân Nước dần dần thu nhỏ lại biến mất.

Lý Dật lôi kéo Freyja lao ra bí đạo.

Nữ vương Người cá hét lớn: "Freyja, dừng lại!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi hoàn thành ngăn cản Naga Sirens dã tâm, việc này kiện bị liệt nhập sử sách Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài cùng tộc Naga quan hệ chính thức vỡ tan, từ nay về sau đem vĩnh viễn là địch."

. . .

Lao ra thôn Người cá, đại biểu nhiệm vụ hoàn thành, lúc này cho dù Flanges phục sinh, cũng không làm nên chuyện gì.

Lý Dật hoàn toàn không thấy Nữ vương Người cá quát tháo, ra thôn Người cá, dùng tốc độ nhanh nhất chà xát động thủ bên trong đá Truyền Tống Tuần Hoàn.

Naga Sirens Flanges có được thân thể bất tử, có thể vô hạn phục sinh, nếu như không mau rời khỏi tại đây, đợi cho nó phục sinh, cục diện đã có thể không tốt thu thập.

"A a a a. . . A a a. . ."

Lý Dật phải đi, Nữ vương Người cá tự nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ, nàng nhẹ nhàng hừ khởi Bài Ca Thần Biển, muốn ngăn cản hắn trở về thành.

Màu vàng lĩnh vực triển khai, đem Nữ vương Người cá tiếng ca hoàn toàn ngăn cản ở bên ngoài, thân là một gã lĩnh vực cường giả, có được miễn dịch tất cả trạng thái xấu bản lĩnh, coi như là Bài Ca Thần Biển cũng không ngoại lệ.

"Đủ rồi, Freyja!"

Nữ vương Người cá bị chọc giận, thân hình nhoáng một cái, tháo chạy đi đến Freyja phụ cận, bắt được cánh tay của nàng.

Lý Dật cười hắc hắc, không đếm xỉa nàng động tác này, tiếp tục chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, cho đến đọc về không, thân thể biến mất.

Freyja bị Nữ vương Người cá bắt lấy giữ lại, Lý Dật một người trở về đại lục Vô Địch Thánh thành.

Đối với cái này Lý Dật tuyệt không lo lắng, bởi vì Người cá công chúa đá Triệu Hoán tại hắn trong balo, hắn muốn triệu hoán mà nói tùy thời cũng có thể nha.

Bất quá hắn không có trực tiếp triệu hoán, mà là đem việc này để đặt một bên, chạy tới bán đấu giá lấy tiền đi.

Nữ vương Người cá bắt lấy Freyja, đây là nội dung cốt truyện chủ tuyến cần, nếu như hiện tại đem nàng gọi trở về, nội dung cốt truyện chủ tuyến đã bị đánh rối loạn, cái kia kế tiếp sẽ phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, Lý Dật cũng không dám cam đoan, vì bảo hiểm để có lẽ hay là thành thành thật thật lại để cho thôn Người cá nội dung chính tuyến dựa theo kiếp trước quỹ tích vận tác a.

Kỳ thật Lý Dật không có triệu hoán Freyja, trong nội tâm còn có một cách nghĩ, thì phải là nếu như tiếp tục lại để cho Freyja bị Nữ vương Người cá dạy dỗ, cái kia trên người nàng còn hội sẽ không phát sinh chút gì đó biến hóa? Ví dụ như lại gia tăng mấy cái kỹ năng đặc biệt cái gì. . . Hai ngày trước đấu giá cực phẩm trang bị, hôm nay đã muốn tiêu thụ không còn, một kiện cũng không có còn lại, toàn bộ biến thành kim tệ.

Lý Dật lại liên hệ rồi một lần Thu Chi Luyến, vốn định theo Tùng Tùng trong tay lại làm một ít rác rưởi trang bị Thần Thánh, kết quả vừa hỏi mới biết, Tùng Tùng gần đây mỗi ngày thu mua, nhưng thành quả cũng không rõ rệt, chỉ lấy đi lên mười mấy món trang bị Thần Thánh.

"Đợi thu nhiều hơn lại hô ta đi."

"Hảo hảo."

Lý Dật có chút thất vọng, nhìn mình trên người đáng thương Thần Thánh trị số, lần này không chút do dự, tại bán đấu giá dùng giá cao mua 100 khỏa đá kết tinh Thần Thánh, chuẩn bị lần nữa thăng cấp trang bị.

Người cá công chúa sự tình cuối cùng giải quyết xong rồi, hắn hiện tại bức thiết muốn đi làm đế quốc Roland nhiệm vụ Quang Huy, có thể hắn hiện tại Thần Thánh trị số, muốn giết chết Ma Thần thứ bảy, tựa hồ rất không có khả năng. . . Thần Thánh trị số không đủ, cũng đừng nghĩ khiêu chiến Ma Thần.

Lý Dật trở lại công hội Tiểu Túy Miêu, đem phân giải cung Đại Xà lấy được đá kết tinh Thần cấp giao cho Đoản Đao.

Tổng cộng 380 khỏa đá kết tinh Thần cấp, Lý Dật chính mình để lại 100 khỏa, còn lại toàn bộ giao cho Đoản Đao.

Lý Dật đem kiếm quý ném cho Đoản Đao: "Giúp ta cải tạo một lần, tại chế tạo một mặt tấm chắn, một cây trường côn, một cây pháp trượng, còn lại tài liệu, do bản thân mình do phân phối."

Chế tạo thời điểm tăng thêm 60 khỏa đá kết tinh Thần cấp có thể 100% chế tạo ra một kiện trang bị màu cam, 280 khỏa đá kết tinh Thần cấp, không sai biệt lắm có thể đánh tạo 5 kiện trang bị màu cam.

Đoản Đao một tay cầm kiếm quý, một tay bưng lấy đá kết tinh Thần cấp, ngu ngơ nhẹ gật đầu.

. . .

Phó bản Deathwing, Tử Lăng Phiêu Tuyết suất lĩnh lấy đoàn đội, vẫn đang tại gian khổ chiến đấu qua.

Vô số lần tử vong, vô số lần cả đoàn bị diệt, hôm nay đã muốn cuối cùng hơn một tháng. . . Deathwing vẫn đang không có ngã xuống, làm như Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi cái thứ nhất cấp Viễn Cổ phó bản BOSS, thực lực của nó không cần hoài nghi, một chiêu Đánh Nát Hư Không, trước mắt không có bất kỳ người chơi có thể ngăn lại.

Lý Dật không thể, Tử Lăng Phiêu Tuyết không thể, truyền thuyết triệu hoán sư Núi Lớn đồng dạng cũng không thể.

Phía trước khâu, đã muốn khó không đến Phiêu Tuyết Minh đoàn đội rồi, mỗi lần đều có thể buông lỏng đánh tới Đánh Nát Hư Không, tại đều tự kiên quyết một hồi, liền toàn bộ đoàn đội bị diệt.

Mà cái bước tấu, đã muốn giằng co hơn một tháng.

Phiêu Tuyết Minh đoàn đội nhân số, từ vừa mới bắt đầu sẽ không đoạn giảm mạnh, cái này rất bình thường, tại đoàn kết đoàn đội, cũng làm đỡ không nổi liên tục hơn một tháng diệt đoàn, hơn nữa diệt đoàn nguyên nhân người nào cũng biết, không phải mình kỹ thuật không được, mà là trước mắt đẳng cấp trang bị, không đủ để đối kháng Deathwing loại này cấp Viễn Cổ BOSS.

Người nào cũng biết không được, trận chiến đấu này còn thế nào đánh?

Biết rất rõ ràng không có khả năng chiến thắng, người lãnh đạo lại không nói rõ tại sao phải đánh, cái kia còn thế nào đánh?

Càng đánh càng không có tinh thần, làm cho mỗi ngày đều sẽ xuất hiện các loại lý do rời đi người chơi, đoàn đội nhân số vừa đầu hàng lại rơi nữa, hôm nay chỉ còn lại có hơn một trăm người.

Khá tốt, Tử Lăng Phiêu Tuyết theo lúc đầu tựu từng nói ra, không cưỡng chế trong hội bất luận kẻ nào đánh cái này phó bản, mà là muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, nguyên nhân chính là như thế, thật nhiều người đều là hôm nay đi, ngày mai lại đây, tới tới lui lui, nếu không đừng nói hơn một trăm người, đoàn trưởng có thể còn lại năm mươi người cũng không tệ rồi.

Ngoại trừ tuyệt đại đa số tự do hội viên, đoàn ở phía trong còn có mấy người, nhưng lại cưỡng chế tính phải lưu lại.

Truyền thuyết triệu hoán sư Núi Lớn, Ngôi Sao Ngân Hà, cái này hai vị, một mực đi theo đoàn đội diệt suốt hơn một tháng, hôm nay cấp bậc đều giảm xuống hơn ba mươi cấp, tuyệt đối là đang liều mạng. . .

"Đại tiểu thư, còn muốn đánh bao lâu nha? Ca chết nhanh không dậy nổi. . ."

Lại một lần cả đoàn bị diệt, Núi Lớn nằm trên mặt đất mặc cho Phục Sinh Thuật Thánh Quang vờn quanh, chính là lại trên mặt đất không đứng dậy.

Tử Lăng Phiêu Tuyết mặt không biểu tình: "Ngươi không muốn đánh, tùy thời có thể đi."

Núi Lớn đứng lên, cười khổ lắc đầu: "Khi ta chưa nói tốt rồi."

Lại liên tiếp diệt 3 lần, tuyệt đại đa số đoàn viên trang bị đỏ lên ( độ bền nhanh hết ), có hội công trình học đoàn viên thả ra người máy sửa chữa, đoàn đội thành viên ào ào tiến lên sửa chữa.

Núi Lớn rất bất đắc dĩ, Ngôi Sao Ngân Hà càng bất đắc dĩ, hắn và Núi Lớn là hảo hữu, nhưng không có nghĩa là hắn và Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng phải, hắn đi theo đoàn đội diệt hơn một tháng, hoàn toàn là xem tại Núi Lớn trên mặt mũi ah.

"Ngân Hà, ngươi nếu không muốn đánh, tùy thời có thể đi, không việc gì đâu."

"Núi ca, không có việc gì." Ngôi Sao Ngân Hà vạn phần không tình nguyện trả lời.

Đánh tới nửa tháng thời điểm, thật sự là hắn muốn đi qua, đáng tiếc cuối cùng nhất không có không biết xấu hổ đi, đợi cho hắn thật muốn thời điểm ra đi, đã qua hơn một tháng rồi, hắn nghĩ lại lại tưởng tượng, dù sao đều diệt hơn một tháng rồi, cũng không kém lại đến vài ngày, tại là theo chân đoàn đội, tiếp tục diệt. . .

"Vào chỗ chuẩn bị, năm phút sau bắt đầu." Bách Hiểu Nha tuyên bố đoàn đội vào chỗ chỉ lệnh.

Năm phút qua đi, chiến đấu lần nữa bắt đầu, Phiêu Tuyết Minh đoàn đội thành viên hết sức ăn ý vòng quanh Deathwing xoay quanh phát ra.

Chạy động, có thể giảm bớt tử vong, đây là Phiêu Tuyết Minh đoàn đội diệt hơn một tháng mới nghiên cứu ra đến tốt nhất đấu pháp.

"Thiên La Địa Võng!"

Sáng long lanh lưới lớn vung hướng Deathwing, đem nó rơi xuống móng vuốt bao phủ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chức nghiệp đặc thù kỹ năng rất cường hoành, tuy nhiên không thể đem Deathwing hoàn toàn chế trụ, nhưng khắc chế nó một lát, không có bất cứ vấn đề gì.

Núi Lớn triệu hoán Vua đầm lầy, lại để cho hắn di động đến Deathwing dưới khuôn mặt, tiếp tục giảm bớt nó lượng máu huyết.

Ngôi Sao Ngân Hà mở ra lĩnh vực Ngôi Sao Bạch Kim, nhanh vô cùng ở Deathwing trên đầu xuyên thẳng qua công kích.

Cùng phía trước so sánh, lần chiến đấu này hình thức vẫn đang không có bất kỳ biến hóa nào, trong lòng mỗi người đều phi thường tinh tường, chiến đấu cuối cùng nhất kết quả, nhất định là cả đoàn bị diệt.

Không ai có thể kháng trụ Đánh Nát Hư Không.

Quả nhiên, lúc này đây cũng không ngoại lệ, tuy nhiên phía trước đánh vô cùng thuận, chỉ chết rồi mười mấy người, nhưng đợi đến Deathwing phát động Đánh Nát Hư Không thời điểm, cả đoàn bị diệt không hề lo lắng lần nữa phủ xuống.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Dùng Núi Lớn làm trung tâm bạch sắc quang tráo ở bên trong, thủy tinh nghiền nát thanh âm không ngừng truyền ra, cho dù có lĩnh vực kết giới ngăn cản, cũng chỉ có thể thoáng chậm lại một lần tử vong tốc độ.

Núi Lớn quát: "Đại tiểu thư tốc độ, ta nhanh đỡ không nổi rồi, trừ phi ngươi hôn ta xuống."

Tử Lăng Phiêu Tuyết chau mày, một cây mũi tên loại phóng tới trong lúc th dốc Deathwing, một quyền oanh hướng không có Nguyên Thiết Thần Tính bao bọc bộ phận, ngay sau đó cả người vọt lên đi vào. . . Tử Lăng Phiêu Tuyết tiến vào Deathwing trong bụng biến mất.

"Ba~!"

Cầm trong tay quả cam côn Núi Lớn thân thể nghiền nát, cánh tay chân toàn bộ rơi trên mặt đất, hắn triển khai màu trắng lĩnh vực màn hào quang cũng tùy theo tiêu tán.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Không có lĩnh vực màn hào quang bảo vệ, đoàn đội khác thành viên thân thể ào ào nghiền nát, trong chớp mắt toàn bộ ngã xuống đất, không một còn sống. . .

"Lại diệt. . ."

"Thói quen. . ."

"Ai, chạy thi tiếp tục."

Đoàn đội các thành viên hướng tới thường đồng dạng, chuẩn bị phóng thích linh hồn chạy thi, nhưng ở phía sau, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, rõ ràng không thể phóng thích.

"Chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào không thể phóng thích linh hồn rồi?"

"Ta cũng là ah, như thế nào như vậy?"

"Ra BUG rồi?"

"Không đúng nha, chẳng lẽ có người không chết?"

Đánh phó bản thời điểm, chỉ có chiến đấu kết thúc, mới có thể cho phép người chơi thích nhập linh hồn, mà nếu như bản cuộc chiến đấu còn chưa kết thúc, không cho phép thích nhập thi thể ra bản, chỉ có thể nằm thi đang xem cuộc chiến.

Lúc này đột nhiên vang lên một tiếng thét lên: "Hội trưởng còn chưa có chết!"

Đoàn đội dàn giáo thành viên lượng máu huyết biểu hiện, Tử Lăng Phiêu Tuyết lượng máu huyết một hồi bay lên, một hồi giảm xuống, lại thủy chung không có đánh xuống 50%.

Tiến vào Deathwing trong bụng nàng. . . Trước mắt còn sống!

"Cái này không khoa học!" Núi Lớn kinh ngạc quát.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Đất trống rung động lắc lư tiếng vang lên, phương hướng đến từ Deathwing bụng, cái loại nầy mãnh liệt đả kích cảm giác, rõ ràng là Tử Lăng Phiêu Tuyết —— Cuồng Bá Vương Quyền!