Chức nghiệp cung tiễn thủ có thể trang bị hai chủng vũ khí, cung cùng nỏ, trong đó cung lực thương tổn cao, tầm bắn khá xa, nhưng tốc độ công kích chậm chạp, mà nỏ hoàn toàn ngược lại, thương tổn khá thấp, tầm bắn khá gần, nhưng tốc độ công kích lại thật nhanh.

Nỏ Murloc tuy nhiên không phải là cái gì hi hữu mặt hàng, nhưng so Lý Dật trong tay cầm trường cung Băng Sương +13 lại thiệt nhiều rồi, thay nỏ Murloc, Lý Dật thử vài cái, cảm giác tương đối khá.

Đá Thủy Tinh Ma Lực thực đã tới tay, Lý Dật vượt qua vài sóng tiểu quái, đi vào Rhadaman theo lời Murloc cao to trước mặt.

Murloc cao to tên là Gosi, thân cao vượt qua ba mươi mét, là Đại vương Tà Năng cải tạo Murloc lộng ra tới sản phẩm thất bại, Gosi địch ta chẳng phân biệt được, thấy ai cũng đánh, cho nên nó bị một đầu thô to khóa sắt nhốt lại.

Lý Dật lấy ra đá Thủy Tinh Ma Lực, nhắm ngay Gosi sử dụng, một hồi cường lực chùm tia sáng theo thủy tinh bắn về phía Gosi đại não, cũng không lâu lắm, Gosi tựu nhu thuận ngồi xổm Lý Dật trước mặt.

Lý Dật nhảy đến Gosi đầu vai, Gosi nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay dùng sức, bức đứt buộc chặt nó khóa sắt.

Lúc này Lý Dật tiến vào khống chế Gosi trạng thái, tựa như lái máy bay đồng dạng, chính mình kỹ năng không thể sử dụng, nhưng mà nhiều ra ba cái Gosi chuyên dụng kỹ năng.

"Cú Nện Nổi Giận: dùng quyền nện đánh mặt đất, sử trước mặt 30 mã phạm vi tất cả địch nhân bị thương tổn, 3 giây thời gian cool-down."

"Ăn Murloc: bắt lấy một chỉ Murloc ăn tươi, khôi phục bản thân 30% lượng máu huyết, thời gian cool-down 3 giây."

"Một Kích Phẫn Nộ: dùng bản thân 200% lực công kích trọng quyền đập nện đối thủ, có thể làm cho đối thủ hôn mê 10 giây, kỹ năng thời gian cool-down 20 giây."

Gosi ngoại trừ có được bản thân thuộc tính bên ngoài, còn có thể hưởng thụ đến người điều khiển 50% thuộc tính tăng thêm, hai người tương hợp, lực phá hoại có thể nói cực lớn.

"Ngao ô —— Gosi rất lợi hại!"

Gosi ngao kêu một tiếng, liền xông ra ngoài.

Tuy nhiên Gosi không thể bay, nhưng trong nước, Lý Dật khống chế nó cùng khống chế máy bay không có gì khác nhau, bởi vì thân thể cực lớn, Gosi trong nước tốc độ di động thật nhanh, một bước dài chính là hơn 10m.

Ba chỉ Murloc tinh anh phát hiện Gosi, xông lên vây công, Lý Dật khống chế Gosi, sử xuất Cú Nện Nổi Giận.

-36780

-32156

-37865

Murloc tinh anh mất máu nhanh chóng, vốn là Lý Dật muốn đánh thật lâu mới có thể giải quyết quái vật, khủng bố Gosi ba quyền hai cước tựu giải quyết.

Ba chỉ Murloc tinh anh tử vong, Gosi thăng lên một bậc, mà Lý Dật chỉ có thể đạt được trạng thái bình thường 20% điểm kinh nghiệm EXP.

Thi thể cũng vô pháp sờ lấy, điều khiển Gosi chiến đấu chủ yếu mục đích, chính là diệt sạch phó bản vương tọa Triều Tịch tiểu quái.

Murloc thuộc về quần cư quái vật, nếu tiến vào BOSS chiến, tất cả tiểu quái đều xông đi lên hỗ trợ, nếu như không trước đó giải quyết chúng, đánh BOSS thời điểm sẽ phi thường phiền toái, mà có Gosi tựu đơn giản nhiều hơn, mạnh mẽ đâm tới không đâu địch nổi, sẽ thấy tiểu quái toàn bộ đập chết.

"Ngao ô —— Gosi rất lợi hại!"

Hơn mười chỉ tinh anh Murloc vung vẩy trường mâu vọt lên, Gosi gầm thét dùng Cú Nện Nổi Giận mãnh liệt nện, không có vài cái tựu giải quyết chiến đấu.

Vòng vây Gosi Murloc tiểu quái càng ngày càng nhiều, theo vừa bắt đầu hai ba con phát triển đến hơn một trăm chỉ, mà Gosi vẫn đang như cũ, dựa vào máu nhiều công cao, đem tiểu quái chung quanh toàn bộ đập chết.

Nếu như không có Gosi, người chơi thanh lý những này tiểu quái phải đau đầu một hồi rồi, đương nhiên, nếu như người điều khiển thủ pháp không thuần thục, làm cho Gosi tử vong, cái kia kế tiếp đồng dạng sẽ rất khó đánh, bởi vì Gosi tử vong không thể sống lại.

Dầy đặc nhất một lớp tiểu quái giết hết, phó bản bên trong tiểu quái còn thừa không mình, Lý Dật dò xét một vòng, một chỉ đều không có chứng kiến mới quyết tâm, khống chế Gosi đi trước con thứ nhất Murloc BOSS.

Con thứ nhất Murloc BOSS cái đầu cùng Gosi không sai biệt lắm, tên gọi Zambo, lượng máu huyết trọn vẹn so Gosi nhiều ra gấp 10 lần, có được khủng bố 1000 vạn máu.

Zambo cùng Gosi đồng dạng, đều là Đại vương Tà Năng cải tạo qua Murloc, bất quá Zambo thuộc về sản phẩm t hành công, chẳng những lực lượng cường đại, hơn nữa hiểu được phân biệt ai là đồng bạn, nguyên nhân chính là như thế, nó mới bị Đại vương Tà Năng thưởng thức, phụ trách trông coi khối thứ nhất Thủy Tinh Ma Pháp.

"Sản phẩm thất bại, ngươi tới nơi này làm gì? Mau trở về!" Zambo hướng về phía Gosi huy vũ một lần cực lớn nắm tay quả đấm.

Gosi sợ tới mức hướng lui về phía sau mấy bước, trong chớp mắt muốn chạy trốn, Lý Dật lần nữa sử dụng đá Thủy Tinh Ma Lực, đem tâm trí của nó khống chế.

"Ngao ô —— Gosi rất lợi hại!"

Gosi gầm thét vọt tới Zambo trước mặt, dùng Một Kích Phẫn Nộ đem Zambo mê muội 20 giây.

-88905

"Sản phẩm thất bại, ngươi cạnh dám đối với ta ra tay!" Zambo đại giận dữ hét.

-35312

-35672

Lý Dật cũng mặc kệ cái kia, thừa dịp Gosi tâm trí bị khống chế 100%, không ngừng dùng Cú Nện Nổi Giận nện nó, 20 giây qua đi, Zambo lượng máu huyết mất hơn 100 vạn.

"Đáng giận sản phẩm thất bại, ta tuyệt không tha cho ngươi!" Zambo dùng đồng dạng chiêu thuật, hướng Gosi đánh trả.

"Một Kích Phẫn Nộ!"

Lý Dật khống chế Gosi trốn tránh, đem chiêu này tất nhiên chóng mặt kỹ năng né tránh, ngay sau đó Zambo hai đấm nện, bắt đầu sử dụng Cú Nện Nổi Giận.

-100000

-100000

Zambo Cú Nện Nổi Giận một lần 10 vạn máu, hơn nữa còn là toàn bộ phạm vi kỹ năng, cách thân cận quá căn bản vô pháp trốn rơi.

Chín lần qua đi, Gosi chỉ còn lại có đáng thương 10 vạn máu, mà tại lúc này, Một Kích Phẫn Nộ thời gian cool-down chấm dứt, Lý Dật trước tiên đánh ra, đem Zambo đánh xỉu.

Phụ cận bơi lại hơn 50 chỉ lượng máu huyết chỉ có 1000 Murloc nhỏ, những thứ này đều là Zambo gọi tới giúp đỡ, lượng máu huyết thấp, lực công kích bình thường, chúng xuất hiện tác dụng lớn nhất chính là lại để cho BOSS ăn tươi hồi máu.

BOSS có thể ăn, Gosi đương nhiên cũng có thể, đã nắm một chỉ nhét vào trong miệng, lượng máu huyết lập tức dâng lên 30%, đợi cho ăn đầy ba chỉ Murloc nhỏ, Gosi lượng máu huyết thực đã toàn bộ khôi phục xong rồi.

"Cú Nện Nổi Giận!" Lý Dật nhắm ngay còn lại Murloc nhỏ, đem chúng một tên cũng không để lại toàn bộ giết sạch, tuyệt không thể để cho chúng còn sống, nếu không Zambo đã nắm đi ăn được một chỉ, lượng máu huyết sẽ hoàn toàn khôi phục.

Giải quyết hết Murloc nhỏ, Lý Dật khống chế Gosi trong chớp mắt mãnh liệt nện Zambo.

Né tránh Một Kích Phẫn Nộ, ăn Murloc nhỏ hồi máu, mê muội BOSS, như thế nhiều lần tiến hành, chỉ cần không không may xuất hiện, đả bại Zambo cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đương làm Lý Dật đem Zambo lượng máu huyết đánh tới 4 vạn tả hữu lúc, nhảy xuống Gosi, bưng nỏ Murloc hướng Zambo mãnh liệt xạ kích.

"Xạ kích Chỗ Hiểm! Liên Hoàn Tiễn!"

Nỏ Murloc tốc độ công kích cực nhanh, Zambo đỉnh đầu xuất hiện một chuỗi thương tổn, đảo mắt còn thừa lượng máu huyết lại không có một nửa.

"Zambo muốn giết ngươi!"

Zambo giận dữ, nhắm ngay Lý Dật sử xuất Cú Nện Nổi Giận, tựu đang chấn động sóng sắp đem Lý Dật bao bọc lúc, Người cá công chúa xuất hiện, đưa hắn kéo đến an toàn khu vực.

"PHỐC PHỐC! PHỐC PHỐC!"

Nỏ Murloc tiếp tục không ngừng kích xạ, ngắn ngủn hơn mười giây liền đem Zambo còn sót lại lượng máu huyết đánh sạch.

Zambo kêu rên một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

30 vạn kinh nghiệm tới tay, Lý Dật không có khống chế Gosi đánh chết Zambo, cho nên hắn đem tìm được toàn bộ kinh nghiệm, thi thể tự nhiên cũng có thể sờ lấy.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi đã lấy được răng  Zambo. . ."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, tiện tay đem răng hàm ném đi, một kiện vô dụng vật lẫn lộn, nhiều nhất giá trị 1 cái ngân tệ, giữ lại cũng tốn chỗ.

Zambo là BOSS tên xanh lam, tỉ lệ rơi vốn đã kém, hơn nữa Lý Dật tay đen, cái kia còn có được không nào?

"Oa ô, nhân loại, ngươi làm thật xinh đẹp, rõ ràng đem tộc Murloc mạnh nhất chiến sĩ Zambo đánh ngã, ngươi muốn đánh vỡ nó trông coi Thủy Tinh Ma Pháp sao? Nếu như ngươi đánh nát cái này khối thủy tinh, ngươi công kích lực sẽ bay lên 30%."

Murloc nhỏ Rhadaman lại bật đi ra, cho Lý Dật giảng giải khối thứ nhất Thủy Tinh Ma Pháp tác dụng.

Đánh nát thủy tinh, Lý Dật sẽ đạt được một cái tiếp tục buff, bản thân lực công kích bay lên 30%, nếu như không đánh nát, cái này buff sẽ do Đại vương Tà Năng có được.

Lý Dật không có phá hủy Zambo trông coi Thủy Tinh Ma Pháp, một lần nữa khống chế Gosi, đi tìm thứ hai chỉ Murloc BOSS.

Thứ hai chỉ Murloc BOSS dáng người thấp bé, dưới háng cưỡi một thớt màu đỏ hải mã, trong tay cầm một bả nỏ vàng, tên của nó gọi Preston, nghề nghiệp là cung thủ Xạ Kích, biết sử dụng cấp 60 phía dưới tất cả cung thủ Xạ Kích kỹ năng.

Cùng Zambo đồng dạng, Preston danh tự cũng phải màu lam.

Lý Dật nhảy xuống Gosi, cỡi Người cá công chúa cùng Preston giao chiến.

Một trận chiến này không dùng được người cao to, Preston có tọa kỵ, tốc độ di động tương đương nhanh, nếu như sử dụng Gosi, vậy thì thành nó bia ngắm.

Đánh chết Preston, nó dưới háng tọa kỵ, hải mã Thâm Hồng trong nước tốc độ di động 180%, mà có 5% tỷ lệ rơi xuống, bất quá đừng nhìn Preston có thể cỡi qua hải mã Thâm Hồng chiến đấu, đương làm người chơi đạt được cái này thất hải mã, nó tựu biến thành tọa kỵ không thể chiến đấu, nếu tiến vào chiến đấu, lập tức tự động giải tán.

Hải mã Thâm Hồng bị động gia tăng chủ nhân 10 điểm trí lực, mà trí lực cùng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất quan hệ, trí lực gia tăng, pháp lực giá trị hạn mức cao nhất cũng sẽ gia tăng, đối với Lý Dật mà nói, nếu như có thể tìm được hải mã, lớn nhất tác dụng chính là lúc dùng Loạn Xạ, có thể nhiều bắn ra vài mũi tên.

"Thử xem Preston tiễn thuật a!"

Preston giương lên trong tay màu vàng chiến nỏ, cho Lý Dật gây một cái cường hiệu dấu hiệu Săn Bắn.

BOSS bản dấu hiệu Săn Bắn tương đương biến thái, trúng chiêu này người chơi mỗi cách 30 giây tự động rơi một lần huyết, lần đầu tiên là 10 điểm, lần thứ hai chính là 20 điểm, lần thứ ba 40 điểm, dùng cái này suy ra, toàn bộ tăng gấp đôi, chiến đấu kéo dài càng lâu, đối với người chơi càng bất lợi.

Hai gã cung tiễn thủ chiến đấu bắt đầu rồi, Lý Dật sử dụng nỏ Murloc, cùng Preston triển khai khoảng cách tầm trung ngắm bắn đại chiến.

Preston nghề nghiệp là cung thủ Xạ Kích, biết sử dụng tất cả cung thủ Xạ Kích kỹ năng, ngay Lý Dật một mực cầu còn không được Trái Tim Xạ Thủ đều đạt đến cấp 20, phải biết rằng Trái Tim Xạ Thủ chẳng những có thể gia tăng cung thủ lực thương tổn, hơn nữa mỗi tăng 1 cấp kỹ năng tầm bắn tựu gia tăng 5 mét, full cấp 20, tầm bắn bổ sung thêm 100 mét.

Cùng như vậy cung tiễn thủ chơi viễn trình ngắm bắn, đây không phải là tự đòi mất mặt sao?

"Xạ kích Tất Sát! Xạ kích Chấn Động! Liên Hoàn Tiễn!"

Preston công kích tương đương hung mãnh, sở dụng kỹ năng lại để cho Lý Dật thẳng chảy nước miếng, cùng nó so sánh, biến thái như Lý Dật cũng rất tổn thương tự tôn, một câu, kỹ năng có lẽ hay là không có hắn toàn diện.

Lý Dật trốn ở một khối đá ngầm đằng sau, hướng Preston phản kích.

"Tụ Lực Xoắn Ốc Tiễn!"

Một chi gào thét mà đến xoay tròn tên nỏ phóng tới, đem đá ngầm đánh nát, khí lãng phún xạ tại Lý Dật trên người, lập tức trừ hắn 10% khí huyết.

Tụ Lực Tiễn chung cực bản, uy lực lớn hư không tưởng nổi.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Preston hợp với mấy chục phát Tụ Lực Xoắn Ốc Tiễn, đem phụ cận chướng ngại vật toàn bộ đánh nát, chỉ thấy nó khặc khặ-x-xxxxx cười lạnh vài tiếng, cưỡi hải mã Thâm Hồng bơi tới trong nước, thân thể mặt ngoài bịt kín tầng một kim quang.

"Loạn Xạ!"