Oanh! Oanh! Oanh!

Lý Dật cỡi quần, vốn là muốn dùng quần đem thô tục mèo miệng chắn, lấp, bịt, không nghĩ tới lúc này Cyclops đột nhiên phát động Địa Chấn Thuật, mặt đất lập tức cự liệt run rẩy lên.

Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát đều là đứng không vững, song song ngã nhào trên đất.

Trúng Cyclops Địa Chấn Thuật, người chơi tựu vô pháp khống chế thân thể của mình rồi, hơn nữa mỗi giây đều ở mất máu, nếu không hai người cách Cyclops rất xa, sớm đã bị tươi sống đánh chết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cyclops liên tục đập mạnh đánh mặt đất, cự liệt rung động lắc lư lại để cho Lý Dật cùng thô tục mèo thân thể không ngừng di động, chấn một lần động một điểm, mà Lý Dật cỡi đến một nửa quần, cũng theo rung động lắc lư cỡi ra. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Rung động lắc lư trong tiến hành, Lý Dật cùng thô tục mèo thân thể dính sát cùng một chỗ, lúc lên lúc xuống xóc nảy, cũng không biết như thế nào như vậy, vốn là Lý Dật áp ở phía trên, điên qua điên qua, biến thành thô tục mèo ở phía trên, Lý Dật ở dưới mặt.

"Ta thảo! Ta thảo! Ta thảo, ngươi ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Bởi vì rung động lắc lư cường độ quá mãnh liệt, Mèo Biết Ca Hát một câu nguyên vẹn lời nói đều cũng không nói ra được.

Rung động lắc lư vẫn còn tiếp tục, Lý Dật thân thể bị điên phía bên trái bên cạnh chuyển, mà Mèo Biết Ca Hát bị điên hướng bên phải chuyển, chuyển chuyển, hai người tư thế lại thay đổi.

Lý Dật ôm thô tục mèo hai chân, mà thô tục mèo đầu, tắc chính là cùng Lý Dật hạ bộ, có rất thân mật tiếp xúc, theo rung động lắc lư, đầu của nàng không ngừng đoàng hướng Lý Dật đống kia nổi lên, một lần, một lần, lại xuống. . . Đây là. . . Trong truyền thuyết 69!

"Rõ ràng dám dùng cái kia ngoạn ý chơi đùa đâm ta, lão nương cho ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"

Ngay sau đó, lại để cho Lý Dật dám đến không thể tin được sự tình đã xảy ra.

Mèo Biết Ca Hát đột nhiên hé miệng, hung ác cắn hướng hạ bộ của hắn. . .

"Ta thảo, lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật lại càng hoảng sợ, Chúng Thần Chi Vương là giả thuyết thể cảm giác trò chơi, cho dù Lý Dật đem thể cảm giác điều chỉnh đến thấp nhất, nếu hạ bộ bị công kích, đó cũng là phi thường đau nhức nha.

Lĩnh vực màn hào quang khẽ run lên, thành công tại thô tục mèo cắn thời điểm, phát huy tác dụng.

"Ô ô ô U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Tại lĩnh vực hạn chế hạ, thô tục mèo ngay khép lại miệng khí lực đều sử không được. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Rung động lắc lư tiếp tục. . . Cyclops Địa Chấn Thuật nếu trúng mục tiêu người chơi, liền sẽ không lại dừng lại, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát bị điên hồi lâu, cuối cùng song song chết ở rung động lắc lư phía dưới. . .

"Thảo, phi phi, thảo, phi phi, ọe. . ."

Trạng thái linh hồn Miêu tỷ ngồi chồm hổm trên mặt đất một hồi nôn ọe, nước mắt đều đi ra. . .

"Ngươi rõ ràng dám để cho lão nương ăn ngươi cái kia ngoạn ý chơi đùa, ngươi chờ!"

Miêu tỷ nhanh chóng hướng phó bản phương hướng chạy tới. . .

Lý Dật theo sát, ở phía sau dồn sức.

Linh hồn cám trạng thái không thể đánh khung, tác dụng duy nhất chính là chạy, thô tục mèo sốt ruột chạy thi, chính là muốn trước phục sinh, sau đó chờ Lý Dật, thủ hắn thi thể.

Cái này con mèo nếu khởi xướng nộ đến, đó mới tên gì cũng không quản nì.

Ngẫm lại trước kia tựu có thể hiểu được rồi, bởi vì vì chuyện riêng của mình, rõ ràng trực tiếp đem công hội giải tán, cái này lại để cho một cái phi thường tự người của ta, còn sẽ quan tâm những vật khác sao?

Đừng nhìn Lý Dật so Mèo Biết Ca Hát thực lực cao hơn rất nhiều, cần phải thực gọi nàng sớm phục sinh, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, thật đúng là khó mà nói nì.

Hai cái linh hồn một trước một sau, chạy vào phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang.

Hai người không sai biệt lắm đồng thời phục sinh, Lý Dật vừa mới mở mắt ra, một đạo sáng như tuyết ánh đao liền đến trước mặt của hắn.

"Thảo chết ngươi!"

PHỐC!

-9678

Mèo Biết Ca Hát một chiêu thắt cổ, làm mất Lý Dật một nửa huyết, hắn hiện tại vừa phục sinh, đang đứng ở suy yếu tàn huyết trạng thái.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, rất nhanh liền xông ra ngoài, thuận lợi tránh đi Mèo Biết Ca Hát kế tiếp sát chiêu.

"Lão nương hôm nay nếu không thảo chết ngươi, ta liền cho không họ Bạch!"

Mèo Biết Ca Hát đã muốn mất đi lý trí, nàng lớn như vậy đều không nếm qua thiệt thòi như vậy, nàng có thể không khí sao?

Tại Mèo Biết Ca Hát sử dụng Tật Phong Bộ đuổi theo thời điểm, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, đôi cánh trương, liền bay đến không trung.

Tại phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang, không cho phép người chơi sử dụng tọa kỵ phi hành, Mèo Biết Ca Hát cũng không phải du hiệp Thiên Không, Lý Dật bay đến bầu trời, nàng cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mèo Biết Ca Hát nhảy chân mắng: "Thảo, đại đệ đệ o0o tiểu tử, ngươi cho lão nương xuống!"

Lý Dật dừng lại trên không trung, bình tâm tĩnh khí, trên đầu không ngừng xuất hiện đọc, đây là gia tốc khôi phục lĩnh vực biểu hiện.

Người chơi sau khi chết phục sinh, mặc kệ khi còn sống phải chăng sử dụng qua lĩnh vực lực lượng, nếu tử vong, lĩnh vực lực lượng sẽ toàn bộ biến mất, nếu không vừa rồi Lý Dật cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp một cái lĩnh vực triển khai, tựu có thể giải quyết thô tục mèo.

Trên không trung dừng lại hẹn ước năm phút, Lý Dật lĩnh vực lực lượng cũng khôi phục một phần mười, lúc này hắn mới hướng mặt đất rơi đi.

Có lĩnh vực lực lượng, hắn sẽ không sợ Mèo Biết Ca Hát.

"Thảo, con mẹ nó ngươi nếu còn dám chơi tỷ, tỷ. . . Tỷ. . ." Mèo Biết Ca Hát quơ dao găm đe dọa, bất quá động tác của nàng lại bán rẻ nàng, tại Lý Dật bay xuống đến thời điểm, nàng một chân vô ý thức hướng lui về phía sau nửa bước.

Đây tuyệt đối là sợ hãi biểu hiện!

Lý Dật hỏi: "Lại nói hai ta là đánh BOSS đến rồi, có lẽ hay là quyết đấu đến rồi?"

"Lão nương là giúp ngươi đánh BOSS, ai biết tiểu tử ngươi rõ ràng trước cùng ta tức giận, việc này trách ngươi, ngươi biết không!"

"Ta lúc ấy đang suy nghĩ chuyện gì, có người quấy rầy tựu nghĩ mãi mà không rõ, ngươi ý vị mắng, có phiền hay không?"

"Vậy ngươi cũng không thể đối với ta tức giận, còn đem ta định trụ, thảo, ngươi chính là xem lão nương lớn lên đẹp mắt, nghĩ lên ta."

"Cái này thật không có. . ."

"Biến, ngươi vừa rồi đều cứng ngắc."

". . ."

Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát ngươi một lời ta một câu nói hồi lâu, cuối cùng cuối cùng thuyết phục.

"Ngươi sớm mẹ nó như vậy cùng ta nói, ta có thể sinh khí sao?"

"Được rồi, ai bảo ngươi trước kia đã giúp ta đâu rồi, tỷ tựu xem như giấc mộng, ai, con mẹ nó thật đáng buồn!"

Hai người không đánh, một lần nữa bắt đầu hợp tác, đều đem người công kích hình thức điều thành đoàn đội công kích hình thức.

Cũng không lâu lắm, hai người lần nữa đi vào Cyclops trước mặt, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa phục sinh, càng làm Alleria gọi về đi ra.

Chiến đấu lúc bắt đầu, Mèo Biết Ca Hát Tiềm Hành vây quanh Cyclops sau lưng, tận lực cùng Lý Dật bảo trì rất lâu một khoảng cách, xem ra Miêu tỷ cũng sợ phát sinh lần nữa chuyện như vậy nha. . . Chiến đấu bắt đầu, Lý Dật Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, hướng Cyclops xạ kích, đợi cho Vua gấu điên Đại Địa bị quẳng về sau, Alleria xung phong tiến lên.

Cyclops lực công kích so Người khổng lồ tiểu quái mãnh liệt nhiều hơn, bất quá Cyclops chỉ có một, không giống Người khổng lồ tiểu quái cả đàn cả lũ, cho nên Alleria dùng tấm chắn đón đỡ đồng thời, bớt thời giờ đối với chính mình sử dụng Thuật Trị Liệu, hoàn toàn có thể bằng một đã chi lực đem nó kháng trụ.

Chỉ cần thời gian đừng quá dài, Alleria một người kháng Cyclops, một điểm vấn đề đều không có.

Phía trước khâu rất tốt đánh, chờ đến Địa Chấn Thuật khâu, chiến đấu bắt đầu trở nên kịch liệt.

Cyclops giơ chân lên thời điểm, muốn chuẩn bị sẵn sàng rồi, nhất định phải đuổi tại chân của nó trước khi rơi xuống đất nhảy lên, nếu không nếu bị đánh ngã, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát thủ pháp cũng không kém, tìm đúng thời gian nhảy lên, Cyclops Địa Chấn Thuật tựu triệt để biến phế đi.

Mà MT Alleria tránh né Địa Chấn Thuật càng là không có chút nào vấn đề, nghề nghiệp của nàng là du hiệp, biết sử dụng Thuật Vũ Không loại này ngắn ngủi phi hành kỹ năng, chứng kiến Cyclops nhấc chân, nàng liền bay đến không trung, về phần đằng sau rung động lắc lư, hoàn toàn cùng nàng không có vấn đề gì.

Mèo Biết Ca Hát đứng ở Cyclops sau lưng, một bên nhảy một bên phát ra, nàng đem vừa mới đã bị ủy khuất tất cả đều rơi tại Cyclops trên người, vừa đánh vừa mắng, cùng người đàn bà chanh chua không có gì khác nhau.

Kỳ thật, nàng chính là một người đàn bà chanh chua. . . Cyclops lượng máu huyết rất dầy, bất quá bởi vì công kích phương thức quá đơn điệu, chỉ cần người chơi trang bị cũng đủ cường lực, đánh bại hắn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang, là Các Vị Vua Viễn Cổ năm cái phó bản đoàn đội bên trong đơn giản nhất một cái.

Chỉ cần ngươi có trang bị, ngươi có thể qua, bất luận cái gì người chơi đều là như thế.

Cuối cùng một giờ, tại Cyclops sắp sửa cuồng bạo thời điểm, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát thành công đem nó giết chết, hoàn thành thủ sát.

Mèo Biết Ca Hát ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở: "Cuối cùng hoàn tất rồi, thực mệt mỏi. . ."

Đánh Cyclops tuy nhiên đơn giản, bất quá vì tránh né Địa Chấn Thuật, tựu phải không ngừng nhảy, dài đến một giờ, ai không mệt mỏi nha?

Lý Dật cũng mệt mỏi đủ sặc, lau đem cái trán đổ mồ hôi, ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lát, lại để cho Mèo Biết Ca Hát đi mở thi thể.

"Vì sao để cho ta mở?"

"Ta vận may không được. . ." Lý Dật ăn ngay nói thật.

"Thảo!"

Mèo Biết Ca Hát hướng về phía Lý Dật dựng lên cái ngón giữa, đứng người lên, nhìn xem Cyclops thi thể, hai con mắt bắt đầu tỏa sáng.

Sờ thi thể có nghiện, những lời này áp dụng tất cả người chơi, còn đối với Mèo Biết Ca Hát mà nói, đồng dạng cũng là như thế.

Chỉ thấy Miêu tỷ chà xát hồi lâu tay, đi đến trước, nhẹ nhàng vừa sờ.

Đinh!

Kênh vật phẩm ảo bắn ra, trên mặt cho thấy ba kiện vật phẩm.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt được giáp Dũng Khí Đế Vương Hàn Băng mảnh nhỏ X10. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt được bao cổ tay Ám Ảnh Đế Vương Đêm Tối mảnh nhỏ X11. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt được đầu khôi Khí Xoáy Đế Vương Thiên Không mảnh nhỏ X21. . ."

. . .

Ba cái chủng loại trang bị mảnh nhỏ, sáng loáng biểu hiện tại Lý Dật trước mặt.

". . ."

Mèo Biết Ca Hát có chút tâm thần bất định bất an hỏi Lý Dật: "Ra mấy cái gì đó thế nào? Được không?"

Lý Dật hơn nửa ngày, mới nghẹn ra một câu: "Tất cả đều là rác rưởi. . ."

Đánh độ khó anh hùng phó bản đoàn đội, rõ ràng ngay một kiện thành phẩm trang bị Đế Vương đều không có rơi, hơn nữa trang bị mảnh nhỏ số lượng cũng chỉ có như vậy điểm, như vậy vận may, quả thực vô địch. . . Cái này. . . So Lý Dật còn muốn hắc nha.

Mèo Biết Ca Hát vẻ mặt uể oải: "Con mẹ nó, trách ta làm gì? Lần nào cũng vậy thôi. . ."

Lý Dật trợn tròn mắt, nhìn xem Mèo Biết Ca Hát, triệt để bó tay rồi.

Hàng này không phải là một mực tay đen, thậm chí cũng không bằng ta đi?

Quả nhiên, Lý Dật lại đã đoán đúng. . .

Mèo Biết Ca Hát tức giận mắng: "Thảo con mẹ nó, theo ta chơi trò chơi đến bây giờ, cho tới bây giờ sẽ không lấy ra qua thứ tốt, ai, cũng không biết quái gì, tức chết lão nương."

"Tiểu tử, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

Lý Dật có chút xấu hổ ho một tiếng: "Ta và ngươi không sai biệt lắm."

"Thảo!"

"Thủ sát tin tức muốn hay không công bố?" Mèo Biết Ca Hát hỏi, không đợi Lý Dật nói chuyện đâu rồi, nàng lại mắng một câu: "Cái kia ngu ngốc lại pm ta."

"Ngu ngốc?"

"Bá Đao Vương Ngũ."