Nếu không dự đoán được cao điểm tích lũy, muốn đơn giản thông qua sân thi đấu tự do kỳ thật cũng không khó, chỉ muốn trang bị cùng đẳng cấp đạt tới yêu cầu, tại hội mài một điểm, sinh hao tổn một giờ, có rất nhiều mọi người có thể đi qua.

Kiều Kiều chính là có thể nhất hao tổn người chơi một trong, nghề nghiệp của nàng là kỵ sĩ Hắc Ám, có được Đả Kích Tử Vong loại này siêu cường hồi máu kỹ năng, nàng lại không rõ tiểu quái, ý vị chạy, đợi không có huyết hay dùng Đả Kích Tử Vong khôi phục, một giờ rất nhanh đã bị nàng hao tổn đi qua.

Kiều Kiều nói nàng là toàn bộ server cái thứ nhất qua cửa, kỳ thật căn bản vốn cũng không phải là như vậy, mà là trong Chúng Thần Chi Vương một cái nho nhỏ BUG.

Bất luận cái gì một vị người chơi lần đầu tiên đả thông sân thi đấu tự do, lại xem xét điểm tích lũy bài danh, đều kinh hỉ phát hiện, chính mình xếp hạng vị trí đầu.

Kỳ thật, đệ nhất bài danh căn bản chính là giả dối, bởi vì ở thế giới Thần Chiến bảng xếp hạng còn không có chính thức lúc mới bắt đầu, hệ thống chắc là không biết công tác thống kê thứ tự.

"Vậy chúc mừng rồi, Kiều Kiều thật là lợi hại, tốt mãnh liệt, không chịu thua kém nha."

Lý Dật một bên du đấu thượng vị Thổ Tinh Linh lĩnh chủ, một bên đại đập Kiều Kiều mã thí tâng bốc.

"Oa ha ha ha ha, cái kia còn dùng nói, tỷ gần đây đều là. . ." Kiều Kiều vui mừng miệng đều không khép được.

Không chỉ là Kiều Kiều một cái, đương làm càng ngày càng nhiều người chơi đả thông sân thi đấu tự do, càng ngày càng nhiều đệ vừa xuất hiện, núi Chúng Thần hạ hoan hô một mảnh.

"Ta là thứ nhất, ha ha! ~ "

"Ta mới là thứ nhất, quá đẹp trai."

"Chóng mặt, ta như thế nào cũng phải đệ nhất?"

"Có lầm hay không, ta cũng vậy đệ nhất úi chà?"

Tất cả thuận lợi qua cửa người chơi chẳng phân biệt được trước sau, toàn bộ là thứ nhất, không có thứ hai.

Đại đa số người chơi lần đầu tiên đánh sân thi đấu tự do đều chọn mài mòn chiến thuật, dù sao càng về sau mặt quái vật càng mạnh, đây là bất luận kẻ nào cũng biết đạo lý, cùng với khiêu chiến thất bại, còn không bằng trước thử qua cửa một lần, đại khái cũng chỉ có Lý Dật loại này biết được tình hình cụ thể và tỉ mỉ người chơi, mới có thể trước cầm buff, tại đi khiêu chiến.

"Phanh! Phanh!"

Thượng vị Thổ nguyên tố lĩnh chủ cũng không thể kiên trì bao lâu, chết ở Lý Dật cùng toàn thân sáng lên Oa Oa trên tay.

Trải qua hơn lần tử vong cường hóa Oa Oa, hôm nay xạ kích bình thường thương tổn, đã muốn vượt qua Lý Dật mấy lần rồi, nếu nàng hội Chân —— Bá Vương Tiễn hoặc là Mưa Lưu Tinh Tiễn, cái kia Lý Dật cũng chỉ có thể cam bại hạ phong.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đại địa run rẩy, một cái khiêng đại phủ thân cao chừng hơn 50m Người khổng lồ nện bước trầm trọng bước chân, hướng Lý Dật chạy tới.

Nó là trong truyền thuyết tộc Người khổng lồ dũng sĩ Timothy, đẳng cấp cấp 210, danh tự vì màu tím, lực lượng cường đại đến đối với người chơi có được một kích giết chết thực lực.

Lý Dật nhíu mày, bước chân nhẹ nhàng, rất nhanh lui về phía sau.

Tại từ do lại kỹ trong tràng, ngoại trừ cuối cùng nhất BOSS, người chơi đụng phải tất cả địch nhân toàn bộ tùy cơ hội xuất hiện, Người khổng lồ Timothy tựu là như thế, có người chơi đánh cho đã hơn một năm đều chưa có xem nó, có người chơi lại cơ hồ mỗi ngày đều có thể chứng kiến nó.

Đụng phải Timothy không phải là cái gì chuyện tốt, người này lực công kích rất đáng sợ, nếu như bị công kích của nó đánh tới, đây chính là sẽ trực tiếp giây người, mà ở bên trong sân đấu, chỉ muốn tử vong, lập tức sẽ bị cưỡng ép truyền đưa ra ngoài, cho dù người mang đá Thần Phục Sinh đều không làm nên chuyện gì.

"Ba~! Ba~!"

Oa Oa cũng không lui lại, ngược lại nghênh đón tiếp lấy, cung nhỏ ngay run, hai chỉ nhấp nháy ánh sáng trắng tiễn nhỏ chuẩn xác xuất tại Timothy trên ánh mắt.

"PHỐC! PHỐC!"

-8765544

-7677899

Oa Oa Liên Hoàn Tiễn, lực công kích đã muốn tiếp cận ngàn vạn rồi!

"Chết tiệt tên lùn, ta muốn đánh nát các ngươi!"

Timothy đại phủ vung mạnh, một đạo hàn quang hiện lên, Oa Oa rơi xuống đất biến thành một quả bạch trứng.

Đừng nhìn Timothy thân thể cực lớn, nhưng công kích của nó tốc độ thật nhanh, vừa mới một chiêu kia, đã muốn thập phần tiếp cận Kiếm Thánh chức nghiệp tránh đao kỹ năng.

Lý Dật bên cạnh xạ kích vừa lui, đồng thời đem lĩnh vực Thời Gian cũng thích phóng ra.

Timothy đẳng cấp vượt qua cấp 200, lại là tên tím BOSS, lĩnh vực Thời Gian đối với nó áp chế rất có hạn, bất quá Lý Dật mục đích không chỉ là áp chế nó, mà là lại để cho mình có thể rất nhanh sử dụng thuấn di.

Lý Dật thuấn di chỉ có thể ở lĩnh vực Thời Gian phạm vi hạ mới có thể tiến hành.

"Tên lùn, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Timothy thân thể quá lớn, đi một bước so Lý Dật chạy vài chục bước còn muốn xa, ba bước hai bước đã đến Lý Dật phụ cận, trong tay đại phủ hóa thành một đạo lại một đạo hàn quang, không ngừng hướng Lý Dật phách trảm.

Tại sân thi đấu tự do bên trong, quái vật thực lực phân chia không phải y theo đẳng cấp, mà là y theo cấp sao, cuối cùng nhất BOSS 10★ cấp thực lực, Timothy, cao tới 6★✩.

Tại đã bị Timothy truy kích thời điểm, Lý Dật lợi dụng thuấn di, một lần lại một lần tránh thoát trí mạng công kích, đồng thời hắn tận lực kéo ra khoảng cách, tuyệt không để cho mình ở vào phạm vi công kích trong.

"Y! Y!"

Oa Oa lại sống lại, toàn thân mạo hiểm ánh sáng trắng, phá trứng ra, từ hậu phương hướng Timothy phát động Tất Sát Tiễn.

"Tranh!"

Một khỏa ngôi sao nhỏ theo Oa Oa trong tay bạo chết, hóa thành một chi ánh sáng trắng nhấp nháy tiễn nhỏ, nhanh vô cùng bay về phía Timothy.

"Ba~!"

-53432256

Một mũi tên hơn năm ngàn vạn thương tổn!

"Đáng giận!"

Timothy xoay người, đuổi theo Oa Oa.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật vứt bỏ thủ vì công, ở phía sau đuổi theo nó xạ kích.

"Y y!"

Oa Oa cũng học thông minh, nàng không tại ngây ngốc đứng tại nguyên chỗ xạ kích, mà là run run tiểu cánh, một bên chạy trốn, một bên bớt thời giờ quay đầu lại xạ kích.

Timothy có thể đuổi đến thượng Lý Dật, nhưng nó lại đuổi không kịp Oa Oa, đừng nhìn Oa Oa thân thể nhỏ, toàn lực bay lên tốc độ quả thực kinh người, tựa như một khỏa nhấp nháy bất định Lưu Tinh, thoáng qua chính là hơn trăm mét.

Được Oa Oa ảnh hưởng, Lý Dật buông lỏng xuống rồi, mặc kệ hắn như thế nào xạ kích, cũng kích không dậy nổi Timothy đối với mối thù của hắn hận, nó hiện tại đuổi theo Oa Oa, một lòng muốn giết chết nàng.

Oa Oa chạy trốn, Timothy truy, Lý Dật ở phía sau xạ kích, cái này quá trình trọn vẹn giằng co tám phần nhiều chuông, mới dùng Người khổng lồ Timothy ngã xuống đất khí tuyệt chấm dứt.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T —— Timothy vừa mới chết, lấy ngàn mà tính khổng lồ bầy kiến xuất hiện!

Tại sân thi đấu tự do bên trong, chỉ cần thanh rơi quái vật tựu sẽ lập tức xuất hiện quái vật, căn bản không để cho người chơi mảy may thở dốc cơ hội.

"Loạn Xạ!"

Ba ba ba ba. . . Lý Dật phóng thích Loạn Xạ, triệu hồi ra Onyxia, bay lên bầu trời.

Chi chi chi chi —— một đám phệ cốt con dơi theo bốn phương tám hướng bay tới, vòng vây Lý Dật.

Chỉ cần người chơi bay lên không trung, lập tức sẽ xuất hiện phi hành quái vật, người chơi phi hành thời gian càng dài, xuất hiện phi hành quái vật thực lực lại càng cường.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt xoẹt —— trên trời dưới đất, toàn bộ là quái vật, Lý Dật chỉ có thể lựa chọn tính đánh trước rơi trước mắt phệ cốt con dơi.

Tại khổng lồ bầy kiến công kích đến, phía dưới Oa Oa lại biến thành trứng.

Tình huống càng ngày càng nguy hiểm!

Lúc này, khoảng cách sân thi đấu tự do xông cửa chấm dứt thời gian còn có 31 phút đồng hồ!

"Rống —— rống —— "

Một đầu thân thể rách rưới Cốt Long hướng Lý Dật bay tới. . .