Đương làm cấp bậc lên tới cấp 85 lúc, tại Thánh thành quan tiếp liệu tốn hao 10 kim tệ, có thể đem chính mình tọa kỵ không thể chiến đấu, chuyển biến thành tọa kỵ chiến đấu.

Đương nhiên, chuyển biến tọa kỵ giới hạn quan tiếp liệu bán bình thường ngựa tọa kỵ, giống Lý Dật Vua hổ đỏ, Vua cóc Băng sẽ không chuyển biến tư cách.

Đồng minh Thiết Minh đoàn tinh anh I, trước mắt cấp bậc thấp nhất đều vượt qua cấp 86 rồi, mỗi người đều chuyển đổi tọa kỵ, toàn bộ cũng có thể trên ngựa chiến đấu.

Lý Dật ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người triệu hồi ra tọa kỵ, tiếng vó ngựa đạp đạp rung động, rất có một phen đại chiến tiến đến khí thế.

Đại đa số người cưỡi đều là quan tiếp liệu bán ngựa chiến, chỉ có số rất ít người chơi có được đặc thù tọa kỵ chiến đấu.

Lý Dật ngựa Thánh Quang, Kiều Kiều ngựa Xích Hoàng, Hồ Ly Hồ Đồ Vua cáo Lửa, Quần Đùi Bãi Biển gấu đen Thiết Giáp. . . . .

Tại trong trò chơi, đương làm một gã lão đại, nếu như không đủ phong cách, đừng nói ngoại nhân, mà ngay cả bọn thủ hạ đều xem thường ngươi.

"Đánh kỵ sĩ Hắc Ám rất đơn giản, vây quanh nó, đừng làm cho nó chạy thoát. . ."

Lý Dật đơn giản giảng giải một chút đấu pháp, lúc này, mọi người mới tính toán minh bạch hắn vì cái gì lại để cho mọi người ý vị tăng level.

Kỵ sĩ Hắc Ám công kích rất khủng bố, bất quá nó biến thái nhất địa phương cũng không phải công kích của nó, mà là nó giảo hoạt, kỵ sĩ Hắc Ám trên người có một vật phẩm trang sức đặc thù, tên gọi sự chúc phúc Tà Thần, trên mặt có một đầu đặc hiệu, nhưng tại chiến đấu vô hạn hồi máu, mỗi giây đại khái có thể khôi phục mấy vạn điểm máu.

Mỗi khi máu ít thời điểm nó đều chạy, mà đợi cho lượng máu huyết giá trị khôi phục, nó lại lao tới đánh, tới tới lui lui, không dứt, mà tại nơi này phó bản tràng cảnh bên trong, không cho phép người chơi thoát ly chiến trường, coi như là Lý Dật Ngụy Trang Thần kỹ đều không được, chỉ cần chiến đấu ngay từ đầu, trừ phi toàn bộ diệt hoặc qua cửa, nếu không tuyệt đối dừng không được đến.

Kỵ sĩ Hắc Ám lượng máu huyết 7000 vạn, thoạt nhìn so bốn con gián ít hơn nhiều, nhưng nghề nghiệp của hắn là kỵ sĩ Hắc Ám, có được nhiều loại hồi phục kỹ năng đặc biệt, một chiêu Khế Ước Tử Vong có thể khôi phục hơn 1000 vạn máu, cho nên đánh chết nó độ khó không thể so với bốn con gián kém.

Kỵ sĩ Hắc Ám lượng máu huyết giảm bớt lúc sẽ chạy trốn, nếu như lúc này người chơi không có tọa kỵ chiến đấu, căn bản không có khả năng truy chắn, lấp, bịt nó, kết cục rõ ràng, nhất định cả đoàn bị diệt.

Tuy nhiên hiện tại rất nhiều công hội thực đã bắt đầu tiến công chiếm đóng kỵ sĩ Hắc Ám rồi, nhưng bọn hắn cấp bậc phổ biến không có đạt qua cấp 85, không có tọa kỵ chiến đấu, đánh bao nhiêu lần, kết cục đều là đồng dạng.

Không có khả năng thông qua!

Lý Dật giảng giải xong, Vị Ương Vô Song 9 tên MT phóng ngựa xung phong, đem kỵ sĩ Hắc Ám vây quanh.

Kỵ sĩ Hắc Ám lực công kích siêu cao, một gã MT nhiều nhất kháng năm hạ, nếu như đánh vào DPS hoặc trị liệu trên người, một hai cái tựu chết rồi, cho nên đấu pháp chính là dùng MT vây quanh, thay nhau trào phúng hấp dẫn thù hận.

"Thú Nhân mới là trên cái thế giới này cường đại nhất chủng tộc, tuy nhiên ta thực đã tử vong, nhưng linh hồn của ta vĩnh viễn bất diệt, Tà Thần cho ta chúc phúc, hắc ám cho ta lực lượng, các ngươi bọn này khinh nhờn Thần linh tội nhân, chắc chắn hóa thành tro tàn!"

Kỵ sĩ Hắc Ám Talon giơ lên cao trong tay kiếm phù văn, hướng 9 tên MT chém giết.

Hai nguyền rủa, lây bệnh, 9 tên MT trên đầu toát ra hắc khí, không ngừng mất máu.

Lý Dật lại trêu chọc thượng Kiều Kiều: "Thấy không, đây là ngươi thứ hai tổ tông, kỵ sĩ Hắc Ám cái khác khởi nguyên nha."

Kiều Kiều nổi giận: "Có tin ta hay không hiện tại lên nhà của ngươi làm ngươi."

"Chơi ta?"

"Hừ!"

"Đến đây đi, ta rất sợ đó ah."

Tất cả người chơi đều không có tiến lên, mà là cách xa 40 mét có hơn, chỉ có chức nghiệp trị liệu thỉnh thoảng chạy lên đi cho MT gia tăng vài phát, tại rất nhanh chạy về tại chỗ.

Sơ kỳ giai đoạn, bất luận kẻ nào cũng không thể tiến lên, đây là phòng bị Talon sử dụng phạm vi vượt qua 30 mét Thuật Huyết Phí miểu sát toàn bộ đoàn đội.

9 người thay nhau trào phúng, Talon trên đầu thanh máu HP thủy chung bảo trì toàn bộ đầy trạng thái, nó trên người cái kia vật phẩm trang sức đặc thù thật lợi hại, đừng nói 9 tên MT đánh nó, coi như là 9 cái Lý Dật đánh nó, cũng không thể lại để cho nó lượng máu huyết giảm xuống.

Sự chúc phúc Tà Thần —— vô hạn hồi máu vật phẩm trang sức!

Vị Ương Vô Song 9 người muốn làm, chỉ là mài thời gian, đợi Talon phóng thích Huyết Phí.

DPS đám bọn họ xem cuộc vui, trị liệu cùng các MT cũng rất khẩn trương, Talon siêu cao thương tổn không được phép bọn hắn xuất hiện một điểm sơ xuất.

"Đả Kích Hắc Ám! Đả Kích Hắc Ám! Đả Kích Hắc Ám!"

-9765

-12112

-10234

-8932

Biến thái thế công rốt cuộc đã tới, Talon sử dụng quần công, Vị Ương Vô Song 9 đầu người thượng không ngừng nhảy ra thương tổn.

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

Hỏa Băng Nhi cưỡi ngựa Pegasus, từ không trung phóng thích Thánh Quang Phổ Chiếu, đem Vị Ương Vô Song 9 người lượng máu huyết buff lên.

"Băng Nhi mau lui lại!" Lý Dật hô quát to một tiếng.

"Đáng giận tiểu chút chít, ngươi cho rằng bay trên trời, có thể đối với ta giương nanh múa vuốt sao?"

Talon giận dữ, một tay một trảo, một đạo tím tuyến theo bàn tay bắn ra, hắn muốn dùng Tử Vong Chi Ác đem Hỏa Băng Nhi đã nắm đi.

"Thiên Mã Lưu Tinh!"

Nguy hiểm thời điểm, Hỏa Băng Nhi sử dụng ngựa Pegasus kỹ năng đặc biệt, thuấn gian di động, chạy ra Tử Vong Chi Ác phạm vi.

Nguy hiểm thật, chỉ kém một chút như vậy điểm, Hỏa Băng Nhi đã bị Talon bắt được.

"Đả Kích Hắc Ám! Đả Kích Hắc Ám! Đả Kích Hắc Ám!"

Talon quay đầu, nhắm ngay 9 tên MT, không dứt quần công bắt đầu.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh bay đến không trung, thổi ống sáo phóng thích Như Mộc Xuân Phong.

Như Mộc Xuân Phong hiệu quả cùng Thánh Quang Phổ Chiếu không sai biệt lắm, đồng dạng là tiếp tục 5 phút đồng hồ hồi máu kỹ năng, bất quá cùng Thánh Quang Phổ Chiếu so sánh, Như Mộc Xuân Phong muốn khó hơn một điểm, Thánh Quang Phổ Chiếu phóng xong, hiệu quả một mực tồn tại, nhưng Như Mộc Xuân Phong lại cần người sử dụng không ngừng dẫn đạo, tựu như hiên tại, Ma Vực Tiểu Tinh Linh nếu như đình chỉ thổi, pháp thuật này hiệu quả ở giữa chặt đứt.

Bất quá Như Mộc Xuân Phong mặc dù có dẫn đạo tai hại, nhưng chiêu này bổ sung cho mục tiêu gia tăng công gia tốc, xem như đền bù một điểm chưa đủ.

Như Mộc Xuân Phong tăng thêm Thánh Quang Phổ Chiếu, mới đem 9 tên MT lượng máu huyết chống đi tới, cái này khâu trọng yếu phi thường, nếu như MT ngã, cái kia kế tiếp cũng không cần đánh cho, chống lại Talon, tuyệt đối t đảo cả đoàn bị diệt.

"Huyết Phí!"

Talon phi thường Uy Mãnh hai tay mở ra, xếp đặt một cái tư thế, trong không khí truyền đến ba ba ba tiếng vang, 9 tên MT trên người bắt đầu bạo tạc nổ tung.

Thuật Huyết Phí là kỹ năng dùng kíp nổ mục tiêu trong cơ thể nhiệt huyết, tạo thành hủy diệt tính đả kích, nếu như mục tiêu trên người có hiệu quả hai nguyền rủa, Huyết Phí uy lực gia tăng 1 lần. Người chơi sử dụng phạm vi 10 mét, Talon sử dụng phạm vi 30 mét.

-33112

-33133

-33111

9 tên MT trên đầu đủ tề toát ra 3 vạn + thương tổn, thiệt nhiều đều không huyết.

Khá tốt Thánh Quang Phổ Chiếu cùng Như Mộc Xuân Phong hiệu quả vẫn còn, xoát xoát vài cái, lại lại để cho máu của bọn hắn lượng bay lên.

"DPS, lên!"

Lý Dật vung tay lên, đã sớm nhẫn nại đã lâu đại bộ đội một loạt trên xuống, thẳng hướng kỵ sĩ Hắc Ám.

Đánh kỵ sĩ Hắc Ám, chức nghiệp cận chiến rất bi kịch, một là kỵ sĩ Hắc Ám thể tích tuy nhiên rất lớn, nhưng có thể vây quanh đi lên nhiều nhất siêu bất quá hai mươi người, hai là tính cơ động chưa đủ, khiến cho bọn hắn thường xuyên đã bị công kích, không giống cung tiễn thủ cùng pháp sư, núp ở phía sau mặt, nếu phía trước phát sinh điểm tình huống, lập tức lui về phía sau một trăm dặm. . .

Talon đại kiếm vung mạnh, nguyền rủa Hắc Dịch! Nguyền rủa Huyết Dịch! Lây bệnh!

Một cổ hắc khí nhanh chóng khuếch tán, đoàn đội tất cả thành viên trên đầu cùng toát ra hắc khí, đều không ngoại lệ đều trúng chiêu.

Lý Dật bên cạnh xạ kích bên cạnh rống: "Trị liệu gia tăng tốt máu, Tiểu Tinh Linh mở Thần Gió, các MT cũng phải chú ý, đừng làm cho nó chạy trốn!"

Talon trên đầu lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, 7000 vạn máu trong nháy mắt công phu hạ xuống 5000 vạn phía dưới.

"Đáng giận, đáng giận, một đám lấy nhiều khi ít tạp chủng!"

Talon giận dữ, giơ lên cao kiếm phù văn, bắn ra vô số khói đen, đây là phóng thích Vong Linh Đại Quân điềm báo.

"Kiều Kiều mở Vong Linh Đại Quân, triệu hoán hợp thể, MT Thuẫn Tường!"

"Vong Linh Đại Quân!"

"Vong Linh Đại Quân!"

Talon cùng Kiều Kiều đồng thời thả ra Vong Linh Đại Quân, hàng trăm Ghoul theo trên mặt đất bò lên, giúp nhau xé đánh cùng một chỗ.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

"Cút ngay cho ta!"

Talon ngang ngược vung vẩy đại kiếm, đánh lui một gã MT, chạy ra ngoài.

"Ngăn chặn, ngăn chặn!"

9 tên MT xung phong tiến lên, đem Talon ngăn chặn.

"Cút ngay cho ta!"

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Talon huy kiếm, đánh lui một vòng vây quanh nhân, chạy thoát đi ra ngoài.

Đạp đạp đạp đạp. . .

Talon ngựa Tử Vong tốc độ di động cực nhanh, bình thường ngựa chiến căn bản đuổi không kịp nó, nếu để cho hắn chạy trốn, cái kia vừa mới tựu đánh không công.

"Tử Vong Chi Ác! Trở lại cho ta!"

Mắt thấy Talon chạy mất dạng, Kiều Kiều quát to một tiếng, duỗi tay ra một trảo, bắn ra một đạo tím tuyến đem Talon sinh sinh dắt trở về.

Bình thường Tử Vong Chi Ác đối với BOSS miễn dịch, nhưng Kiều Kiều bất đồng, tay nàng cầm Chúa tể Thiên Tai, có một che dấu hiệu quả chính là Tử Vong Chi Ác có thể bắt lấy hết thảy mục tiêu.

Chợt kéo, 9 tên MT lên trước, đem Talon chắn ở bên trong.

"Làm tốt!"

Lý Dật đại hỉ, hắn thật không nghĩ tới Kiều Kiều phản ứng rõ ràng nhanh như vậy.

"Cút ngay cho ta!"

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Talon lập lại chiêu cũ, một lòng muốn chạy, bất quá lúc này vòng vây đi lên người chơi càng ngày càng nhiều, phá vây rồi hồi lâu, cũng không thể phá vòng vây đi ra ngoài.

"Đả Kích Hắc Ám! Đả Kích Hắc Ám!"

Talon hợp với hai cái Đả Kích Hắc Ám, lại để cho Lý Dật trong nội tâm khẩn trương lên, hét lớn: "MT tiếp tục vây quanh, những người khác toàn bộ lui về!"

Đả Kích Hắc Ám là quần thể công kích, MT máu nhiều kháng được, nhưng những người khác nhưng đỡ không nổi.

"Cút ngay cho ta!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Talon đại kiếm vung vẩy, đánh lui một gã MT, thuận lợi đột phá vây quanh.

Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác làm lạnh ở bên trong, khác kỵ sĩ Hắc Ám Tử Vong Chi Ác đối với Talon không có hiệu quả, mọi người cưỡi ngựa chiến càng đuổi càng xa, mắt thấy khoảng cách triệt để kéo ra.

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang xông lên phía trước nhất, hiện nay đang có tọa kỵ bên trong, ngoại trừ Hỏa Băng Nhi ngựa Pegasus, tựu thuộc hắn ngựa Thánh Quang nhanh nhất.

"Lưu Tinh Tiễn! Lưu Tinh Tiễn!"

Lý Dật một mực không có đình chỉ công kích, tận lực đem Talon trở lại mất máu lượng làm mất.

Lúc này Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ cũng vọt lên, tất cả phóng đại chiêu, đuổi theo Talon dồn sức đánh.

Bình thường ngựa chiến chỉ có thể miễn cưỡng đuổi kịp Talon, nếu phát động công kích sẽ kéo ra khoảng cách, chỉ có số ít hi hữu tọa kỵ mới có thể làm được bên cạnh truy vừa đánh lại không lạc hậu.

"Đáng giận! Đáng giận! Một đám chỉ biết lấy nhiều khi ít tạp chủng!"

Lúc này Talon chạy vào một đầu tử lộ, không thể không quay lại đầu ngựa, đối mặt truy binh, chỉ là cái này một biết công phu, nó đỉnh đầu lượng máu huyết, thực đã khôi phục đến 6000 vạn.

Talon vung vẩy đại kiếm, chạy đến đệ nhất thù hận mục tiêu Lý Dật đánh tới. . .