"Ngươi ngươi. . . Ngươi đang làm cái gì!"

Nguyệt Diệu Thương Hải lại cảm thấy, bất quá bởi vì kích động xấu hổ, tốc độ xe ngược lại nhanh hơn.

"Ta khẩn trương, ta xiết chặt trương, trên tay đã nghĩ bắt ít đồ." Lý Dật thanh âm như trước như vậy thành khẩn.

Bugatti Veyron tại gào thét, cũng không giảm tốc độ Nguyệt Diệu Thương Hải lợi dụng trôi đi thông qua lần lượt ngoặt đạo, rất nhanh tựu đuổi theo Hồ Điệp Lam cùng Tiêm Đông Xe Thần.

Hồ Điệp Lam cùng Tiêm Đông Xe Thần hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng cùng với ai so, cùng quốc gia đặc công xuất thân Nguyệt Diệu Thương Hải so sánh, không thể nghi ngờ bọn hắn phải kém một bậc.

Trôi đi, lướt đuôi, thậm chí hai xe kề sát trôi đi, lúc đầu Lý Dật còn có thể kiên trì, không ngừng lấy tay vuốt ve tìm một chút cảm giác, đợi cho tốc độ chính thức nâng lên đi thời điểm, hai tai chỉ có thể nghe được trầm thấp ô ô thanh âm, ý thức của hắn cũng bắt đầu phiêu tán.

Tốc độ siêu âm. . .

Bugatti Veyron tựa như hỏa tiễn đồng dạng, nhanh chóng tiến lên.

Lý Dật sờ không nổi nữa. . .

Thật sự là hắn có sắc tâm, nhưng đó cũng là phân tình huống, phải biết rằng, dùng bọn hắn hiện tại cái tốc độ này, đừng nói đường thi đấu hai bên là vách núi, cho dù cái gì cũng không có, chỉ cần đánh lên một cái nho nhỏ chướng ngại, kết quả tất nhiên là ngay cả cám đều không thừa nổi.

Hắn cũng không muốn xe hủy người vong.

Nhìn thoáng qua đồng hồ tốc độ con số 397. . .

Lý Dật bắt tay lặng lẽ rút ra, Nguyệt Diệu Thương Hải vừa nhả ra khí, hắn lại gắt gao ôm eo của nàng, sau đó nhắm mắt, không dám nhìn.

Đồng hồ tốc độ 401. . .

Nguyệt Diệu Thương Hải thực đã đuổi theo phía trước hai chiếc xe, ý đồ vượt qua, kết quả đều bị đối phương cản lại. Lợi dụng xe của mình, ngăn cản sau lưng lái xe thông qua, cái này tại dưới mặt đất giới đua xe là thường thấy nhất sự tình.

Vẫn là Tiêm Đông Xe Thần phía trước, hồ điệp chính giữa, Nguyệt Diệu Thương Hải đuổi sát, ba chiếc xe bảo trì động tác nhất trí, Drift, vung đuôi, gia tốc. . .

Đường thi đấu sắp chạy xong, phía trước không xa, chính là truyền thuyết lái xe phần mộ, đường thi đấu chữ U Bàn Tay Tử Thần.

Không phải là chữ U, mà là cũng giống như người năm ngón tay, một chỗ cua quẹo tiếp một chỗ cua quẹo!

Đường Hoàn Sơn cũng không phải là chuyên nghiệp đường thi đấu, cho nên phía trước phần lớn là đường thẳng, đây cũng là Nguyệt Diệu Thương Hải có thể đuổi theo nhất nguyên nhân căn bản, nhưng ở đường Hoàn Sơn cái này đầu không phải đường dành cho đua xe giai đoạn sau cùng, lại là một cái vượt qua đường dành cho đua xe Bàn Tay Tử Thần, có thể nói, có thể hay không thông qua Bàn Tay Tử Thần, đem trở thành quyết thắng mấu chốt!

Ferrari F430 tốc độ thoáng giảm xuống một điểm, Hồ Điệp Lam cũng đồng dạng, bọn hắn tại làm trôi đi chuẩn bị.

Chỉ có Nguyệt Diệu Thương Hải, tốc độ xe không giảm phản thăng, dính sát qua Hồ Điệp Lam xe con, từng điểm từng điểm đem nàng bức hướng ra phía ngoài bên cạnh.

Chi chi chi chi. . .

Tiêm Đông Xe Thần cái thứ nhất qua ngoặt, dùng một cái xinh đẹp trôi đi, hoành hành lướt qua cua quẹo chữ U.

Chi chi C-K-Í-T..T...T. . .

Hồ Điệp Lam theo sát phía sau, đồng dạng buông lỏng trượt tới.

Chi chi chi chi ông. . .

Nguyệt Diệu Thương Hải vượt qua rồi!

Ngay tại cái thứ nhất cua quẹo chữ U, nàng dán chặt lấy bên trong, đem Hồ Điệp Lam xe con ép ra ngoài, siêu đến phía trước.

Chi chi chi chi ông. . .

Nguyệt Diệu Thương Hải tốc độ xe vẫn đang không ngừng, lúc này Tiêm Đông Xe Thần thực đã giảm tốc độ muốn thông qua thứ hai cua quẹo chữ U, căn bản không có ngờ tới đằng sau xe con rõ ràng còn dám gia tốc.

Lại là một cái hoàn mỹ bên trong trôi đi, Nguyệt Diệu Thương Hải vượt qua Tiêm Đông Xe Thần, nhảy lên vượt lên đầu!

Chi chi C-K-Í-T..T...T ông. . .

Nguyệt Diệu Thương Hải tốc độ xe không ngừng, dùng tốc độ khủng khiếp tiếp tục lướt qua kế tiếp cua quẹo chữ U.

Tiêm Đông Xe Thần cùng Hồ Điệp Lam đều thực đã xem trợn tròn mắt, tốc độ xe hồi lâu không có nói ra. . .

Đây là người sao? Coi như là đua xe chuyên nghiệp, cũng làm không được như vậy đi?

Chi chi chi chi ông. . .

Bugatti Veyron thành công lao ra Bàn Tay Tử Thần phía trước là một đầu đường thẳng, tốc hành điểm cuối!

"Này này, đổi cho ngươi rồi!"

Nguyệt Diệu Thương Hải mở ra Lý Dật ôm tay của mình, trở lại tay lái phụ ở.

Lý Dật lúc này mới mở mắt ra, một cước chân ga, rất nhanh xông qua điểm cuối.

Thắng lợi!

Rầm rầm rầm xoẹt ——

Bugatti Veyron vừa mới ngăn cản điểm cuối, lại đáng xấu hổ tắt lửa. . .

"Ốc Sên Bão Nổi. . . Quả nhiên là Ốc Sên Bão Nổi."

"Hắn là cao thủ có lẽ hay là tân thủ?"

"Ông trời của ta. . ."

Trên khán đài, vô số người trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn xem choáng váng.

Được đả kích lớn nhất còn không phải bọn hắn, mà là Tiêm Đông Xe Thần cùng Hồ Điệp Lam.

Chứng kiến Bugatti Veyron biểu hiện, tâm tình của bọn hắn cũng bị dẫn động, đồng thời gia tốc, ý đồ học tập Bugatti Veyron qua cua quẹo lúc bộ dạng.

Cái thứ ba cua quẹo đạo thông qua rồi, bất quá tại thông qua đệ tứ ngoặt đạo thời điểm, hai người xe con đồng thời lao ra đường thi đấu, bị loại. . .

Khá tốt, bọn hắn lao ra địa phương là một mảnh đống rác, đem bọn họ ngăn cản xuống dưới, chỉ là xe con nhận lấy va chạm, hai người đều không có đã bị tổn thương.

Tiêm Đông Xe Thần bị người dắt díu lấy đi đến Bugatti Veyron trước mặt.

"Bằng hữu, ngươi là chuyên nghiệp tay đua xe a?"

"Nghiệp dư!"

Lý Dật cười cười xấu hổ, cùng Nguyệt Diệu Thương Hải cùng nhau xuống xe, nhìn Trần Lam.

Trần Lam xe con hơn phân nửa đoạn bị gãy xác thật là nằm trong đống rác, thực đã có thật nhiều người chạy đến nơi đây muốn cứu trợ nàng, đáng tiếc, nàng chết sống không xuống xe, như vậy những người khác cũng không có biện pháp.

Lý Dật gõ cửa sổ xe, Trần Lam ngơ ngác một chút, đem sau cửa xe mở ra, lại để cho Lý Dật cùng Nguyệt Diệu Thương Hải ngồi xuống.

"Ta thua." Trần Lam rất uể oải.

Một lát sau, Trần Lam cảm xúc ổn định lại, nói: "Ngươi gọi Ốc Sên Bão Nổi đúng không? Ta còn muốn cùng ngươi so một hồi, ngươi nói cái thời gian, mặc kệ thắng thua, cá nhân ta ra 2000 vạn thỉnh cầu ngươi xuất hiện!"

"Ngươi còn muốn so? Tốt, đến Chúng Thần Chi Vương tìm ta a, ta gọi Ám Dực!"

. . .

Bugatti Veyron chậm rì rì mở ra, Nguyệt Diệu Thương Hải ngồi ở vị trí kế bên tài xế, kính râm lấy xuống rồi, khăn quàng cổ cũng lấy xuống rồi, lộ ra một tấm tuyệt thế dung nhan.

Trong miệng nàng hừ nhạc thiếu nhi, bởi vì đây là Lý Dật yêu cầu. . .

"Lần này đa tạ ngươi."

Nguyệt Diệu Thương Hải tiếp tục hừ ca, không để ý tới hắn.

"Đang suy nghĩ gì đấy? Uy! Một hồi ngươi muốn về đến nhà, chúng ta muốn tách ra a!"

"Về đến nhà tốt lắm, về đến nhà ta liền cho an toàn." Nguyệt Diệu Thương Hải xông hắn làm cái mặt quỷ.

"Ngươi có ý tứ gì? Ta đúng vậy chính nhân quân tử."

"Tựu ngươi? Chính nhân? Còn quân tử?"

"Đương nhiên, ta nếu không chính nhân quân tử, vừa rồi ta liền cho đem ngươi nắm bắt."

Nguyệt Diệu Thương Hải thẳng mắt trợn trắng, không có tiếp lời này mảnh vụn.

Một lát sau, Lý Dật lấy tay đút nàng một lần: "Này, hỏi ngươi chuyện này."

"Nói."

"Nếu như vừa rồi ta đem ngươi cái kia rồi, ngươi sẽ làm sao?"

"Báo động, không có thương lượng!"

"Ngươi sẽ báo động? Gạt ta a." Lý Dật cười hắc hắc: "Ta nghe nói, giống ngươi đám bọn họ như vậy quốc gia đặc công, coi trọng nhất đúng là thân phận, cho nên ngươi tuyệt sẽ không báo động."

"Coi như ngươi đã đoán đúng, bất quá đâu rồi, nếu như lúc ấy ngươi còn dám có tiến thêm một bước hành động." Nguyệt Diệu Thương Hải hướng về phía Lý Dật nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta sẽ đánh bất tỉnh ngươi."

"Không tin!"

"Tùy ngươi!"

"Chúng ta lại đến thử xem!"

Lý Dật phóng thấp tốc độ xe, duỗi ra hai chỉ đại thủ, đem Nguyệt Diệu Thương Hải ôm lấy, lại để cho hắn ngồi tại trên người của mình.

Động tác của hắn cực nhanh, đợi cho Nguyệt Diệu Thương Hải kịp phản ứng, thực đã ngồi lên rồi.

"Ngươi, vô sỉ!"

Nguyệt Diệu Thương Hải mặt đỏ lên, vòng tay đưa cùi chỏ đánh tới.

Nàng dùng khí lực cũng không đánh, nhưng đập nện bộ vị thập phần tinh chuẩn, Lý Dật ngay một điểm cảm giác đau đớn đều không có, đầu nghiêng một cái, trực tiếp đã bất tỉnh.

"Cái này gọi là một chiêu sắc lang chắc chắn phải chóng mặt, hừ!"

Nguyệt Diệu Thương Hải đắc ý hít hít cái mũi nhỏ, bắt lấy tay lái, thay thế Lý Dật lái xe.

Lý Dật hoàn toàn chính xác bất tỉnh, nhưng nàng đã quên, Lý Dật vẫn còn dưới người nàng, hai người thân thể dính sát qua, cái kia tư thế muốn nhiều thân mật, thì có nhiều thân mật.

Nguyệt Diệu Thương Hải đem xe con lái vào tỷ tỷ Hứa Mạn khu nhà cấp cao, trải qua ba đạo cửa dò xét, mới tới Hứa Mạn trụ sở.

Xe con vừa tiến đến, Hứa Mạn sẽ biết, nàng đi đến dưới lầu đợi muội muội, nhìn qua nhưng lại muội muội ngồi ở Lý Dật trên người, mở ra cửa xe.

"Tiểu muội, ngươi đang làm gì đó?"

"Ta tại lái xe nha."

"Ngươi. . . Các ngươi như vậy lái xe?" Hứa Mạn khiếp sợ.

"Đây là nha, một mực như vậy lái."

Nguyệt Diệu Thương Hải còn không có kịp phản ứng đâu rồi, Hứa Mạn đều nhanh té xỉu.

Tối hôm đó, Lý Dật trên xe ngủ một đêm. . .

Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, Hứa Mạn thực đã đi ra ngoài rồi, Hứa Nguyệt cũng đã biến mất, có một danh nghĩa người cho hắn đưa tới một tấm tờ giấy nhỏ, trên mặt nói rõ tình huống.

Lý Dật đối với đại minh tinh trụ sở rất ngạc nhiên, bởi vì Hứa Mạn dặn dò qua hạ nhân, Lý Dật là khách quý, cho nên Lý Dật có thể tự hành xuất nhập chỗ người bình thường căn bản vô pháp đi vào.

Nếm qua điểm tâm, Lý Dật tại trong khu nhà cao cấp đi dạo bắt đầu, hắn là trời sinh từ trước đến nay thục, từ trên xuống dưới, kể cả hai tỷ muội khuê phòng, hắn đều đi mấy lần.

Vốn là hắn chỉ là hiếu kỳ, lại không nghĩ rằng tại Hứa Mạn gian phòng, phát hiện một quyển đại minh tinh tự tay viết xuống nhật ký.

Nhật ký để lại tại đầu giường, Hứa Mạn có mỗi ngày ghi nhật ký thói quen.

Từ nhỏ đến lớn, đại minh tinh cuộc sống từng ly từng tý, tất cả đều ký tại nơi này quyển vở nhỏ phía trên.

"Thứ này nếu tuôn ra đi, giá cả ít nhất qua ức a. . ."

Lý Dật nhàm chán lật xem, xem người khác tư ẩn tuy nhiên không tốt, nhưng có quan hệ đại minh tinh tư ẩn, nếu như lần này không nhìn, chỉ sợ cũng không có có lần nữa.

Từ nhỏ đến lớn, nghiêm khắc giáo dục, xuất thân quân nhân gia đình, bởi vì không muốn đi tham gia quân ngũ, mới tùy hứng trở thành đại minh tinh. . .

Ách, quả nhiên đủ cá tính!

Thông qua nhật ký Lý Dật hiểu rõ đến, Hứa Mạn trời sinh phản nghịch, cùng muội muội Hứa Nguyệt tính cách giống nhau ngược lại, cha mẹ an bài sự tình, nàng cũng không làm, mà là ưa thích đi con đường của mình.

Trong nhật ký có thiệt nhiều nữ hài tử tiểu tư ẩn, cái này Lý Dật không thấy, hắn cũng là có điểm mấu chốt, trực tiếp xẹt qua, rất nhanh lật đến mới nhất nhật ký, kết quả còn gọi là hắn phát hiện một cái kinh ngạc bí mật.

"Hắn đã cứu ta, ta giống như có chút ưa thích hắn, đúng vậy hắn rất sắc nha, ai, rối rắm nha, ta có phải là quá hoa si rồi?"

"Cùng hắn cùng một chỗ thật vui vẻ nha, ai, ta nghĩ tới ta mau lui lại ra ngành giải trí."

"Muội muội của ta giống như cùng hắn. . . -. -! Thật tức giận! Chứng kiến muội muội xuống xe thời điểm, ta rõ ràng, ta rõ ràng cũng muốn đi lên ngồi ở trên người hắn . . . Phi phi phi, ta quá hoa si rồi."

Lý Dật xem hết nhật ký, kinh ngạc nửa ngày không động.

Cái này ni mã, không phải là Đại Minh Tinh Yêu Mến Ta ( Đại Minh Tinh Ái Thượng Ngã - 1 bộ truyện khác trong TTV có ) đi à nha?

Mẹ nó, Nga Khảo ( tác giả truyện Đại Minh Tinh Ái Thượng Ngã ) !

Quá giả. . .