Augustan là Chúng Thần trong trò chơi một trong NPC đặc thù nhất, hắn chỗ núi Đao Phong cho dù đến trò chơi hậu kỳ, các người chơi đều có được phi hành tọa kỵ, cũng là tuyệt đối khu cấm bay.

Không ai dám theo trên núi Đao Phong không bay qua, Nữ vương Hồng Long lửa giận hội đem bay qua tất cả mọi người cùng vật toàn bộ phá hủy, muốn gặp được Augustan chỉ có một biện pháp, bò lên.

Đối với Augustan vì cái gì cấm người chơi bay, trang chủ cấp ra đáp án, tuy nhiên Augustan thành công thu phục được rồi Nữ vương Hồng Long, bất quá trước mắt Nữ vương Hồng Long chưa bao giờ lại để cho hắn cưỡi qua, chuẩn xác mà nói, hắn Long kỵ sĩ danh hiệu, có chút hữu danh vô thực.

Augustan tuyên bố nhiệm vụ rất có đặc điểm, nhiệm vụ hoàn toàn tùy cơ hội, cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy, nhưng lại chưa từng có lặp lại thời điểm, hơn nữa, tuyên bố nhiệm vụ số lần là theo người chơi hoàn thành sử sách Quang Huy tổng số đến tiến hành.

Ví dụ như Lý Dật sử sách Chúng Thần Quang Huy thực đã đạt đến 25 kiện, xem như miễn cưỡng đạt đến Augustan tuyên bố nhiệm vụ cánh cửa, chẳng qua nếu như Lý Dật sử sách Chúng Thần Quang Huy không tại tăng trưởng, làm như vậy hết nhiệm vụ này về sau, Augustan cũng sẽ không để ý hắn.

"Giúp ta đưa cái lời nhắn cho đại lục phía Tây giáo đường Thánh Quang đại chủ giáo Kalintor, lại để cho hắn chuyển cáo hắn sư phụ, nói hạp cốc Thâm Uyên dị động lại bắt đầu."

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp thu nhiệm vụ đưa tin?"

Lý Dật đổ mồ hôi một cái, bề bộn xác định xuống.

"Nhiệm vụ nội dung: đi trước đại lục phía Tây 《 giáo đường Thánh Quang 》, tìm được đại chủ giáo Kalintor, chuyển cáo Augustan lời nói."

"Nhiệm vụ độ khó: B cấp.

"Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

Lý Dật thiệt tình không muốn đi.

Hắn gia nhập giáo phái Nguyền Rủa sự tình, Kalintor thực đã biết rồi, phải biết rằng, trong Chúng Thần Chi Vương các NPC cao cấp đều cũng có trí nhớ năng lực, nếu như lúc này tiến đến đưa tin, Kalintor có thể hay không đối với tự mình ra tay, hắn nhưng nói không chính xác.

"Như thế nào? Nhiệm vụ này rất khó sao?" Augustan hừ một tiếng.

Lý Dật cười khan vài tiếng: "Quá dễ dàng, Long kỵ sĩ miện hạ, ngươi có hay không khó một điểm nhiệm vụ?"

"Đợi thanh danh của ngươi lại lớn một chút, rồi hãy tới tìm ta." Augustan lại khôi phục cái kia xa nhìn phương xa ưu nhã tư thái.

Muốn gia tăng hắn độ hảo cảm chỉ có một biện pháp, hoàn thành một kiện lại một kiện sử sách Quang Huy.

Muốn làm thì làm, nhiệm vụ thời hạn, trong vòng hai ngày vô pháp hoàn thành, tự động hủy bỏ, muốn lại từ hắn tại đây tiếp nhiệm vụ, cũng chỉ có thể nữa làm sử sách Quang Huy.

Lý Dật mua xong chìa khóa vạn năng tựu đi trở về.

Hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy ban thưởng không phải chuyện đùa, cho dù Lý Dật không muốn cũng phải kiên trì tiến đến.

Lý Dật chuẩn bị một phen, cỡi Vua hổ đỏ lên đường.

Nhiệm vụ này chỉ có hai ngày thời gian, trước mắt không có phi hành tọa kỵ, chỉ là qua lại chạy đi, ít nhất cũng phải tiêu tốn một ngày rưỡi thời gian, nếu như trên đường chậm trễ, cái kia nhiệm vụ này xác định vững chắc kết thúc không thành.

Nhìn như đơn giản, trên thực tế cái này đưa tin độ khó rất không thấp, nếu không cũng sẽ không đứng vào B cấp loại nhiệm vụ.

Trong Chúng Thần Chi Vương nhiệm vụ chia làm SSS, SS, S, A, B, C, D bảy cấp bậc, trong đó A cấp đã ngoài thuộc về Sử Thi cấp nhiệm vụ, độ khó siêu biến thái, hoàn thành nhiệm vụ đạt được ban thưởng đồng dạng cũng phải cao nhất.

A cấp đã ngoài Sử Thi cấp nhiệm vụ Lý Dật hiện tại không hề nghĩ ngợi qua, bởi vì cho dù hắn nhận được, cũng làm không được.

Đừng nói A cấp, chính là trước mắt cái này B cấp nhiệm vụ Quang Huy, độ khó cũng không thấp.

Đi theo Vua cóc Băng nhảy qua hạp cốc Thâm Uyên, Lý Dật quen việc dễ làm chạy tới giáo đường Thánh Quang.

Đây cũng chính là hắn, nếu như đổi thành một cái mới người chơi, cho dù tại trên trang chủ tra được địa đồ, không có khả năng tại trong vòng hai ngày tìm được giáo đường Thánh Quang, bởi vì trước khi đến giáo đường trên đường, phải đi qua bảy tên nhân loại nơi đóng quân, trong đó còn có một nhân số vượt qua ngàn người tuần tra quân, tại đại trên bản đồ qua lại càn quét, chỉ cần vừa nhìn thấy dị đại lục người chơi, lập tức tiến lên công kích, những kia NPC đám bọn họ cấp bậc thấp nhất đều vượt qua cấp 80 rồi, mỗi người là tinh anh, trên cơ bản đoàng trước đó lần thứ nhất, tựu không đứng dậy nổi.

Ngụy Trang Thần kỹ phối hợp thuốc Ẩn Hình, Lý Dật an toàn ngăn cản giáo đường Thánh Quang, hướng giáo đường cửa ra vào vừa xem, lập tức lại để cho hắn trợn tròn mắt.

Rậm rạp chằng chịt chừng hơn ba trăm thân mặc áo bào trắng người chơi đứng ở nơi đó, tế tự Quang Minh Taduin trên mặt bịt kín tầng một tường cùng Thánh Quang, đang tại dẫn bọn họ làm cầu nguyện.

"Hôm nay là ngày Thánh Quang sao?"

Lý Dật trợn tròn mắt, hiện tại hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì nhiệm vụ đưa tin bị định là B cấp.

Giáo đường Thánh Quang mỗi cách một tháng sẽ cử hành một lần hoạt động ngày cảm tạ Thánh Quang, phàm là tham gia Thánh Quang cầu nguyện người chơi, đều lấy được kinh nghiệm giá trị ban thưởng, mà nếu như vận khí thật tốt, thậm chí còn sẽ đụng phải có chuyện xảy ra, đại chủ giáo Kalintor tự mình đánh xuống chúc phúc Thánh Quang đây là loại buff tiếp tục thời gian 10 giờ đồng hồ, đánh quái thu hoạch điểm kinh nghiệm EXP bổ sung thêm 30%, ban thưởng những này người chơi.

Ngày Thánh Quang sẽ kéo dài một ngày thời gian, còn đối với người chơi mà nói, chỉ cần đứng ở cửa ra vào hưởng thụ thánh quang chiếu rọi một giờ, có thể gia tăng kinh nghiệm.

Cái này cũng không dễ xử lý.

Lý Dật cảm thấy đau đầu.

Thuốc Ẩn Hình hiệu quả chỉ có 20 giây, mà Kalintor cũng tại giáo đường Thánh Quang tận cùng bên trong nhất phòng nhỏ, cho dù không người ngăn trở, muốn đi gặp hắn, ít nhất phải chạy lên 3 phút đồng hồ mới có thể đến tới.

Bên trong bên ngoài tất cả đều là người, như thế nào làm?

Lý Dật núp trong bóng tối, nhất thời vô pháp có thể tưởng tượng, nhìn xem bọn này người chơi lục tục ngo ngoe tiếp nhận Thánh Quang chúc phúc rời đi, tốp năm tốp ba đến đây, người chơi số lượng một mực không tăng không giảm.

Không thể tại đây dạng chờ đợi, càng đợi càng nguy hiểm.

Lý Dật càng nghĩ, nghĩ đến một cái tiện chiêu.

Lặng lẽ lùi xuống, Lý Dật hướng tới gần một tòa nhân loại chủ thành thành Phi Vân tiến đến.

Lý Dật tại thành Phi Vân đi bộ, chỉ chốc lát lại đụng phải ba cái tại dã ngoại luyện cấp áo trắng người chơi nữ.

Vèo! Vèo! Vèo!

Ba mũi tên bắn ra, ba cái áo trắng cấp thấp không hề ngoài ý muốn ngã xuống đất.

"Thấy thế nào đi lên có chút quen mắt?" Lý Dật gãi gãi đầu, đột nhiên nghĩ tới, lần trước tại giáo đường Thánh Quang bên trong chính mình ngộ sát cấp thấp, không chính là các nàng sao?

Như thế nào trùng hợp như vậy. . .

Coi như các ngươi không may, ta thực không phải cố ý.

Lý Dật xấu hổ lui lại, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu khác.

Chỉ chốc lát công phu, hắn thành công đánh chết mười bảy tên cấp thấp, đều không ngoại lệ toàn bộ một mũi tên miểu sát, hơn nữa hắn còn cố ý lộ ra thân hình, đến nói cho những kia, hắn là người ngoại quốc.

Tuy nhiên Lý Dật nhìn không tới đại lục phía Tây người chơi hô kênh tin tức do tất cả đại lục chỉ có một kênh thế giới là chung còn toàn bộ là mỗi đại lục khác nhau kênh, nhưng hắn có thể tưởng tượng được đến, đại lục phía Tây người chơi chắc chắn sẽ không lại dễ dàng tha thứ đi xuống.

Mục đích đạt đến.

Lý Dật vừa mới rút lui khỏi, hơn một ngàn tên đại lục phía Tây người chơi tựu mắng chửi lao ra thành Phi Vân .

Lý Dật chạy về giáo đường Thánh Quang phụ cận, lúc này tiếp nhận Thánh Quang Chúc Phúc người chơi thực đã giảm bớt một nửa, hiển nhiên là nghe được tin tức, tiến đến tăng viện.

Lý Dật lui ra phía sau, thủ trước khi đến thành Phi Vân trên đường, khi thấy vài cái cấp bậc thấp người chơi chạy qua lúc, lập tức phát động đánh lén.

Vài mũi tên giết chết, nhanh chóng rút lui khỏi, đánh một súng đổi một chỗ, tuyệt không cho đối phương cơ hội báo thù.

"Có người ngoại quốc, nhân số vượt qua ba trăm, mọi người chú ý bọn hắn tập thành, tất cả nghe được tin tức người nhanh chóng đi trước thành Phi Vân, trợ giúp một lần, cộng đồng chống cự kẻ thù bên ngoài!"

Có người hô lên, giáo đường Thánh Quang phía trước tiếp thu chúc phúc người chơi lần nữa giảm bớt, ào ào đi trước thành Phi Vân đi trợ giúp,

Tham gia náo nhiệt, cầm điểm Vinh Diệu, dù sao tiếp thu Thánh Quang Chúc Phúc có cả ngày thời gian, tùy thời có thể lại đến.

Giáo đường Thánh Quang trước người chơi số lượng càng ngày càng ít, đương làm chỉ còn lại có hai ba mươi người lúc, Lý Dật uống xong một lọ thuốc Ẩn Hình, lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Nhẫn Bão Táp gia tốc kỹ năng đặc biệt tăng thêm giày Liệt Diễm tăng tốc độ kỹ năng đặc biệt, hai cái kỹ năng đặc biệt tất cả sử một lần, Lý Dật thành công đi vào giáo đường Thánh Quang cửa lớn.

Ngụy Trang!

Lý Dật đứng ở trong cửa lớn bên cạnh, sử xuất Ngụy Trang kỹ năng.

Thuốc Ẩn Hình mặc dù có dùng, nhưng mà có một trí mạng khuyết điểm, nếu như địch nhân cách thân cận quá, nước thuốc hiệu quả tựu tự động biến mất, điểm này cùng đạo tặc Tiềm Hành cùng loại, nếu không Lý Dật cũng không cần phiền toái như vậy đi trêu chọc đại lục phía Tây người chơi, trực tiếp thuốc Ẩn Hình gia tăng Ngụy Trang, tựu ok.

"Trên đại lục phía Đông người thật không có phẩm, ngoại trừ giết cấp thấp, thật không biết bọn hắn còn có thể làm gì."

"Đúng vậy a, nghe nói một mũi tên một cái, điều này nói rõ tên kia thực lực rất mạnh rồi, ai, thực không hiểu nổi."

"Làm không hiểu cái gì? Dự đoán ngốc bức kia tại đại lục phía Đông ai cũng đánh không lại, cho nên mới chạy đến ta đại lục phía Tây làm cho phẳng nhất định đến."

"Ta xem cũng không sai biệt lắm. . ."

Giáo đường Thánh Quang bên trong cũng có người chơi, lúc này bọn hắn đang tại nghị luận Lý Dật giết cấp thấp hèn hạ sự tích nì.

Lý Dật rất nhạt định nghe, trong nội tâm rất bình tĩnh, lần trước bị giết cấp thấp, hoàn toàn là ngộ sát, lần này cũng tuyệt đối là cố ý. . .

Một mực đợi cho thuốc Ẩn Hình thời gian cool-down chấm dứt, Lý Dật mới lại uống một lọ, tiếp tục tàng hình tiến lên.

Giáo đường Thánh Quang bên trong thật lớn, chỉ là phòng nhỏ tựu có mấy trăm cái, cũng may tìm đường vấn đề này không làm khó được Lý Dật, dựa vào kiếp trước trí nhớ, hắn một đường ẩn hình gia tăng Ngụy Trang, rất nhanh tựu mò tới Kalintor gian phòng.

Phụ cận không có người chơi, cũng không có trông thấy NPC đi đi lại lại, Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, đẩy cửa đi vào.

Một bộ áo trắng Kalintor ngồi ở trên mặt ghế, đang xem sách, vừa nhìn thấy Lý Dật đi tới, lập tức sắc mặt thay đổi.

"Bị Tà Thần mê hoặc người ngu muội, ngươi vậy mà còn dám tới gặp ta?"

Quả nhiên, cho dù dùng vòng tay Lừa Gạt thay đổi hình thái, cho dù đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo ném trong nhà, cũng tránh không khỏi bị Kalintor hỏi trách.

"Ta pháp trượng tuy nhiên không tại trên thân thể, nhưng trong tay của ta Thánh Quang y nguyên hội trừng phạt ngươi cái này tà ác dị giáo đồ!"

Kalintor phất tay một đạo Thánh Quang, nện ở Lý Dật ngực, lập tức đem hắn nện rút lui mấy bước, đỉnh đầu toát ra -1200 thương tổn chữ.

"Trên núi Đao Phong Long kỵ sĩ Augustan miện hạ để cho ta truyền cho ngươi một quả lời nhắn, truyền đạt thầy của ngươi, hạp cốc Thâm Uyên dị động lại bắt đầu."

Lý Dật một hơi nói xong, hơi ngửa đầu, uống một lọ thuốc khôi phục Trung cấp.

Lão nhân này công kích quá mãnh liệt, may mắn trên tay hắn không có pháp trượng, nếu không chỉ cần một chiêu, chính mình xác định vững chắc bị giây.

"Augustan đại người làm sao có thể phái như ngươi vậy tà ác dị giáo đồ truyền tấn? Ngươi mơ tưởng đã lừa gạt!" Kalintor trong tay Thánh Quang đại thịnh, lần nữa hung ác đánh cho đi ra!

"Dị giáo đồ, tiếp nhận Thánh Quang chế tài!"

Thánh Quang ngưng tụ thành trường mâu lập tức đem Lý Dật lồng ngực xỏ xuyên qua!

-500000 bạo kích!

Một kích miểu sát!

Lý Dật tại chỗ ngã xuống đất.