Tiếng Thét Địa Ngục là một cái truy cầu cực tốc phó bản, cho nên tốc độ di động nhanh nhất đạo tặc, tựu thành qua cửa tốt nhất người chọn lựa.

Đương nhiên, tất cả phó bản đều chú ý đoàn đội phối hợp, Tiếng Thét Địa Ngục tự nhiên cũng không ngoại lệ, bất quá muốn chọn mười cái bất đồng chức nghiệp tiến hành phối hợp mà nói chỉ là luyện tập, đều có thể chơi hơn mười ngày nửa tháng.

Lý Dật lựa chọn, là Ngôi Sao Ngân Hà lộng ra tới khác loại đấu pháp.

"Một hồi như thế nào làm, ngươi cứ việc nói, đám tỷ tỷ nghe lời ngươi. . ."

Hiện tại Mèo Biết Ca Hát đối với Lý Dật, quả thực quá hữu hảo rồi, nàng phản cảm nhất người chính là Tử Lăng Phiêu Tuyết, mà Lý Dật đâu rồi, liên tiếp lại để cho Tử Lăng Phiêu Tuyết kinh ngạc, gián tiếp vì nàng ra không ít khí, cho nên hắn rất thưởng thức Lý Dật.

Đừng nhìn Mèo Biết Ca Hát miệng rất thối, bất quá nàng người này rất giảng nghĩa khí, trải qua một thời gian ngắn tiếp xúc, trong đồng minh Thiết Minh người cũng đã tiếp nhận rồi nàng bưu hãn, cùng Tiện Nhân Vong đồng dạng, bắt đầu gọi nàng Miêu tỷ.

"Cái này phó bản rất đơn giản. . ."

Lý Dật lựa chọn phó bản độ khó là anh hùng, vốn nếu muốn thành thạo phó bản quá trình, biện pháp tốt nhất chính là đánh trước độ khó bình thường luyện tập một lần, bất quá vì đuổi tiến độ, hắn trực tiếp mở làm anh hùng.

Tại phó bản trên mặt đất, rơi lả tả qua vô số đủ mọi màu sắc cầu hình dáng kết tinh năng lượng, tiến vào phó bản người chơi, mỗi người đều cũng tìm được một cái thu thập kết tinh năng lượng trang bị, cho nên người chơi tiến vào phó bản chuyện thứ nhất, chính là không ngừng thu thập kết tinh năng lượng, chuẩn bị chiến tranh kế tiếp phát sinh chiến đấu.

Phó bản Tiếng Thét Địa Ngục bối cảnh câu chuyện là một cái tên là Hellscream Thú Nhân tù trưởng, mang theo con dân của nó đi vào thành Đế Vương, nó vốn định ở chỗ này lại để cho Thú Nhân phát triển sinh lợi, lại không nghĩ ngoài ý muốn đánh nát một cái bị Chúng Thần Phong Ấn. Năng lượng tinh bình, năng lượng cường đại kết tinh tiết ra ngoài, cả bộ lạc Thú Nhân đều bị lực lượng lây nhiễm nổi giận, biến thành chỉ hiểu được giết chóc Thú Nhân tà ác.

Phó bản Tiếng Thét Địa Ngục thủ quan BOSS chính là Vua Thú Nhân Hellscream điên cuồng. Trong lúc này tiểu quái, thì là bị cường đại kết tinh năng lượng lây nhiễm nổi giận Thú Nhân tà ác.

Thu thập kết tinh năng lượng, sử Thú Nhân tà ác lực lượng yếu bớt. Thẳng gây nên xử lý khắp nơi phá hư Vua Thú Nhân, Hellscream điên cuồng.

Ở người chơi tiến vào phó bản về sau, sẽ thấy một cái Bạch Tinh Linh nam tính NPC Kellas, hắn hội đưa cho người chơi một lọ tên là nước Thánh Vĩnh Hằng phó bản đạo cụ.

Thu thập kết tinh năng lượng hội lại để cho lực lượng của mình trở nên mạnh mẽ, nhưng đương làm thu thập đến kết tinh năng lượng số lượng quá nhiều lúc, người chơi cũng sẽ bị cường đại năng lượng lây nhiễm cuối cùng nhất mất đi khống chế nổi giận, mà muốn tránh cho phát sinh loại tình huống này, tựu muốn nhờ nước Thánh Vĩnh Hằng cái này đạo cụ.

Mỗi lần có người chơi nhanh nổi giận thời điểm, dùng nước Thánh Vĩnh Hằng giội xuống. Nổi giận trạng thái sẽ biến mất, hơn nữa kết tinh năng lượng ban thưởng lực lượng cũng sẽ tiếp tục tồn tại.

Đoàn đội mười người, chỉ có một người có thể có được nước Thánh Vĩnh Hằng. Mà ở phó bản tiến công chiếm đóng trong quá trình, đội viên cần phân tán ra thu thập kết tinh năng lượng, cái này cũng ý nghĩa, tay cầm nước Thánh Vĩnh Hằng người chơi, mỗi lần đều muốn tại có đồng đội nổi giận thời điểm, mau chóng đuổi tới đồng đội bên người, dùng nước Thánh Vĩnh Hằng đem trạng thái cuồng bạo thanh trừ.

Lý Dật tiến lên cùng Kellas đối thoại, tìm được nước Thánh Vĩnh Hằng.

Lúc này, Kellas bắt đầu cho người chơi giới thiệu sáng bản quá trình cùng đấu pháp, ngoại trừ Lý Dật, tất cả mọi người rất chân thành nghe.

Hứa Mạn trước hết nhất nhẹ gật đầu: "Ta hiểu. Không ngừng thu thập kết tinh năng lượng, không ngừng gia tăng lực lượng của mình, yếu bớt Thú Nhân tà ác lực lượng, thẳng đến chúng ta tìm được nổi giận BOSS, bắt nó xử lý, cái này phó bản tựu OK. . ."

Lý Dật hỏi: "Tất cả đều minh bạch chưa?"

Chín tên đạo tặc cùng một chỗ gật đầu.

"Tốt, ta đây mở. . ."

Lý Dật tiến lên cùng Kellas đối thoại.

Ầm ầm!

Mặt đất rung động lắc lư bắt đầu, vô số chỉ Thú Nhân tà ác từ phía trước xuất hiện, cầm trong tay búa lớn, đại bổng hai mắt huyết hồng mở lớn, điên cuồng chạy tới chạy lui.

Thú Nhân tà ác tốc độ di động rất nhanh, một khắc cũng không tại nguyên chỗ dừng lại, tại trên địa đồ tựa như không có đầu con ruồi đồng dạng tán loạn, người xem mắt hoa hỗn loạn.

Phó bản chiến đấu sơ kỳ, mỗi chỉ Thú Nhân tà ác trên người đều mang theo 100 tầng năng lượng tà ác, nếu như người chơi không đi nhặt kết tinh năng lượng, tựu vô pháp xúc phạm tới chúng, chỉ có đem trên người chúng năng lượng tà ác suy yếu đến dưới 50 tầng, mới có thể đối với bọn họ tạo thành thương tổn.

Tính bằng đơn vị hàng nghìn Thú Nhân tà ác tại bên trên bình nguyên bản chạy, tràng diện kia nhìn xem đều người khác da đầu run lên.

Đến từ công hội Tạo Thần, một cái tên là Thu Đao đạo tặc Tật Phong hít một hơi thật sâu: "Ta nhìn ra, chúng ta nhất định phải tìm khe hở vụng trộm nhặt điểm kết tinh năng lượng, tuyệt đối không thể mạo muội chui vào bên trong, nếu không dẫn tới Thú Nhân tà ác, phải chết tựu không phải cá nhân."

Nếu như đánh độ khó bình thường Bạch Tinh Linh NPC Kellas hội ban cho mỗi tên người chơi một cái tên là Trái Tim Kim Cương đặc thù ma pháp, sử dụng về sau sẽ để cho người chơi biến thành kim cương điêu tượng. Miễn dịch hết thảy từ bên ngoài đến thương tổn.

Mà muốn giải trừ kim cương trạng thái, chỉ cần lại để cho cầm nước Thánh Vĩnh Hằng người chơi giội xuống. Lập tức sẽ khôi phục lại.

Dưới độ khó bình thường, mỗi tên người chơi trong tay đều cũng tìm được một lọ nước Thánh Vĩnh Hằng, từ nơi này có thể nhìn ra, độ khó bình thường cùng độ khó anh hùng ở giữa cực lớn chênh lệch.

"Các ngươi không nên cử động, ta tới trước."

Lý Dật xung phong nhận việc, mở ra quang quầng sáng sự thủ hộ của Báo, hướng phía trước sờ soạng.

Quang quầng sáng sự thủ hộ của Báo có thể gia tăng đoàn đội tất cả thành viên tốc độ di động, bất quá một cái giá lớn là đã bị công kích thời điểm, nhất định choáng váng, cái này không thể tránh né, dù là Lý Dật là lĩnh vực cường giả, tại mở ra quang quầng sáng sự thủ hộ của Báo đã bị công kích thời điểm, đồng dạng cũng sẽ choáng váng.

Đánh phó bản Tiếng Thét Địa Ngục, phải cần chính là tốc độ, đạo tặc chức nghiệp có Tật Phong Bộ, chức nghiệp cung tiễn thủ tuy nhiên thiếu chút nữa, bất quá có quang quầng sáng sự thủ hộ của Báo cái này siêu cấp di động kỹ năng tồn tại lại càng tiến công chiếm đóng lần này phó bản tất nhiên không thể thiếu tồn tại.

Tại chín tên đạo tặc chú mục Lý Dật bước tiến nhẹ nhàng chạy vào Thú Nhân tà ác chính giữa.

"Rống rống."

"Ngao ngao ngao."

"Chúng ta mới thật sự là bộ lạc!"

"Vì bộ lạc!"

Tính bằng đơn vị hàng nghìn Thú Nhân tà ác điên cuồng xông tới, Lý Dật trong đó hành tẩu một khắc đều không ngừng lưu, hoặc lên hoặc lùi, hoặc trái hoặc phải, một đường nhặt lấy kết tinh năng lượng, đợi cho hắn theo Thú Nhân tà ác bầy chạy vừa trở lại, thứ chín tên khác đạo tặc cũng đã xem trợn tròn mắt.

Một vòng xuống, Lý Dật lấy đến tự thập khối kết tinh năng lượng, đồng thời trên người cũng nhiều một cái BUFF năng lượng tà ác 1 tầng.

Mèo Biết Ca Hát cái thứ nhất kêu lên: "Con bà nó, thấy tỷ buồng trứng đều rung rung, cái này mẹ nó là nhân loại có thể làm ra tới sự tình sao?"

Mặt khác mấy tên đạo tặc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng nói không ra lời.

Lý Dật động tác quá là nhanh. Tại Thú Nhân tà ác trong đại quân xuyên thẳng qua, một lần chiến đấu cũng không còn tiến vào, còn nhặt được 10 khối năng lượng tà ác.

Lý Dật cười ha hả hỏi một câu: "Kế tiếp ai tới?"

Chỉ đi qua một chút như vậy thời gian, đám kia bốn phía xung phogn Thú Nhân tà ác trên người năng lượng tà ác lại hướng lên tăng trưởng 1 tầng, biến thành 101 tầng.

Muốn ngăn cản năng lượng tà ác gia tăng, chỉ có thể mười người cùng một chỗ hành động, cùng đi nhặt.

Đương làm người chơi nhặt được 100 khối kết tinh năng lượng thời điểm, Thú Nhân tà ác trên người BUFF mới có thể giảm đi tầng một, hơn nữa loại này giảm bớt là tính vĩnh cửu. Không biết lại gia tăng.

Lần đầu tiên đánh, chỉ là thí nghiệm một lần, lại để cho các đội viên làm quen một chút thao tác, Lý Dật căn bản không có nghĩ tới, có thể một lần tựu đem cái này phó bản qua rồi.

Cho dù kiếp trước Ngôi Sao Ngân Hà, cũng phải dùng trọn vẹn hơn ba tháng, diệt diệt diệt diệt, cuối cùng nhất mới nghiên cứu ra toàn bộ đạo tặc cực tốc đấu pháp.

"Ta tới." Hứa Mạn cái thứ nhất nhấc tay.

"Lại để cho tỷ tới trước, các ngươi đừng đoạt!" Mèo Biết Ca Hát cũng rất tích cực.

Chín tên đạo tặc toàn bộ nhấc tay, thậm chí nghĩ đi lên thử một lần, tranh giành mặt đỏ tới mang tai, ai cũng không chịu nhường cho.

Lý Dật nghĩ nghĩ, ra chủ ý: "Cái kia tốt như vậy rồi, các ngươi cùng lên đi."

"Cùng tiến lên?"

"Đương nhiên. Sớm muộn gì đều muốn cùng tiến lên, cho dù hiện tại không được, về sau cũng muốn lên."

"Chín người cùng tiến lên, độ khó quá lớn. . ." Thu Đao trong nội tâm không có ngọn nguồn.

"Đúng vậy ah, còn là từng bước từng bước người đến thử a. . ."

"Không cần, cùng tiến lên, ta quyết định rồi."

Lý Dật hạ lệnh, sau đó thân thể sau này hướng lên, Giả Chết nằm trên mặt đất. Vì để tránh cho tai bay vạ gió, hắn ngược lại giảo hoạt trực tiếp thoát ly chiến đấu.

Mèo Biết Ca Hát hướng về phía Lý Dật so ra ngón giữa, một bên làm lấy chọc động tác, vừa mắng: "Ta x, có ngươi như vậy đương làm lãnh đạo đấy sao "

10 giây sau thí nghiệm bắt đầu, hiện tại đếm ngược lúc, 10, 9, 8. . .

Lý Dật nằm trên mặt đất. Bắt đầu điểm số.

"Mặc kệ, các huynh đệ, xông!"

Mèo Biết Ca Hát vẫy tay một cái, cái thứ nhất vọt vào Thú Nhân tà ác bầy, 7 giây sau, chín người toàn bộ diệt, một khối kết tinh năng lượng đều không có nhặt nhặt lên.

Chỉ chốc lát, Mèo Biết Ca Hát bọn người chạy thi trở về. Phát hiện Lý Dật đã muốn theo trên mặt đất đứng, mà ở bên cạnh hắn, còn để đặt qua một cái người máy sửa chữa.

"X ngươi, đây là ý gì?"

"Dự đoán các ngươi còn có thể diệt thật lâu. Cho nên, trước sửa một cái trang bị, sau đó nếu như muốn bớt phí sửa chữa đâu rồi, sẽ đem trang bị toàn bộ thoát khỏi, nếu như không muốn bớt, mặc tốt rồi."

Mèo Biết Ca Hát phi nói: "!@#$%$@, ngươi muốn sớm một chút nói, ta làm một bộ phá trang bị ăn mặc thật tốt, lại để cho tỷ lõa lồ cởi quần áo, đây không phải là tiện nghi ngươi? Tỷ bạch hoa hoa thân thể, cũng không phải là cho các ngươi miễn phí xem!"

"Đúng vậy a, ta."

"Ta nhưng cỡi. . ." Hứa Mạn tiếng nói nhỏ hơn.

Lý Dật không nhanh không chậm theo trong balo lấy ra chín bộ rác rưởi đạo tặc trang bị, phân ra đi ra ngoài.

Trước khi tới nơi này, hắn tựu đã làm tốt chuẩn bị.

"Các ngươi chậm rãi thử, lúc nào thuần thục, lại bảo ta. . ."

Lý Dật nói xong, đi ra phó bản.

"Ngươi đi đâu?"

"Tiếp tục tổ đội, các ngươi là đội thí luyện đầu tiên, tại các ngươi về sau, còn có thứ hai, thứ ba, thứ tư. . . ! Đội thí luyện, ai trước luyện ra rồi, ai tựu có tư cách cùng ta phối hợp. . ."

"Ta x cmn, cùng ngươi phối một lần khó như vậy?"

. . .

Lý Dật ra phó bản rồi, trong đội ngũ Thu Đao lộ ra vẻ mặt giống như Trư ca: "Miêu tỷ, ta tiện nghi nha, ngươi phối ta đi, ta không khó."

"Ngươi? Trước thử thẩm du hai tiếng cho ta xem một chút, nếu có thể không dừng tay mà không ra, tỷ không chừng thử cùng với ngươi một lần."

". . ." Thu Đao che mặt bại lui.

Lý Dật ra phó bản sau rời đội, lại tổ đội lên một đám minh hội thành viên, tiến vào cái khác phó bản Tiếng Thét Địa Ngục!