Phiêu Tuyết Minh đánh chết Deathwing video, tùy thời có thể tại trang chủ tìm đọc, rất không luận cái đó chi đoàn đội, xuất động bao nhiêu người, kết cục chưa từng có ngoài ý muốn, toàn bộ diệt tại Deathwing dưới chân, tiến độ cao nhất đoàn đội, cũng chỉ có thể đánh tới Đánh Nát Hư Không khâu.

Tại lần này sự kiện ở bên trong, Bách Hiểu Nha biểu hiện vô cùng tích cực, xem đến mọi người diệt vô cùng thảm, nàng chủ động mở topic, vì người chơi sắp xếp lo giải nạn, chỉ điểm đấu pháp, chỉ là hiệu quả tựa hồ không được tốt lắm, bất kể là không nghe xong nàng tiến công chiếm đóng, tiến đến đánh Deathwing đoàn đội, nên diệt có lẽ hay là diệt.

Thời gian ngắn, không có gì, một lúc sau, có người thưởng thức đi ra, cái này miệng đẹp mắt con quỷ nhỏ, có phải không tại lừa gạt chúng ta?

Theo thời gian chuyển dời, hoài nghi Bách Hiểu Nha rắp tâm bất lương người chơi càng ngày càng nhiều, dần dần, trên diễn đàn bắt đầu xuất hiện bộc phát đại diện tích chửi mắng.

Mỗi ngày dựa theo tiến công chiếm đóng đánh, vòng cũng tha cho rồi, Deathwing bụng cũng chui, nhưng kết quả đâu này? Vẫn đang diệt diệt diệt, mà ở phía sau, Bách Hiểu Nha rõ ràng còn bày làm ra một bộ chỉ cần các ngươi kiên trì, thắng lợi ngay tại trước mắt tư thái, đổi ai được hiểu rõ?

Đối với rất nhiều người chơi mà nói, đánh qua đánh không lại không sao cả, nhưng bị người khác chơi, bị người khác lừa gạt, bọn hắn nhưng không tiếp thụ được.

"Bách Hiểu Nha cái này đồ đê tiện, đem chúng ta hố rồi, mọi người chú ý đến không có? Phong Vân gia tộc cùng đồng minh Thiết Minh một mực án binh bất động, ta vốn đang kỳ quái, vì cái gì hắn không có tới đánh Deathwing, hiện tại xem ra, người ta sớm làm tốt đề phòng mới không đến, chỉ có chúng ta đám này ngu ngốc, lên Bách Hiểu Nha cái này đồ đê tiện cái bẫy, ta x. . ."

"Ta x. . ."

Ai cũng không phải người ngu, bị người như vậy chơi, một chút thưởng thức chân tướng tựu đi ra, trong lúc nhất thời tiếng mắng như nước thủy triều, vốn là quang quầng sáng vô hạn Bách Hiểu Nha, danh vọng thoáng cái rơi rốt cuộc.

Trên thực tế, Phong Vân gia tộc cùng đồng minh Thiết Minh không có ra tay tiến công chiếm đóng Deathwing nguyên nhân, thật đúng là gọi người đã đoán đúng, chính là vì Lý Dật trong nội tâm tinh tường, Bách Hiểu Nha tại hố người, hắn mới kiên quyết không đánh Deathwing.

Xem video có làm được cái gì? Bách Hiểu Nha cái kia điểm một chút thủ đoạn, Lý Dật kiếp trước tựu xem qua vô số lần.

Bách Hiểu Nha bổn sự khác không có, âm người kỹ thuật tuyệt đối nhất đẳng, nàng tuyên bố video hoàn toàn chính xác không hề động qua tay chân, nhưng cái kia đoạn video nhất nhân vật mấu chốt, lại bị nàng lập lờ lược qua.

Tử Lăng Phiêu Tuyết!

Có thể nói như vậy, có thể nắm bắt Deathwing thủ sát, nếu bàn về công lao, chỉ có hai người tất nhiên không thể thiếu, một cái là Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn, là hắn phóng thích lĩnh vực kết giới, chậm lại Đánh Nát Hư Không tác dụng. Mà một người khác, không hề nghi ngờ là Tử Lăng Phiêu Tuyết, đúng là nàng thân ở tại Deathwing trong bụng, dùng một đã chi lực, đem đánh chết.

Bách Hiểu Nha rất âm, nàng đem Tử Lăng Phiêu Tuyết thân ở Long trong bụng bất tử, giải thích vì, chồng chất kháng Hỏa.

"Chỉ cần kháng tính hệ Hỏa cũng đủ, tự nhiên sẽ không chết." Đây là Bách Hiểu Nha tại trên diễn đàn nói lời.

Thật nhiều người đều tin, dốc sức liều mạng thu thập kháng tính hệ Hỏa trang bị, có người chơi thậm chí không tiếc vốn gốc dùng nhiều tiền đem kháng tính hệ Hỏa chồng chất đến 90 nhiều điểm, đều nhanh tiếp cận 100 điểm max trị số.

Nhưng kết quả đâu rồi, chạy đến trong bụng rồng một lần, cho dù cao tới hơn 90 điểm kháng Hỏa, cũng cùng không có lúc đồng dạng, chui vào lập tức tựu xám xịt. . . Về sau có một vị gọi Heo Bay Ăn Kẹo người chơi phát liễu ngoan, hắn tốn hao mấy chục vạn nguyên, làm một bộ kháng tính hệ Hỏa 100 điểm trang bị, tràn đầy tự tin tiến đến khiêu chiến Deathwing, kết quả Deathwing há mồm nhẹ nhàng một phun, một chiêu liền đem hắn miểu sát.

Kháng tính hệ Hỏa đối với bình thường hỏa diễm hệ quái vật hữu dụng, thật là đối Deathwing, hoàn toàn vô dụng. . .

"Bách Hiểu Nha, ta x ngươi miệng!" Khiêu chiến thất bại Heo Bay Ăn Kẹo, nằm trên mặt đất, rống ra kiếp trước phần đông người chơi đối với Bách Hiểu Nha phẫn nộ ngữ điệu.

Lừa gạt người ghê tởm nhất. . . Lý Dật tuyên bố thông cáo đồng minh Thiết Minh tạm thời không tiến công chiếm đóng Deathwing, đồng thời hắn cũng chuyển cáo Phong Vân Cửu Ca, bất quá hắn cũng tỏ vẻ, không phản đối minh hội ở phía trong bất luận kẻ nào đi khiêu chiến, có đi hay là không, hoàn toàn tự do.

Có đôi khi cưỡng ép hạ lệnh ngăn lại một sự kiện, tuy nhiên kết quả khẳng định là đúng rồi, nhưng dưới người căn bản không rõ, bởi vì bọn họ không hiểu, cho nên ngược lại sẽ trách tội cưỡng ép hạ lệnh người.

Lý Dật công khai tỏ vẻ, vì cái gì đúng là cái này.

Trở thành hơn 3 năm hội trưởng, hắn quản lý kinh nghiệm càng ngày càng nhiều, hắn muốn chính là để cho thủ hạ người tin phục, mà không phải thần phục.

Bởi vì tò mò, đồng minh Thiết Minh bên trong tiến đến nếm thử phó bản Deathwing nhân số không ít, bất quá kết quả rõ ràng, cuối cùng tất cả đều thất bại.

Tại Bách Hiểu Nha hố người ngày thứ bảy trên đầu, Lý Dật cùng Thiến nhi các nàng tại dị giới cửa vào đánh quái thăng cấp thời điểm, hắn mở ra kênh minh hội, thấy được một đầu sức lực bạo phát tin tức.

Đồng minh Thiết Minh Hoa Sơn chính thức tiến công chiếm đóng Deathwing, cầu chúc phúc!

Đồng minh Thiết Minh Hoa Sơn chính thức tiến công chiếm đóng Deathwing, cầu chúc phúc!

Đồng minh Thiết Minh Hoa Sơn chính thức tiến công chiếm đóng Deathwing, cầu chúc phúc!

Lên tiếng spam không phải người khác, đúng là Hoa Sơn Tiện Nhân Vong.

Khá tốt Lý Dật có dự kiến trước, đem tám trăm công hội Hoa Sơn đều cho tới một cái kênh chuyên chúc, cho nên hiện tại nguyên trong công hội Hoa Sơn mặt, chỉ có Tiện Nhân Vong một người có được kênh minh hội lên tiếng quyền lợi, nếu không, kênh minh hội chỉ sợ vĩnh viễn không an bình. . .

Có một gọi Tiên Sinh Tốt Bụng người chơi tại kênh minh hội hỏi một tiếng: "Tiện đầu, các ngươi Hoa Sơn hiện tại chỉnh thể bao nhiêu cấp?"

Tiện Nhân Vong đáp: "Chỉnh thể? Theo cấp 12 đến hơn cấp 100 đều có, cả không được thể nha."

"Tiện đầu ah, ta khuyên ngươi còn là đừng đi, hôm trước tìm bọn lão Phong mang theo hơn năm trăm người đi rồi, mỗi người đều là tinh anh, kém cỏi nhất đều cấp 101 rồi, nhưng kết quả đâu rồi, ba cái đối mặt, diệt sạch, ngươi nếu không tín, ta hiện tại chia ngươi video, ngươi vừa xem sẽ hiểu."

"Không cần."

Tiên Sinh Tốt Bụng hỏi: "Vì cái gì?"

"Ngươi chỉ số thông minh quá thấp, ta hỏi ngươi, 500 người nhiều, có lẽ hay là 800 người nhiều? Nếu để cho 500 người cùng 800 người cầm đao đâm nhau, cuối cùng ai sẽ thắng?"

"Đâm nhau, một cái chọc một cái lời nói. . . Đó là đương nhiên là tám trăm người thắng."

"Cái này chẳng phải xong việc nha, chúng ta Hoa Sơn tám trăm người, thông minh này, ta đều thay ngươi buồn."

"Ách, đúng vậy. . ."

Đồng minh Thiết Minh Hoa Sơn chính thức tiến công chiếm đóng Deathwing, cầu chúc phúc!

Đồng minh Thiết Minh Hoa Sơn chính thức tiến công chiếm đóng Deathwing, cầu chúc phúc!

Tiên Sinh Tốt Bụng cũng không lên tiến, Tiện Nhân Vong chủ ý đã định, tại kêu gọi đầu hàng spam thời điểm, tám trăm công hội Hoa Sơn liền đại quy mô hướng núi Đá Đen xuất phát.

Từ gia nhập đồng minh Thiết Minh, công hội Hoa Sơn đám bọn họ cũng có thể nghênh ngang đẩy lấy chữ đỏ trốn đi tại các đại người chơi chủ thành.

Đồng minh Thiết Minh Hoa Sơn chính thức tiến công chiếm đóng Deathwing, cầu chúc phúc!

Tám trăm công hội Hoa Sơn gầm rú qua lên đường, cái kia khí thế, giống như muốn ra đi đánh giặc đồng dạng.

Chuyện này Lý Dật không có đi ngăn cản, bởi vì hoàn toàn không có cái kia tất yếu.

. . .

Sưu sưu sưu vèo. . .

Lý Dật tại chỗ bất động, hướng bốn phía xạ kích dẫn quái, mà Kiều Kiều cùng Thiến nhi dựa lưng vào nhau, đem đã chạy tới ma vật toàn bộ tiêu diệt.

Hôm nay Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hứa Mạn tỷ muội chưa có tới, Hỏa Băng Nhi có việc đi ra ngoài, chỉ có ba người bọn hắn lúc này đánh quái.

Đinh!

"Ám Dực đệ đệ nha, ngươi ở chỗ đâu này?"

Dẫn quái trong lúc, Lý Dật nhận được một cái tư nhân giọng nói tin tức, vừa nghe cái kia ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm, không cần nhìn người gửi hắn đều đoán được, ngoại trừ Hoa Phi Hoa không có người khác.

Gần đây trong khoảng thời gian này, cũng không biết Hoa Phi Hoa muốn làm cái gì, mỗi ngày đều cùng Lý Dật thông thượng một đoạn lời nói, khiến cho Lý Dật lại muốn đem nàng kéo sổ đen, nhưng hết lần này tới lần khác nàng chỗ lợi hại ở chỗ này, mỗi lần cũng sẽ ở Lý Dật nhẫn nại độ đến cực hạn thời điểm, tự giác biến mất. Lý Dật bên cạnh xạ kích bên cạnh trả lời: "Luyện cấp nì."

"Ta cũng vậy tại dị giới cửa vào đâu rồi, ha ha, vừa mới Vong Nhi đệ đệ còn gọi ta cùng hắn đi đánh Deathwing đâu rồi, ta không dám đi."

Lý Dật vô tình trả lời một câu: "Ừm. . ."

Hắn không muốn phản ứng, chỉ có thể dùng loại phương pháp này đến làm cho nàng tự giác biến mất.

"Vong Nhi đệ đệ kỳ thật người không xấu, rất tốt nha, ngay cả có điểm quá. . . Ha ha tư duy quá khác hẳn với thường nhân."

Lý Dật không có đáp lời.

"Đúng rồi, ta mấy ngày hôm trước đào bảo đồ, rõ ràng đào ra một đầu Hóa Cốt Long tọa kỵ, ngoại hình quá kinh khủng, ta cũng không dám cưỡi a. . ."

Lý Dật có lẽ hay là không có đáp lời, hắn lực nhẫn nại vừa nhanh đến cực hạn.

"Ừm, cái kia, Ám Dực đệ đệ, kỳ thật ta mấy ngày nay tìm ngươi, là có chuyện."

Đinh!

Hoa Phi Hoa truyền tới một tấm hình, Lý Dật vừa xem, lại là Công Chúa Hoài Ngọc một tấm cuộc sống hình chụp.

"Thấy được sao? Đây là ta biểu muội, là nàng để cho ta tìm ngươi, nói là vì chuyện trước kia, cùng ngươi xin lỗi."

Lý Dật thiếu chút nữa bị Hoa Phi Hoa lời nói chọc cười.

Lúc này hắn cuối cùng minh bạch, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc tại thôn Người cá thời điểm, tại sao phải nâng lên chính mình.

Cái kia công chúa bệnh yếu ớt nữ nhân, không phải là muốn đối với ta sử dụng cái gì mỹ nhân kế a?

Lý Dật tâm tư một chuyển, cho Hoa Phi Hoa đáp lời: "Chuyện trước kia?"

Hoa Phi Hoa rất nhanh trả lời: "Đúng rồi đúng rồi, trước kia ngươi giết qua nàng, nàng mắng qua ngươi, nàng cảm giác được là nàng sai rồi, tìm ta hướng ngươi xin lỗi, muốn nhận thức ngươi xuống."

"Nàng là biểu muội ngươi?"

"Đúng rồi đúng rồi, bất quá nàng khi còn bé tựu đi nước Mỹ rồi, mấy năm gần đây mới lại liên lạc với ai."

"Ám Dực đệ đệ, ngươi hội tha thứ nàng sao?"

"Đương nhiên sẽ, ta hiện tại tựu tha thứ nàng, không có việc gì."

"Đệ đệ ngươi thật tốt."

Lý Dật chịu đựng cả người nổi da gà, muội lương tâm ừm một tiếng.

Nếu như không phải nghe thấy Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đối thoại, hắn mới mặc kệ hội biểu muội không nhắc tới muội, sở dĩ như vậy cùng Hoa Phi Hoa nói, chỉ là hắn muốn biết rõ ràng, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc muốn như thế nào đối phó chính mình.

"Đệ đệ, cái này dạng nha, ta tìm cái thời gian, cho các ngươi trông thấy mặt, làm cho nàng ở trước mặt cùng ngươi xin lỗi, ngươi nói thế nào nha?"

"Không có vấn đề nha." Lý Dật nói một câu Quảng Đông lời nói.

"Tiểu Dật tử, lại đang trò chuyện cái đó tiểu cô nương đâu này?" Kiều Kiều khiêng cự kiếm híp mắt nhìn, giống chỉ con mèo nhỏ đồng dạng nhìn xem hắn.

"Trò chuyện lão Tạ nhà hắn cái kia tiểu khuê nữ nì."

"Cút!"

"Tế đàn Ma Thần thứ bảy trái phía trên, Ma Dương tướng quân đổi mới, đồng minh Thiết Minh tất cả mọi người, tốc độ tới trợ giúp!"

Minh trong hội một tiếng hô uống, lại để cho Lý Dật đình chỉ dẫn quái.

Mười hai vị tộc Ma đem trong quân, Ma Dương tướng quân tỷ lệ đổi mới thấp nhất, cũng nhất hi hữu, vì hoàn thành 120% Kỳ Tích Nguyện Lực nhiệm vụ, thiệt nhiều người chơi đều ở tìm cái này chỉ BOSS.

Lý Dật bọn hắn vẫn đang tìm!