"Bộ quần áo mới của Nữ vương đi ra!"

Người nhái Yuda hét lớn một tiếng, trang nghiêm bưng lấy bộ quần áo mới của Nữ vương theo thợ cắt may ở phía trong đi ra.

"Oa, thật xinh đẹp. . ."

"Xì xào, cái này là bộ quần áo mới của Nữ vương nhái sao? Nhan sắc thật là đẹp mắt."

"Quá dễ nhìn, Nữ vương nhái mặc vào cái này bộ đồ mới, nhất định sẽ lại xinh đẹp gấp 10 lần, không, ít nhất gấp trăm lần!"

Vô số Người nhái không ngớt lời tán thưởng, đem Lý Dật thấy trợn mắt há hốc mồm.

Cái này Chúng Thần Chi Vương chủ sáng cũng quá ác cảo đi à nha? Người nhái Yuda nhìn xem có hình có dạng, nhưng trên thực tế, trong tay của nó cái gì cũng không có, ở nơi này là cái gì bộ quần áo mới của Nữ vương, cái này rõ ràng chính là nguyên tác: Bộ quần áo mới của Hoàng Đế ( 1 truyện ngụ ngôn của tác giả Hans Christian Andersen ).

Người nhái Yuda nện bước khoan thai, trang nghiêm bưng lấy không khí, nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là những kia Người nhái thần dân, rõ ràng nguyên một đám cùng tán thưởng, không ngừng khoe bộ đồ mới.

Lý Dật đi theo Yuda sau lưng, thực đã bị lôi ngoài cứng trong mềm.

Yuda tay nâng bộ đồ mới, rất nhanh đi vào một chỗ siêu đại hang động, nơi này chính là Nữ vương nhái trụ sở.

"Cô cô cô. . ."

Hang động hai bên đứng chỉnh tề Người nhái hộ vệ, chúng cầm trong tay trường thương uy phong lẫm lẫm, mỗi một chỉ đều là tinh anh, đẳng cấp 80, lượng máu huyết cao tới 300 vạn!

60 cái tinh anh hộ vệ, nếu như ngạnh sấm mà nói, cấp 100 trước kia không cần nghĩ, căn bản không thể nào làm được.

Lý Dật đi theo Yuda đi về phía trước, trong lòng âm thầm tính ra qua những này Người nhái hộ vệ sức chiến đấu.

Biến thân trạng thái Người nhái có thể tiếp tục thời gian chỉ có 10 giờ đồng hồ, thời gian vừa quá, hắn cũng sẽ bị đánh về nguyên hình, cho nên hắn không thể không phòng.

"Ta quần áo mới đã làm xong sao? Nhanh cho ta lấy ra." Một cái nũng nịu mỹ diệu đến cực điểm thanh âm theo hang động ở trong chỗ sâu truyền đến, đó là Nữ vương nhái thanh âm mừng rỡ.

Thanh âm còn thật là dễ nghe, chỉ là liên tưởng đến Người nhái thẩm mỹ, Lý Dật cơ hồ có thể kết luận, cái kia chỉ trong truyền thuyết Nữ vương nhái, nhất định lớn lên phi thường kỳ lạ.

Yuda tay nâng bộ đồ mới, không nhanh không chậm nện bước khoan thai đi về phía trước, bộ dáng kia cực kỳ giống quý tộc.

Trên thực tế, Yuda đích thật là Người nhái bên trong quý tộc!

"Ta cảm thấy, kêu gọi đồ đạc của ta, ở chỗ này. . ."

Lúc này hố cha Nữ thần lại truyền ra thanh âm nhắc nhở Lý Dật.

Yuda lấy ra một ổ bánh khăn mông trên mặt, trong chớp mắt đối với Lý Dật đợi thủ hạ nói ra: "Các ngươi tại chỗ này chờ đợi, Nữ vương nhái không thích xem lại các ngươi xấu xí bộ dạng."

"Cô!"

Lý Dật bọn hắn ngừng, Yuda chính mình nện bước khoan thai tiếp tục đi vào bên trong.

Đội ngũ giải tán, Lý Dật chứng kiến, tại Người nhái hộ vệ đứng phía sau một chỉ Người nhái quan tiếp liệu, lập tức đi tới.

"Này, bằng hữu, ta đang nghe, ít nhất bây giờ đang ở nghe, ngươi có cái gì cần ta hỗ trợ đấy sao?"

Người nhái quan tiếp liệu lễ phép ân cần thăm hỏi một câu, đem kênh vật phẩm ảo mở ra.

Người nhái quan tiếp liệu bán ra thương phẩm rực rỡ muôn màu, thấy Lý Dật khiếp sợ không thôi.

Suốt năm trang vật phẩm, từ trên xuống dưới, đều không ngoại lệ, toàn bộ là màu tím phẩm chất!

Trang thứ nhất là vũ khí các chức nghiệp, trang thứ hai là trang bị các chức nghiệp, trang thứ ba là tất cả sách kỹ năng chức nghiệp, trang thứ tư là tài liệu vật lẫn lộn, trang thứ năm là tọa kỵ sủng vật!

Lý Dật chứng kiến, xạ kích cung tiễn thủ cứu cực kỹ năng Bá Vương Tiễn thình lình ở bên trong!

"Bá Vương Tiễn, 100 tiền Người nhái, chú thích: cần Người nhái sùng bái mới có thể mua sắm."

. . .

Người nhái sùng bái. . .

Vừa chứng kiến giá bán Lý Dật vui vẻ, chứng kiến muốn Người nhái sùng bái mới có thể mua, lập tức lại để cho Lý Dật trợn tròn mắt.

Người nhái biến thân chỉ có 10 giờ đồng hồ, lần này có thể biến, lần sau như thế nào biến? Còn đi giết này chỉ tuần tra cáp người?

Lý Dật không hiểu ra sao, chằm chằm vào Bá Vương Tiễn sách kỹ năng nhìn hồi lâu, bất đắc dĩ thở dài.

Theo tình huống trước mắt đến xem, đem Người nhái danh vọng vọt tới sùng bái hiển nhiên không quá hiện thực.

"Làm sao vậy bằng hữu?" Chứng kiến Lý Dật ngẩn người, Người nhái quan tiếp liệu hỏi.

Lý Dật hỏi: "Có hay không ta có thể mua sắm vật phẩm?"

"Tất cả ở chỗ này bằng hữu."

"Vậy coi như."

Lý Dật tiện tay tắt đi kênh vật phẩm ảo.

Người nhái quan tiếp liệu cao thấp đánh giá Lý Dật vài lần, hỏi: "Bằng hữu, ngươi có thời gian hay không, ta có một việc muốn phiền toái ngươi."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Người nhái quan tiếp liệu xin giúp đỡ?"

. . .

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lý Dật lựa chọn tiếp nhận.

"Ta nghe nói luyện dược sư Shinta mới vào một đám thuốc Trắng Đẹp, ta muốn đi mua, đáng tiếc không thể phân thân, ngươi đi giúp ta mua một lọ trở về đây."

"Tên nhiệm vụ: mua sắm mỹ dung dược tề."

"Nhiệm vụ nội dung: đi tìm luyện dược sư Shinta, mua được Người nhái quan tiếp liệu phải cần vật phẩm, thu hoạch ban thưởng."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 50000 điểm kinh nghiệm EXP, 10 miếng tiền Người nhái."

. . .

Yuda một mực không có đi ra, Lý Dật cũng không biết hiện tại nên làm gì tốt, nghĩ thầm qua dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, chạy đường băng cầm điểm kinh nghiệm EXP cũng tốt.

Người nhái quan tiếp liệu bán ra vật phẩm đều không ngoại lệ, toàn bộ cần Người nhái danh vọng sùng bái mới có thể mua sắm, Lý Dật không có tiền Người nhái, nhưng mà một kiện cũng mua không được.

Kì quái, làm nhiệm vụ cũng không tăng danh vọng giá trị, như thế nào xông Người nhái danh vọng?

Lý Dật mang theo nghi hoặc rời đi Nữ vương nhái tẩm cung, đi tìm luyện dược sư Shinta.

Luyện dược sư Shinta tựu đứng ở thợ cắt may bên cạnh, Lý Dật đường cũ phản hồi tựu chứng kiến nó.

"Thuốc Trắng Đẹp toàn bộ bán sạch rồi, ngươi đã tới chậm, huynh đệ!"

Shinta phi thường tiếc nuối nói cho hắn biết, thuốc Trắng Đẹp toàn bộ bán sạch.

"Không thể nào. . ."

Lý Dật trợn tròn mắt, một chuyến tay không?

Chạy tới chạy lui đường nhiệm vụ, ghét nhất. . .

"Huynh đệ, nếu như ngươi thực sốt ruột dùng, cái kia xử lý, ngươi đi tiệm thợ rèn tìm một cái A Thái, hắn lần trước tại ta đây cho hắn lão bà mua 10 bình, cố gắng còn có còn lại. . ."

Shinta chứng kiến Lý Dật vẫn không nhúc nhích, nói cho hắn một cái phương pháp giải quyết.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, không có biện pháp, dự đoán tìm được thợ rèn, cũng hay là muốn chạy.

Lý Dật tra nhìn một chút Shinta bán ra cửa hàng, phát hiện hai tấm hi hữu cách điều chế thuốc, một cái là cách điều chế thuốc Vô Hạn Nộ Khí, một cái là cách điều chế thuốc Siêu Cường Phòng Ngự.

Không có mua sắm yêu cầu, giá tiền cũng rất tiện nghi, một tấm 1 miếng tiền Người nhái, bất quá trên mặt ghi rõ khóa lại chữ, hiển nhiên thứ này chỉ có thể chính mình dùng, không thể bán trao tay cho người khác.

Lý Dật nửa điểm do dự không có, tìm 2 miếng tiền Người nhái mua xuống học được!

Lý Dật chạy đến tiệm thợ rèn, tìm được rồi Người nhái thợ rèn A Thái, vừa mới nói rõ ý đồ đến, ý không ngờ được sự tình đã xảy ra.

A Thái đem thuốc Trắng Đẹp cũng không có đưa cho lão bà, mà là đưa cho một cái tên là A Hoa giống cái Người nhái, Lý Dật theo nhắc nhở đi tìm A Hoa, kết quả đến A Hoa gia lại được cho biết A Hoa cùng A Quả hẹn với. . .

Lý Dật hơi thở dồn dập chạy năm giờ, đem cả Người nhái quần lạc đều chạy một lượt, y theo nhiệm vụ nhắc nhở, hắn lại đi tới luyện dược sư Shinta bên người.

Shinta vỗ cái ót: "Aha, nhìn ta đây cái trí nhớ, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, nguyên lai ta còn có một bình thuốc Trắng Đẹp không có bán đâu rồi, chờ ta một chút đi lấy."

Nhìn xem Shinta cái kia bộ dáng ra vẻ vô tội, Lý Dật có một loại bắn chết nó xúc động. . .

Trải qua thiên tân vạn khổ, thiếu một ít chạy chặt đứt chân, Lý Dật mới làm đến nhiệm vụ dược phẩm cường hiệu thuốc Trắng Đẹp.

"Sắc Dực, ta hai loại kỹ năng lên tới Cao cấp rồi, ngươi ở chỗ?"

Lý Dật trở về giao nhiệm vụ thời điểm, Kiều Kiều hoàn tất xác rắn, hướng Lý Dật phát tới tin tức.

"Đi bên trái nhất thông đạo, một mực về phía trước, nếu như ngươi xem đến một chỉ Người nhái, là ở chỗ này chờ ta."

"Tốt!"

Lý Dật một đường chạy chậm, sôi nổi trở lại Người nhái quan tiếp liệu trước mặt.

"Bằng hữu, đây chính là ta muốn thuốc Trắng Đẹp, rất cảm tạ ngươi."

50000 điểm kinh nghiệm EXP thêm 10 miếng tiền Người nhái tới tay.

Nhiệm vụ này, quá hố cha. . .

Ngay tại Lý Dật hô to không đáng thời điểm, Người nhái quan tiếp liệu lại ban bố một cái nhiệm vụ.

"Bằng hữu, kỳ thật. . . Kỳ thật ta muốn chai này thuốc Trắng Đẹp là muốn đưa cho A Hoa, nhưng ta không có ý tứ đi, ngươi có thể hay không thay ta đem chai này thuốc Trắng Đẹp đưa cho nàng?"

Lý Dật dài hít một hơi dài, nặng nề nhổ ra đi ra ngoài.

Tâm tình bình thản. . .

Lần này tiếp nhiệm vụ độ khó cùng lần trước giống như đúc, bất quá hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng nói rõ lại thay đổi.

Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: 100000 kinh nghiệm điểm, 20 miếng tiền Người nhái, rau câu Thần Kỳ.

Nhiều ra tới rau câu Thần Kỳ là vật gì?

Vốn Lý Dật thực đã phát là thề không tại làm loại này hố cha chạy nhiệm vụ, nhưng chứng kiến vật phẩm ban thưởng bên trong nhiều ra một cái rau câu Thần Kỳ sau, hắn lại nhịn không được động tâm.

Chạy nhiệm vụ như vậy biến thái, cuối cùng nhất ban thưởng nhất định cũng sẽ không kém!

Lý Dật báo qua ý nghĩ này, lần nữa bước trên lộ trình.

Trải qua lần trước chạy rèn luyện, hắn đối với Người nhái bộ lạc địa đồ thực đã phi thường quen thuộc, rất nhẹ nhàng tìm đến A Hoa, sau đó A Hoa lại để cho hắn đi tìm A Quả thay nàng thổ lộ, tìm được A Quả, phát hiện A Quả đang tại làm một cái gọi A Lan Người nhái tương tư đơn phương. . .

Lần này chạy, cuối cùng 3 giờ đồng hồ, Kiều Kiều sớm liền đi tới tuần tra Người nhái phụ cận, logout nấu cơm đi.

Cuối cùng chạy xong nhiệm vụ, Lý Dật mỏi mệt không chịu nổi hẹn gặp lại Người nhái quan tiếp liệu, nói cho nó biết A Hoa thực đã cố tình thượng con ếch.

"Ai, Người nhái sinh tựa như một cái bàn, trên mặt bày đầy tất cả lớn nhỏ bi kịch."

Người nhái quan tiếp liệu cảm khái một câu, đem nhiệm vụ ban thưởng cho vay.

Rau câu Thần Kỳ tới tay!

"Rau câu Thần Kỳ

Loại đặc thù dược tề.

Tác dụng: có thể làm cho trên người của ngươi Người nhái biến thân hiệu quả kéo dài 10 giờ đồng hồ."

. . .

Lý Dật tốt một hồi im lặng, hắn vốn tưởng rằng vật này là mở ra Người nhái danh vọng giá trị đạo cụ, không nghĩ tới vẫn bị hố. . .

Trước trước sau sau tìm 8 giờ đồng hồ làm chạy nhiệm vụ, gia tăng tiến về phía trước lãng phí thời gian, Lý Dật Người nhái biến thân hiệu quả lập tức muốn biến mất.

Nhưng vấn đề là, nếu như Lý Dật không làm chạy nhiệm vụ, thời gian của hắn cũng sẽ không lãng phí nhanh như vậy. . .

Hố cha nha!

Lý Dật tức giận mắng một tiếng.

"Nữ vương đi tuần, Người nhái vệ đội tập hợp!"

Đúng lúc này, Yuda thanh âm theo trong tẩm cung truyền đến, vốn là ngã trái ngã phải lười biếng ngủ thủ hạ lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, rất nhanh đứng thành một hàng.

Lý Dật cũng phải tinh thần chấn động, hắn có chút đã hiểu, nếu như mình không làm cái này hai cái hố cha chạy nhiệm vụ, nhất định đợi không được Nữ vương đi tuần.

Lý Dật lập tức đem rau câu Thần Kỳ ăn được, lại để cho biến thân hiệu quả kéo dài 10 giờ đồng hồ.

"Cái kia kiện đồ vật đi ra. . ." Nữ thần Săn Bắn lần nữa phát ra nhắc nhở.