Đế vương Ám Prado, thân thể hoàn toàn do Ám nguyên tố cấu thành, loại này thể chất có thể trừ 90% vật lý công kích cùng pháp thuật công kích uy lực, chỉ có hệ quang minh pháp thuật có thể đối với nó tạo thành 200% thương tổn.

Tại Chúng Thần Chi Vương người chơi có thể lựa chọn chức nghiệp bên trong, biết sử dụng hệ quang minh pháp thuật chức nghiệp chỉ có một, tế tự Quang Minh.

Tế tự Quang Minh không là công kích hình chức nghiệp, thuộc về tinh khiết chức nghiệp cave, gia tăng tăng máu, phóng mấy cái tăng buff am hiểu nhất, chỉ nhìn bọn họ đánh quái, vậy thì có chút ép buộc.

Tuy nói hệ quang minh pháp thuật đối với Đế vương Ám Prado tạo thành 200% thương tổn, nhưng tế tự Quang Minh bản thân điểm này đáng thương lực công kích, đừng nói tăng phúc 200%, cho dù tăng phúc 500%, cũng phải đánh không xong bao nhiêu huyết.

Chức nghiệp khác công kích đối với ám Vương không có hiệu quả gì, mà thôi trước mắt người chơi chia đều đẳng cấp, tìm một đống tế tự Quang Minh đến đánh cũng không thực tế, đẳng cấp chênh lệch ở đằng kia bày biện đâu rồi, Prado cấp 180, ở người chơi không có đạt tới cấp 170 trước kia, căn bản vô pháp đối với nó tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Lý Dật cũng phải trải qua một phen cân nhắc, mới nghĩ tới truyền thuyết triệu hoán sư Núi Lớn.

Tại Núi Lớn không hô lên lĩnh vực Mô Phỏng Tự Nhiên trước kia, hắn vẫn cho là, Núi Lớn dùng chính là triệu hoán hệ Tự Nhiên cấp 98 kỹ năng, mãi cho đến Núi Lớn chính miệng hô lên, hắn mới hiểu được, chính mình nghĩ sai rồi. . . Lý Dật sẽ biết sai lầm tin tức, là vì kiếp trước Núi Lớn thường xuyên đối ngoại nói khoác, nói cái gì hắn dùng Mô Phỏng Tự Nhiên là triệu hoán hệ Tự Nhiên cấp 98 mới có thể học đặc thù kỹ năng, cũng bởi như thế, mới đưa đến rất nhiều người bị hắn dẫn tới trong hố.

Lý Dật, tựu là một người trong số đó.

Nguyên đến Mô Phỏng Tự Nhiên là triệu hoán hệ Tự Nhiên kỹ năng lĩnh vực, cũng không phải là cái gì cấp 98 kỹ năng, cái gọi là cấp 98 kỹ năng, chỉ là Núi Lớn thuận miệng nói mò mà thôi.

"Trách không được tiểu tử này nghe được ta nói cấp 98 kỹ năng tựu kích động, cảm tình hắn và người khác cũng đã nói như vậy rồi?"

Lý Dật hơi tự định giá, trong nội tâm vẫn may mắn không thôi, khá tốt Núi Lớn cùng người khác thổi phồng qua, nếu không chính mình sớm nói ra không hiểu thấu cấp 98 kỹ năng, hắn nhất định sẽ đối với thân phận của mình sinh ra hoài nghi. . . Triệu hoán hệ Tự Nhiên lĩnh vực Mô Phỏng Tự Nhiên, phi thường cường đại, biết chiêu này triệu hoán sư, có thể mô phỏng hết thảy do nguyên tố tạo thành tánh mạng.

Bạch sắc quang bó đánh vào Đế vương Ám Prado trên người, lập tức trở về bắn ra trở lại Núi Lớn, qua trong giây lát, Núi Lớn thay đổi.

Thân thể bắt đầu tăng lớn, ngoại hình bắt đầu thay đổi, vài giây đồng hồ qua đi, một chỉ cùng Đế vương Ám Prado giống như đúc Đế vương Ám Prado xuất hiện.

Lĩnh vực Mô Phỏng Tự Nhiên có thể mô phỏng hết thảy nguyên tố tánh mạng, Đế vương Ám Prado là Ám thuộc tính sinh vật, tự nhiên cũng có thể bị Núi Lớn mô phỏng biến hình.

Trên thực tế, Núi Lớn tại đánh Deathwing thời điểm, dùng đúng là chiêu này, hắn mô phỏng biến thân trở thành Deathwing, cùng thực Deathwing đối oanh, mới đưa phó bản qua cửa.

Mô phỏng sau khi thành công, Núi Lớn các phương diện thuộc tính cùng Đế vương Ám Prado giống như đúc, lượng máu huyết, lực lượng, hình thể, chiêu thuật, đều không ngoại lệ!

"Xuất hiện đi, Nữ võ thần —— Valkilia!"

Theo Núi Lớn kêu gọi, một gã cưỡi màu trắng tuấn mã Nữ võ thần theo một đạo cánh cửa Hắc Ám bước ra, ra hiện ở trước mặt của hắn.

Đây là Đế vương Ám Prado tuyệt chiêu triệu hoán Nữ võ thần.

Thời kỳ viễn cổ, Đế vương Ám Prado tìm được rồi một cụ Thần thi chế thành khôi lỗi, mà cái kia chiếc Thần thi, chính là Nữ võ thần Valkilia.

Valkilia cưỡi màu trắng tuấn mã, mặc áo giáp màu bạc, trên đầu đeo ngân sắc đầu khôi, trong tay nắm lấy một thanh ngân thương, tại nàng có chút đi đi lại lại trong lúc, móng ngựa hội tạo nên trận trận tinh mang, thoạt nhìn cực kỳ huyễn lệ.

"Pháp tắc —— Phá Toái!"

Valkilia đỉnh thương hướng Prado thật tiến công, ngựa trắng hí dài, ngay người đeo thương lập tức xỏ xuyên qua Prado thật thân thể.

"Ba~!"

-167543676

Trường thương xỏ xuyên qua về sau, Prado thật thân thể lập tức nghiền nát, hồi lâu, mới một lần nữa tụ hợp.

Một thương 1 ức 6 ngàn vạn thương tổn!

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

"Ba~! Ba~!"

Một phương diện khác, Lý Dật tại Alleria trên người thả một cái Nói Dối, bắn hai phát Chân —— Bá Vương Tiễn, đem hai mươi bốn chỉ Đế vương khôi lỗi thù hận toàn bộ chuyển dời đến trên người của nàng.

Đế vương Ám Prado lượng máu huyết cao tới 30 ức, bởi vì nó miễn dịch 90% vật lý cùng pháp thuật thương tổn, cho nên dưới mắt chỉ có thể mượn nhờ Núi Lớn khủng bố Mô Phỏng Tự Nhiên đem nó giải quyết, mà Lý Dật nhiệm vụ, chỉ là ngăn cản hai mươi bốn chỉ Đế vương khôi lỗi đừng đi quấy nhiễu Núi Lớn là được rồi.

"Pháp tắc —— Phá Toái!"

Nữ võ thần Valkilia nắm chặt màu ngân bạch trường thương, không lưu tình chút nào đối với Prado thật phát động một lần lại một lần đột kích.

Nàng sử dụng lực lượng không phải lĩnh vực, mà là rất cao một bậc lực lượng, chỉ có Thần mới có thể nắm giữ —— không gian pháp tắc!

Phá Toái!

Một thương xuống dưới, đâm trúng mục tiêu, tất nhiên sẽ lại để cho mục tiêu nghiền nát, đây cũng chính là Prado thật là Ám nguyên tố cấu thành thân thể, nếu như đổi lại bình thường thân thể, chỉ là cái này một thương, liền trực tiếp miểu sát.

Tại Núi Lớn triệu hồi ra Nữ võ thần Valkilia thời điểm, Prado thật vẫn còn giai đoạn thứ nhất đâu rồi, hắn hiện tại chỉ biết thao túng hai mươi bốn chỉ Đế vương khôi lỗi công kích, căn bản không biết triệu hoán Nữ võ thần Valkilia.

Thẳng đến Valkilia liên tục hơn mười thương, Prado thật thân thể mới xảy ra biến hóa, Ám nguyên tố cấu thành thân thể khuếch tán ra, giống mây đen đồng dạng che kín cả tòa đại điện.

Đây là Prado hình thái thứ hai, tại giai đoạn này, nó bản thân ở vào vô địch trạng thái, sẽ không ngừng triệu hoán khôi lỗi công kích người chơi, mà nếu như người chơi đụng phải nó mây đen, lập tức sẽ trở thành vì tượng gỗ của nó, cho đến bản cuộc chiến đấu chấm dứt.

Đại điện mặt đất biến thành màu đen, vô số chỉ khôi lỗi theo mặt đất chui ra, gia nhập chiến đấu.

Người khổng lồ khôi lỗi, Dwarf khôi lỗi, hình người khôi lỗi, Thú Nhân khôi lỗi, hình sói khôi lỗi, trùng loại khôi lỗi. . . Hàng trăm khôi lỗi đại quân, đem trọn tòa đại điện đoàn đoàn bao vây.

"Xuất hiện đi, khôi lỗi đại quân!"

Tại Núi Lớn biến thân trong lúc, Prado biết sử dụng kỹ năng, hắn toàn bộ biết, cho nên tại Prado phát động triệu hoán khôi lỗi đại quân, về sau, hắn lập tức đi theo phát động.

Lại là một đống khôi lỗi xuất hiện, gia nhập chiến đấu, cùng lúc trước xuất hiện cái kia phê khôi lỗi lẫn nhau giết chóc bắt đầu.

Có rất nhiều khôi lỗi tương trợ, Lý Dật đã bị áp lực chợt giảm, mà ngay cả Alleria cũng có thể rút ra thời gian, sử dụng Thuật Trị Liệu hồi máu.

"Trách không được ngươi lần này tìm ta, tiểu tử ngươi quả nhiên điều tra qua ta, ngay cả ta há mồm nói nhảm lời nói cũng biết, ai, quả nhiên, trên đời này không có không lọt gió tường, rối rắm nha. . ."

Núi Lớn một bên mệnh lệnh khôi lỗi công kích, một bên không ngừng lắc đầu.

Lý Dật cười thầm không nói, tại hỗn chiến trong lúc, hắn đem công kích chậm dần, chú ý tránh né lấy bốn phía mây đen.

Núi Lớn biến thành Prado, tự nhiên không sợ những này ngoạn ý chơi đùa, nhưng hắn không được, nếu như không cẩn thận đụng phải mây đen, hắn lập tức tựu biến thành đối phương khôi lỗi.

Có Núi Lớn tương trợ, vốn là siêu cấp khó khăn giai đoạn thứ hai, trở nên buông lỏng vô cùng, mấy trăm chỉ thực lực ngang bằng khôi lỗi đối bính, tại tăng thêm Nữ võ thần tương trợ, rất nhanh, Prado thật triệu hoán đi ra khôi lỗi bị diệt sạch.

Thẳng đến ngoại trừ hai mươi bốn Đế vương khôi lỗi bên ngoài tất cả khôi lỗi tiểu quái bị thanh, Prado thân thể mới bắt đầu một lần nữa ngưng tụ, nó lượng máu huyết, thình lình lại khôi phục đến 30 ức.

Nữ võ thần Phá Toái pháp tắc lại bắt đầu rồi, mà Prado thật, cũng ở phía sau triệu hồi ra chính mình vương bài Nữ võ thần Valkilia.

Chiến đấu tràng diện thoạt nhìn có chút quỷ dị, Núi Lớn Nữ võ thần đối với Prado thật công kích, mà Prado thật Nữ võ thần đối với Núi Lớn công kích, hai cái Nữ võ thần thay nhau sử dụng Phá Toái, thoạt nhìn phi thường đồ sộ. . . Alleria lượng máu huyết hoàn toàn khôi phục, nàng tiến lên giữ chặt hai mươi bốn chỉ Đế vương khôi lỗi, mang theo chúng rời xa Prado thật.

Hai mươi bốn chỉ Đế vương khôi lỗi nếu như khoảng cách Prado thật quá gần, sẽ để cho Prado thật hồi máu tốc độ nhanh hơn, chỉ có đem chúng kéo xa, mới có thể tránh cho loại tình huống này phát sinh.

Thân là khôi lỗi sư Prado thân mình không biết bất luận cái gì cường hoành kỹ năng, thậm chí cũng không bằng triệu hoán sư, công kích phương thức phi thường đơn điệu, chỉ có triệu hoán khôi lỗi cùng hóa thành mây đen.

Nữ võ thần pháp tắc —— Phá Toái đơn giản thực dụng, một kích xuống dưới chính là tiếp cận 2 ức lượng máu huyết, Prado chỉ có 30 ức lượng máu huyết, đã bị Nữ võ thần công kích, cho dù bản thân có thể hồi máu, cũng phải chịu không được bao lâu.

Rất nhanh, trận chiến đấu này liền kết thúc.

Theo mở màn đến chấm dứt, chỉ dùng 19 phút đồng hồ!

Đương làm Prado thật ngã xuống, biến thân làm nó Núi Lớn cũng biến trở về bản thể, từ giữa không trung ngã xuống, rất chướng tai gai mắt bờ mông chạm đất, đau đến hắn ngao một cuống họng.

Đương làm Mô Phỏng Tự Nhiên biến thân mục tiêu tử vong, Mô Phỏng Tự Nhiên trạng thái tựu sẽ lập tức đình chỉ.

Hai mươi bốn chỉ Đế vương khôi lỗi răng rắc đảo đầy đất, mà đúng lúc này, trong balo kiếm Đế Vương tự động bay ra, lơ lửng tại Prado trên thi thể không.

Lúc này, Lý Dật tâm tình phi thường khẩn trương, phải biết rằng, tuy nhiên phó bản đoàn đội ra thần phục xác suất phi thường lớn, nhưng xác suất này có phải không 100%, còn có cần nghiên cứu thêm tra, nếu lần này vô pháp thần phục, vậy cũng tựu thảm rồi, ít nhất phải nửa tháng, mới có thể lại đánh.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— ngay tại Lý Dật tâm tình khẩn trương, lo lắng chờ đợi tế, Prado linh hồn xuất hiện, mờ mịt nhìn xem đỉnh đầu kiếm Đế Vương, ngốc ngơ ngác nhìn hồi lâu, mới đảo thân quỳ gối, tỏ vẻ thần phục.

Xoẹt —— Đế vương Ám ấn ký xuất hiện ở kiếm Đế Vương thân kiếm, sau đó, kiếm Đế Vương bay trở về Lý Dật trong tay.

Một màn này, Núi Lớn nhìn không tới, chỉ có nhận lấy nhiệm vụ người trong cuộc mới có thể chứng kiến.

Mộ địa Chúng Vương thủ sát nắm bắt, bất quá Núi Lớn không có lựa chọn tuyên bố tin tức, mà là đang hệ thống nhắc nhở đạn ra tới lập tức, tựu hủy bỏ mất.

Cùng Lý Dật thỉnh thoảng đường hoàng so sánh, vị này Núi Lớn đồng học tựa hồ thấp hơn điều.

Đạt được sử sách Quang Huy một kiện, đạt được thành tựu 50 điểm, đạt được 10 cái điểm kỹ năng ban thưởng, đạt được đại lục Vô Địch toàn bộ chủ thành danh vọng giá trị tăng lên 20000 điểm. Đây là toàn bộ ban thưởng.

Núi Lớn gãi gãi đầu, hỏi Lý Dật: "Nhiệm vụ của ta, có phải không hoàn thành?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Núi Lớn thối lui ra khỏi đoàn đội."

Núi Lớn hướng về phía Lý Dật quơ quơ côn cam: "Lần sau gặp mặt, có lẽ chúng ta còn có thể giao thủ."

Lý Dật mỉm cười: "Ngươi chưa chắc là đối thủ của ta."

Bởi vì cưỡng ép thoát ly đoàn đội, 10 giây sau, Núi Lớn thân ảnh theo phó bản bên trong biến mất.

Lý Dật thở dài ra một hơi, đi đến Prado thi thể trước, đưa tay sờ soạng.

Đinh!