Lại là công hội Tiểu Túy Miêu!

Thủ sát Lamarsden, thủ sát Sagra!

Cái này vốn là không ngờ công hội một lần lại một lần sáng tạo mới ghi chép, làm cho cả Chúng Thần thế giới điên cuồng.

Một lần thành công có thể gọi là ngẫu nhiên, liên tục hai lần thành công gọi là gì?

Gọi là thực lực!

Làm phức tạp mấy vạn nhà công hội phó bản cái chết Vương giả cứ như vậy kết thúc, ác ma Hỏa Diễm trực tiếp đối mặt toàn thể người chơi cởi mở, hắn trước mắt tựu là muốn cho tất cả người chơi lại một lần nữa đứng ở cùng một cái trên điểm bắt đầu.

Thủ sát ban thưởng 1000 vạn đối với có chút đại công hội mà nói, không đáng kể chút nào, nhưng toàn bộ thành viên điểm kỹ năng +10, lại đủ để cho bất luận cái gì một nhà công hội điên cuồng.

Điểm kỹ năng cực kỳ trân quý, cho dù ngươi có vô số tiền tài, muốn mua cũng mua không được, thực tế đến trò chơi hậu kỳ, nhiều ra 1 điểm điểm kỹ năng thậm chí có thể quyết định một cuộc chiến đấu, tầm quan trọng có thể thấy được lốm đốm.

"Tổ tiên nghỉ ngơi. . ."

Karron quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Vua Dwarf thi thể liều đầu.

"Các dũng sĩ, ta đại biểu tộc Dwarf cảm tạ các ngươi." Karron chảy nước mắt, chân thành hướng về phía Lý Dật bọn người bái.

Giết chết Sagra ban thưởng có thể nói phong phú cực kỳ, chẳng những mỗi người đạt được 2 điểm điểm kỹ năng nhưng người chơi tử vong chỉ được 1 điểm, hơn nữa tất cả mọi người tìm được một cái độc nhất vô nhị sử sách Chúng Thần Quang Huy thành tựu server cái chết Vương giả đệ nhất, ban thưởng tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp một chỉ.

50 người, 50 chỉ tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp, đương làm tất cả mọi người đem tọa kỵ triệu hoán đi ra về sau, lập tức cười làm một đoàn.

Vua Bạo Long Thiết Giáp trên thực tế chính là Vua Dwarf tọa kỵ, Dardanelle, đạt được phương thức tương đương không dễ, chỉ có lần đầu đánh chết phó bản BOSS đoàn đội mới có thể toàn bộ thành viên đạt được, về phần những người khác, qua cửa về sau sờ bảo rương, có 5% tỷ lệ có thể lấy ra một chỉ tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp.

Vận khí tốt, một lần tựu ra, vận khí không tốt, hai ba năm ra không được cũng không kỳ lạ quý hiếm.

Tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp, tốc độ di động gia tăng 80%, mặt khác trả lại cho chủ nhân bổ sung thêm 1% tỷ lệ bạo kích.

Tương đương cực phẩm tọa kỵ, cho dù không cưỡi, 1% kèm theo tỷ lệ bạo kích cũng sử nó trở thành mãnh nhân tất nhiên xoát tọa kỵ một trong.

"Chụp ảnh, chụp ảnh, đến, hội trưởng đứng phía trước, chỉ huy đứng thứ hai, chúng ta xếp thành một loạt."

Có người đề nghị cùng một chỗ cưỡi Vua Bạo Long Thiết Giáp chiếu một tấm ảnh gia đình, cái này đề nghị lập tức tìm được toàn bộ vé thông qua.

Tọa kỵ Vua Bạo Long Thiết Giáp phi thường nhỏ, mà người chơi bởi vì chủng tộc bất đồng, thể tích có lớn có nhỏ, đứng thành một hàng bộ dạng tương đương khôi hài, thực tế Vua Bạo Long Thiết Giáp còn không ngừng run run, thật giống như một con gà đang run rẩy, nhìn về phía trên buồn cười cực kỳ.

"Ha ha ha ha. . ."

Một tấm ảnh gia đình đang lúc mọi người trong tiếng cười ra đời.

Tâm Trạng Không Sai khoát tay áo, mọi người tiếng cười ngừng lại.

"Có một việc ta muốn cùng mọi người nói một chút." Tâm Trạng Không Sai cưỡi Vua Bạo Long Thiết Giáp về phía trước đi vài bước, quay lại, nghiêm sắc mặt nói: "Lần này qua cửa phó bản, là chúng ta tất cả mọi người cộng đồng cố gắng kết quả, ta không hy vọng có người đem phó bản thu hình lại tiết lộ ra ngoài, mọi người hiểu ý của ta sao?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói gì.

Lần chiến đấu này thật sự quá tinh thải rồi, chí ít có một nửa mọi người mở ra thu hệ thống, nếu như không có Tâm Trạng Không Sai lời nói này, bọn hắn nhất định sẽ rơi vào tay trên trang chủ hảo hảo khoe khoang xuống.

"Nguyền rủa dược tề vận dụng, phó bản đấu pháp, những thứ này đều là chúng ta bao trùm công hội khác tiền vốn, nhưng trước mắt còn có một đạo càng kiên khó nhiệm vụ chờ chúng ta." Tâm Trạng Không Sai mãnh liệt vung dưới nắm tay quả đấm: "Đẩy ngã Ivryte, hoàn thành trảm tam quan!"

"Chỉ huy, video đã xóa bỏ!"

"Ta cũng vậy xóa, khóc luôn, chỉ huy, ngươi nhớ rõ lưu một phần là được rồi."

Tất cả mọi người ào ào tỏ thái độ, đem thu video toàn bộ xóa bỏ.

"Chỉ huy, sờ trang bị a, ha ha ha ha, ta dự đoán lần này ít nhất ra 10 kiện trang bị màu tím, không chuẩn còn có thể ra 5 kiện quả cam trang nì. . ."

"Lăn con mẹ ngươi, cái gì 5 kiện quả cam trang, ít nhất ra 15 kiện quả cam trang!"

"Ha ha ha, càng nhiều càng tốt, tốt nhất một người một kiện."

"Hội trưởng, ngươi đi sờ đi." Tâm Trạng Không Sai nghĩ nửa ngày, mới quyết định ra người chọn lựa.

"Đánh phó bản thời điểm ta nghe lời ngươi, nhưng sờ BOSS, thỉnh tìm người khác."

Lý Dật một ngụm bác bỏ.

"Băng Nhi cô nương, cũng là ngươi đi thôi."

"Đúng vậy a, Băng Nhi cô nương tay hồng, lần trước cho ta lấy ra một quả nhẫn, lần này lại tới một, tựu thành một đôi."

Vô số người giựt giây hạ, Hỏa Băng Nhi đỏ mặt đi đến sân, duỗi ra bàn tay nhỏ bé vừa sờ.

Vật phẩm ảo kênh xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, từ trên xuống dưới, rậm rạp chằng chịt 60 nhiều kiện trang bị màu vàng, bất quá đáng tiếc chính là, một kiện trang bị màu tím không có. . .

"Cái này tay, đủ đỏ." Lý Dật tán thưởng một câu.

Trang bị nhiều hơn là tốt rồi nói, mỗi người đều có thể điểm đến, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

Lý Dật lại phải đến một kiện cực phẩm trang bị đai lưng Liệt Hỏa, thuộc tính rất ngưu bức, đặc hiệu cường đại hơn, bản thân lực công kích bổ sung thêm 5%.

Ngoại trừ cái này đai lưng, hắn còn chiếm được một kiện tuyệt phẩm, sách chế tạo mũi tên Hỏa Diễm Trung cấp!

Những người khác cũng rất hài lòng, mỗi người đều được đến tăng lên, mà còn lại trang bị không hề nghi ngờ mang đến nhà kho công hội, làm như công hội ban thưởng hướng ra phía ngoài cho vay.

Tâm Trạng Không Sai phủi tay: "Đoàn đội giải tán, mọi người tự do hoạt động vài ngày, chờ ta thông tri."

Đoàn đội giải tán, Lý Dật cũng rời đi đoàn đội, một mình một người vào phó bản trái tim Hỏa Diễm, tìm Vladimir linh hồn giao nhiệm vụ đi.

Đoàn đội tất cả thành viên đều hoàn thành nhiệm vụ này, hôm nay đến đi giao thời điểm.

"Ta cái kia hoàn mỹ thân thể, cường đại đến lại để cho Người khổng lồ đều hâm mộ lực lượng."

Khi biết được thân thể của mình hoàn toàn bị hủy, Vladimir khổ sở khóc.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành Vua Dwarf cứu rỗi, đạt được 50000 kinh nghiệm, chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 300 điểm, sách kỹ năng chức nghiệp một quyển."

Lý Dật nhìn một chút balo, lấy được sách kỹ năng chức nghiệp rất lại để cho hắn im lặng, lại là thực đã học qua sách kỹ năng Xuyên Thấu Tiễn.

Thực đã học qua tự nhiên vô dụng, bất quá tặng người cũng không phải sai.

"Chúng ta Dwarf là Thần sáng tạo chủng tộc, khéo tay, thế nhân công nhận. . ." Vladimir thao thao bất tuyệt nói bắt đầu.

"Nhân loại rất thông minh, nhưng chúng ta Dwarf càng thông minh, chúng ta từ lúc mấy ngàn năm trước, tựu tạo ra được có thể bay trên trời làm được Ironhide chim, nhân loại có thể làm được sao? Ha ha, làm không được a?"

"Ngươi biết đây là tại sao không? Hắc hắc, nói cho ngươi biết một bí mật, đó là bởi vì chúng ta tộc Dwarf đã bị qua Thần chúc phúc, có được một bộ siêu việt tự nhiên lực lượng bảo điển Công Trình Học ."

"Ai, đáng tiếc, ta lúc đầu bị dục vọng che mờ hai mắt, khiến cho chúng ta tộc Dwarf xém nữa diệt tộc, cho dù may mắn sống sót đồng bào, cũng thực đã quên cái kia thần ban cho truyền thừa kỹ nghệ."

Vladimir có chút thương cảm, trên trời bay tới thổi đi hồi lâu, mới hướng về phía Lý Dật nói ra: "Ta có một điều thỉnh cầu, ngươi nguyện ý giúp giúp ta sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Tộc Dwarf bảo điển Công Trình Học bị Ivryte phong ấn tại vương miện Hỏa Diễm bên trong, ta hi vọng ngươi có thể đánh bại hắn, đoạt lại bảo điển Công Trình Học, đem bảo điển hoàn hảo không tổn hao gì giao cho trong tay của ta."

"Không có vấn đề." Lý Dật nhận nhiệm vụ.

"Nhận nhiệm vụ: tộc Dwarf bí mật."

"Nhiệm vụ hoàn thành: đả bại Ivryte, tìm về bảo điển Công Trình Học trả cho Vua Dwarf, nhiệm vụ ban thưởng, 100000 kinh nghiệm, các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm, sách kỹ năng chức nghiệp một quyển ( kỹ năng tùy cơ hội )."

"Ngàn vạn không nên quên, nhất định phải đem bảo điển Công Trình Học hoàn hảo không tổn hao gì giao cho trong tay của ta, nguyện Chiến Thần bảo hộ các ngươi."

. . .

Tại Vladimir liên tục khuyên bảo thời điểm, Lý Dật thực đã chà xát khởi đá Hồi Thành.

Nhiệm vụ thực đã nhận lấy, hoàn toàn không cần phải lại nghe hắn nhiều lời.

Lý Dật vừa mới trở lại thành Phá Sương, Diệp Ảnh Băng tựu chủ động tới liên lạc hắn.

"Chúng ta thua, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói xuất hiện đi."

"Ta muốn gặp các ngươi đoàn trưởng."

Diệp Ảnh Băng trầm mặc một hồi, hồi phục: "Không có vấn đề, lúc nào?"

"Ngày mai, thành Phá Sương, quán bar Linda, các ngươi đoàn trưởng mời khách."

Diệp Ảnh Băng: ". . ."

Lý Dật đi vào bán đấu giá, chú ý tinh thể Hỏa Diễm tốc độ tăng.

Tinh Thần Hỏa đánh tới 500 vạn kim tệ còn thừa lại hơn 200 vạn không dùng, tinh thể Hỏa Diễm tựu thực đã thu không được.

Người khác không biết, nhưng Lý Dật tinh tường, phó bản ác ma Hỏa Diễm mở ra, tinh thể Hỏa Diễm giá cả tất nhiên tăng giá.

Nguyên nhân rất đơn giản, muốn muốn khiêu chiến 100 người phó bản đoàn đội ác ma Hỏa Diễm, mỗi lần tiến vào thiết yếu muốn tiêu hao 50 khối đá Ma Tinh, mà đá Ma Tinh là các phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm tùy cơ hội tuôn ra phẩm, bất quá tỉ lệ rơi không cao, thường thường đánh vài chục lần phó bản, mới có thể lấy được đến một khối.

Đá Ma Tinh là phó bản ác ma Hỏa Diễm vé vào cửa, cái này không phải là cái gì bí mật, rất nhiều đại công hội tại ngay từ đầu tựu tranh mua thứ này rồi, chỉ có điều đá Ma Tinh tỉ lệ rơi quá ít, một mực thu không được mà thôi.

Cởi mở phó bản ác ma Hỏa Diễm về sau, Karron tiên tri sẽ xuất hiện tại phó bản trước cửa, hắn vô hạn thu về tinh thể Hỏa Diễm, mỗi 10 khỏa tinh thể Hỏa Diễm có thể tại chỗ của hắn đổi 1 khỏa đá Ma Tinh.

Không vé vào cửa tựu vào không được phó bản, muốn vé vào cửa nhất định phải muốn dùng tinh thể Hỏa Diễm đổi, đồ chơi này có thể không tăng giá sao?

Công hội Tiểu Túy Miêu vừa mới đả thông phó bản, tựu có không ít người đi trước phó bản ác ma Hỏa Diễm ngắm cảnh đi, kết quả không có cửa đâu vé vào không được, chứng kiến Karron mới đột nhiên phát hiện, trước kia rác rưởi đến không ai muốn tinh thể Hỏa Diễm, rõ ràng lại cố chấp đi lên. . .

Giá cả lập tức tăng vọt, công hội Tiểu Túy Miêu qua cửa phó bản mới đi qua 1 cái nhiều tiếng đồng hồ, tinh thể Hỏa Diễm giá cả tựu thực đã tăng gấp hai nhiều hơn, mà, còn xa xa không có đạt tới cao nhất hạn mức cao nhất!

"Ha ha ha ha, Ám Dực huynh đệ, ta phục ngươi, cái gì cũng không cần nói, lần này mặc kệ ta kiếm được bao nhiêu tiền, đều cho ngươi dẫn ra 10% tiền lãi, ngàn vạn không muốn cự tuyệt, nếu không ta không mặt mũi gặp ngươi." Hồ Ly Hồ Đồ trước tiên phát tới tin tức.

Tinh thể Hỏa Diễm sắp tăng vọt, đây là ván đã đóng thuyền sự tình, dùng Hồ Ly Hồ Đồ ý nghĩ, cái này còn không nhìn ra được sao?

"Ha ha, Hồ Ly hội trưởng sảng khoái, huynh đệ lần sau khẳng định cũng sẽ không quên ngươi." Lý Dật đem lần sau hai chữ cắn vô cùng nặng.

"Ha ha ha, hợp tác vui sướng."

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau nở nụ cười.

Hồ Ly Hồ Đồ sảng khoái, một cái khác gia so với hắn thoải mái hơn nhanh.

Thượng Quan Bạch Lộ cũng liên lạc với Lý Dật, đưa ra: bọn hắn chỉ lấy trở lại thành phẩm, về phần kiếm được tiền, toàn bộ quy Lý Dật tất cả.

Tốt nha, vốn định tìm một cơ hội đền bù tổn thất một lần Mộng Tưởng, hiện tại tốt hơn, đối phương muốn lôi kéo ý tứ càng rõ ràng. . .