Đô đô đô. . .

Mặt nước nổi lên bọt khí, một tay cầm cái nĩa xiên thép Người cá từ bên trong chui ra, hướng về phía Lý Dật thật sâu một cung.

"Dũng sĩ, sứ giả Thần Biển hướng ngài ân cần thăm hỏi."

"?"

Lý Dật ngạc nhiên.

"Dũng sĩ, ta muốn dùng 100 vạn kim tệ mua trên tay ngươi cá vàng nhỏ." Sứ giả Thần Biển móc ra một bả sáng lóng lánh kim tệ, đưa tới Lý Dật trước mặt.

"100 vạn mua cá vàng nhỏ? Ngươi xác định?"

Lý Dật một bên cùng sứ giả Thần Biển nói chuyện, một bên đem cần câu ném ra trong nước, vậy mà không có bị truyền đi, vậy thì thật là tốt lợi dụng trong khoảng thời gian này câu mấy khối đá Nguyện Vọng .

"Hệ thống nhắc nhở: cuộc thi câu cá đã chấm dứt, thuỷ vực trước mắt không cho phép thả câu."

Cần câu tự động thu trở về, lập tức lại để cho Lý Dật trợn tròn mắt.

Mẹ, vốn đang cho rằng đây là BUG, không nghĩ tới như vậy nghiêm mật như vậy, rõ ràng không cho thả câu.

Kế hoạch ngâm nước nóng, Lý Dật lập tức hướng về phía sứ giả Thần Biển lắc đầu: "Không kém tiền, không bán."

"500 vạn như thế nào?" Sứ giả Thần Biển lại móc ra một bả càng lớn chồng chất kim tệ.

"Không bán!"

Lý Dật thật không kém tiền, hắn hiện tại có 4000 vạn tả hữu khoản tiền lớn, cái đó sẽ quan tâm những này?

Hắn không biết cá vàng nhỏ lai lịch, nhưng hắn đối với sứ giả Thần Biển lại tương đương quen thuộc, bởi vì vị này NPC còn có một xưng hô, đưa bảo sứ giả.

Người chơi chỉ cần đụng phải hắn, vậy cũng tựu sướng rồi, chỉ cần hoàn thành hắn tuyên bố nhiệm vụ, phần thưởng kia tuyệt đối lại để cho. . . Chảy nước miếng.

Chỉ là, sứ giả Thần Biển không phải tại điện Thần Biển phụ cận hoạt động sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở thế giới Nước ?

"1000 vạn kim tệ như thế nào?" Sứ giả Thần Biển lại một lần nữa tăng giá.

"Không bán, bao nhiêu tiền cũng không bán."

Lý Dật trong nội tâm càng có ngọn nguồn rồi, bởi vì sứ giả Thần Biển tăng giá bao nhiêu, trực tiếp quan hệ đến cá vàng nhỏ chính thức giá trị, giống sứ giả Thần Biển như vậy NPC không có khả năng vì một kiện rác rưởi vật phẩm tốn hao 1000 vạn kim tệ mua sắm.

"Như vậy ah. . ." Sứ giả Thần Biển bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ nghĩ, xuất ra một bả màu tím trường cung, đưa cho Lý Dật: "Tại tăng thêm cái thanh này cung sự phẫn nộ của Thần Biển như thế nào?"

Lý Dật ngây ra như phỗng.

"Cung sự phẫn nộ của Thần Biển

Phẩm chất: màu tím.

Trang bị nhu cầu: lực lượng 300.

Lực công kích 800-1500

Lực lượng +200

Nhanh nhẹn +200

Tốc độ công kích 1. 0

Kèm theo đặc hiệu:

1,Thần Biển Hàng Lâm: mỗi bắn ra một mũi tên, sẽ tích lũy 1 điểm năng lượng, khi năng lượng tích lũy đến 30 điểm, sẽ dẫn phát Thần Biển hàng lâm, công kích chung quanh tất cả đối địch mục tiêu, phạm vi công kích 300-500 mét, tạo thành thương tổn là bản thân thương tổn 200%.

2, . . .

3, . . .

4, . . ."

. . .

Cung sự phẫn nộ của Thần Biển cùng sở hữu 4 cái đặc hiệu, Thần Biển Hàng Lâm chỉ là một trong số đó.

Con em ngươi. . .

Cái thanh này cung sự phẫn nộ của Thần Biển, tuyệt đối được xưng tụng Thần Khí cấp bậc, kiếp trước không biết có bao nhiêu cung tiễn thủ vì cái thanh này cung, tranh được đầu rơi máu chảy, chỉ là ngẫm lại có thể làm cho người ta chảy nước miếng, nhưng chân chính có thể lấy đến cái này món vũ khí người, lại không có mấy người.

"Thật sự?" Lý Dật dùng sức xoa xoa con mắt.

"Sứ giả Thần Biển theo sẽ không nói dối." Sứ giả Thần Biển mỉm cười, đem cung sự phẫn nộ của Thần Biển bỏ vào Lý Dật trên tay.

Chân chân chính chính cung sự phẫn nộ của Thần Biển, hơn nữa chính yếu nhất, Lý Dật lực lượng giá trị thực đã thỏa mãn yêu cầu, nói cách khác, hắn hiện tại có thể trang bị thanh cung này.

Nếu như cầm lên cái thanh này cung, cái kia PK thời điểm, một kích giết chết đối phương trăm người ngàn người không đáng kể chút nào việc khó.

"Dũng sĩ, có thể đem cái kia đáng thương cá vàng nhỏ giao cho ta sao?" Sứ giả Thần Biển nhắc nhở.

"Ah." Lý Dật theo trong ba lô lấy ra cá vàng nhỏ, đưa cho sứ giả Thần Biển, bất quá đưa ra một nửa thời điểm, hắn lại như thiểm điện rụt trở về.

"Không có ý tứ, ta không đổi." Lý Dật trong nội tâm chảy nước mắt, vạn phần không muốn đem cung sự phẫn nộ của Thần Biển trả lại cho sứ giả Thần Biển.

Cá vàng nhỏ rốt cuộc có làm được cái gì, hắn tuyệt không biết rõ, nếu như bỏ lỡ trước mắt cái này trao đổi cơ hội, về sau hội sẽ không hối hận, trong lòng của hắn thật sự không có ngọn nguồn.

Hắn còn nhớ rõ, kiếp trước có một vị phi thường trâu bò chơi triệu hoán Vong Linh, tìm được một tấm không thể mở ra quyển trục cổ văn, trên núi Chúng Thần các Thần trực tiếp bay xuống dưới, dùng Thần Khí cấp trang bị cùng hắn trao đổi, kết quả vị kia nhân huynh tương đương có cá tính cự tuyệt, sau đó hắn tựu bi kịch rồi, quyển trục cổ văn rốt cuộc có làm được cái gì, hắn nghiên cứu suốt 5 năm đều không hiểu rõ.

Nếu như. . . Cá vàng nhỏ cũng cùng quyển trục cổ văn đồng dạng, vậy cũng quá bi kịch.

Cung sự phẫn nộ của Thần Biển ah.

Lý Dật trong nội tâm tại giãy dụa, dù sao trước mắt thực tế so tương lai hư ảo, càng thêm hấp dẫn người.

"Dũng sĩ, ngài thật sự không muốn trao đổi?"

"Không muốn!"

Lý Dật lại một lần nữa đem sứ giả Thần Biển phát tới giao dịch tuyển hạng đóng cửa.

Sứ giả Thần Biển giật mình tại tại chỗ, hơn nửa ngày, mới khẽ thở dài một cái: "Hảo hảo đối xử tử tế cá vàng nhỏ, nếu không đem ngươi trở thành cả điện Thần Biển địch nhân."

Đô đô đô. . .

Hướng về phía Lý Dật thật sâu cuối người, sứ giả Thần Biển chìm vào đáy nước, biến mất.

Bá!

Một đạo bạch quang hiện lên, Lý Dật bị truyền tống xuất hiện, xuất hiện ở đệ trên một tấm bản đồ đảo nhỏ thần bí .

Lúc này đảo nhỏ thần bí, thực đã bị phóng đại vài nghìn lần, trước mắt thế giới Nước không cho phép thả câu, hệ thống đem người chơi truyền tống đến nơi đây mục đích, là vì làm cho bọn họ có thể thuận tiện ở chỗ này tiến hành giao dịch.

Dài đến 12 giờ đồng hồ giao dịch thời gian, thời gian vừa đến, tất cả mọi người sắp bị truyền tống ra địa đồ.

"Bán ra ba ba sủng vật, không phải rùa tọa kỵ, coi kỹ rồi, 100 kim một cái."

"Bạo vung cá Da Hổ, 1 kim 1 đầu, số lượng không nhiều lắm, muốn trực tiếp vào hàng click mua sắm."

Trên đảo nhỏ thần bí, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là bày quầy chiêu bài, vô số giao dịch ở chỗ này phát sinh, náo nhiệt tràng diện thịnh huống chưa bao giờ có.

Cái này khâu cũng rất trọng yếu, bởi vì có thật nhiều người chơi cũng không thích câu cá, nhưng bọn hắn lại dự đoán được cuộc thi câu cá sản xuất phẩm, đây cũng là vì cái gì tại cuối cùng khâu sẽ xuất hiện như vậy giao dịch hội.

"Con mẹ nó, làm tức chết, ta hơn 100 cái túi bảo tàng, toàn bộ lại để cho hệ thống thu về. . ."

"Ta cũng là ah, còn tưởng rằng tích lũy đến cuối cùng có thể mở ra thứ tốt đâu rồi, thực hố người ah."

Thiệt nhiều người chơi vì túi bảo tàng biến mất mắng to không thôi, đáng tiếc, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào mắng, hệ thống cũng sẽ không cho bọn hắn đền bù tổn thất, bởi vì tại truyền tống tiến thế giới Nước địa đồ lúc, trên đảo nhỏ thần bí thì có NPC hội giảng giải những chuyện này, không để ý nghe, đương nhiên hội bi kịch.

Lý Dật cũng xếp đặt một cái thu mua quầy hàng, chuyên môn thu mua các loại bảo thạch, giá cả nha, tự nhiên so tại bán đấu giá lúc thu mua thấp rất nhiều.

Đoạt được cuộc thi câu cá quán quân, Lý Dật đã lấy được một cái đặc thù phong hào người chinh phục thế giới Nước, kèm theo hiệu quả, bản thân toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu +1, mặt khác có thể thấy rõ trên bản đồ nhỏ tất cả điểm câu cá, kể cả che dấu hi hữu điểm câu cá.

Toàn bộ chức nghiệp có thể dùng vũ khí, cần câu Mica thuộc tính tương đối khá.

"Cần câu Mica

Phẩm chất: màu tím.

Loại vũ khí một tay.

Khóa lại, không thể rơi xuống.

Trang bị đẳng cấp: 30 ( bản vũ khí có thể theo nhân vật đẳng cấp tự động thăng cấp, mỗi 10 cấp tự động tăng lên một lần )

Lực thương tổn 230-300

Lực lượng +30

Sức chịu đựng +30

Nhanh nhẹn +30

Trí lực +30

Tinh thần +30

Tốc độ công kích 2. 0

Đặc hiệu:

1, trúng mục tiêu mục tiêu lúc có 8% tỷ lệ tạo thành quấn quanh hiệu quả, làm mục tiêu không thể di động, tiếp tục thời gian 10 giây.

2, bị công kích lúc, có 8% tỷ lệ sinh ra quấn quanh hiệu quả, làm mục tiêu không thể di động, tiếp tục thời gian 10 giây.

3, có thể tại dưới nước hô hấp tự do.

4, sử ngươi câu lên hi hữu vật phẩm xác suất gia tăng 2%, mặt khác mỗi lần câu cá kỹ năng câu cá + 100 điểm.

Chú thích: trong truyền thuyết đại sư câu cá Mica lưu lại cần câu, trên thân cần câu cá có lưu lại một câu nói của Mica đại sư: muốn câu được trong truyền thuyết loài cá sao? Trang bị lên cái này cây cần câu đi tìm a!"

. . .

So đồng cấp bậc màu vàng vũ khí tốt, so đồng cấp bậc màu tím vũ khí kém, vĩnh viễn so người chơi trước mặt đẳng cấp kém 10 cấp, cái này là cần câu cá Mica Sử Thi cấp.

Cần câu cá Mica được Lý Dật thực đã trang bị lên rồi, lóe ra tử sắc quang mang cần câu, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là tuyệt đối phong cách tồn tại.

Trong ba lô còn có một màu tím túi bảo tàng đâu rồi, bất quá Lý Dật trước mắt không có ý định mở, chuẩn bị trở về về phía sau đánh trước quái sờ vài bả thử xem vận may, nếu như vận may không sai, tựu mở, vận may không tốt, trước hết giữ lại.

"Đoản Đao, đá Nguyện Vọng ngươi câu được bao nhiêu khối? Nếu như ngươi bán mà nói ta toàn bộ thu a."

Lý Dật một bên bày quầy, một bên cho Đoản Đao phát đi tin tức.

"Đinh!"

Đúng lúc này, mời giao dịch thanh âm nhắc nhở vang lên, người phát giao dịch, Đoản Đao, Lý Dật ngơ ngác một chút, điểm tuyển tiếp nhận.

28 khối đá Nguyện Vọng bị giao dịch tới.

Đoản Đao ngu ngơ cười một tiếng: "Toàn bộ ở chỗ này đây, thứ này đối với ta không dùng, đều tặng cho ngươi a."

Vốn là hắn tựu đứng ở Lý Dật sau lưng không xa, bày quầy thu mua chế tạo tài liệu nì.

Lý Dật xấu hổ: "Như vậy sao được, thứ này một khối tựu giá trị trăm vạn trở lên ah."

"Ta không thiếu tiền." Đoản Đao gãi gãi đầu: "Công hội một mực cung ứng ta chế tạo, ta không thiệt thòi."

Lý Dật: ". . ."

Hắn tại cấp cuối thế giới Nước câu được 55 khối đá Nguyện Vọng, hôm nay tăng thêm Đoản Đao đưa cho hắn, thực đã nhiều đến 83 khối.

Mấy cái chữ này, nếu như phóng ở kiếp trước, tuyệt đối có thể làm cho hắn hạnh phúc ngất đi.

"Cái kia như vậy đi, ta cho ngươi mở một cái quyền hạn, ngươi có thể tùy thời theo nhà kho công hội lấy tiền, không hạn chế số lượng."

Lý Dật cũng sảng khoái, đem nhà kho công hội quyền hạn cao nhất sắp xếp cho Đoản Đao.

Đến trò chơi hậu kỳ, một khối đá Nguyện Vọng giá cả tựu vượt qua ngàn vạn tiền hiện thực rồi, đừng nói đem công hội quyền hạn cao nhất chia cho hắn, cho dù đem công hội toàn bộ cho hắn, Lý Dật cũng không thiệt thòi.

Thực là nhân tài ah. . .

Lý Dật hiện tại càng xem Đoản Đao, càng cảm giác mình phát hiện nhân tài.

Hoàn toàn chính xác, kiếp trước Đoản Đao cũng không nổi danh, hậu kỳ thậm chí đều nhìn không tới hắn mà theo hắn dự đoán là một mực thôn Tân Thủ chơi, không có ý nghĩa, liền buông tha. Nhưng đời này có hắn kéo hắn ra khỏi thôn Tân Thủ, mà theo biểu hiện của hắn đến xem, tại trong số người chơi tinh khiết chức nghiệp hưu nhàn, hắn tuyệt đối trên bảng xếp hạng.

"Ta lần này thu hoạch cũng không nhỏ, thực đã rất thỏa mãn."

Đoản Đao quơ quơ trên tay màu tím đại chuỳ, giao dịch cho Lý Dật quan sát.

Lý Dật lập tức ngẩn ngơ.

"Cái này. . . Túi bảo tàng màu vàng mở ra tới?"

"Đúng vậy a." Đoản Đao nhẹ gật đầu.

"Chùy rèn Thánh của Vua Dwarf

Phẩm chất: màu tím.

Loại vũ khí một tay.

Khóa lại, không thể rơi xuống.

Trang bị đẳng cấp: 20 ( vũ khí loại hình phát triển, hoàn thành nhiệm vụ tương ứng, có thể tăng lên đẳng cấp của trang bị )

Lực thương tổn 150-290

Lực lượng +25

Sức chịu đựng +25

Nhanh nhẹn +25

Tốc độ công kích 3. 0

Đặc hiệu:

1, mỗi lần chế tạo kỹ năng chế tạo +100 điểm, chế tạo ra hi hữu trang bị thành công tỷ lệ đề cao 3%.

2, khi bị công kích có 10% tỷ lệ gây ra năng lực Chùy Thánh Thủ Hộ, bản thân lực phòng ngự gia tăng gấp đôi, hiệu quả này có thể chất chồng 5 lần, tiếp tục thời gian 30 giây.

3, khi công kích có một chút tỷ lệ tạo thành hiệu quả phá giáp, giảm bớt mục tiêu 50-100% lực phòng ngự, tiếp tục thời gian 50 giây.

Kỹ năng đặc biệt: nện búa mặt đất sinh ra cường lực sóng xung kích, tạo thành thương tổn đồng thời sóng xung kích đem chấn chóng mặt chung quanh tất cả địch nhân, phạm vi 30 mét, mê muội thời gian 10 giây.

Chú thích: tộc Dwarf lưu truyền tới nay rèn Thánh Khí của nghề Rèn, chỉ có lịch đại Vua Dwarf mới có tư cách sử dụng, chuôi này chùy rèn Thánh tiền nhiệm người sử dụng là Vua Dwarf Vladimir."

. . .

"Làm sao vậy?"

"Không có gì." Lý Dật khẽ thở dài một cái: "Nếu như chuôi này chùy rèn Thánh bị MT đám bọn họ chứng kiến, ta đoán bọn họ đều muốn khóc."