Trong đường ống sắt thép, Lý Dật suất lĩnh chỉ còn lại có 312 người rồi, bùa hộ mệnh Thánh Quang toàn bộ dùng hết.

Những người này nhìn xem tại phía trước du đãng đủ mọi màu sắc Người ánh sáng, đều là vô kế khả thi, nghĩ không ra biện pháp ứng đối.

Nói Dối gia tăng Giả Chết đều không được, còn có cái gì phương pháp có thể giết?

Lý Dật muốn sọ não đều đau đớn, cũng không còn hồi ức ra giết sạch người tiến công chiếm đóng, thứ này đấu pháp, tại Thiến nhi ghi cái kia thiên tiến công chiếm đóng bên trong căn bản không có đề cập, trên mặt kỹ càng ghi lại chỉ có phó bản Vinh Quang bên trong 5 cái BOSS đấu pháp.

Người ánh sáng lượng máu huyết Lý Dật dùng kính Thần Khuy chiếu một chút, mỗi chỉ 300 vạn máu, tinh anh cấp bậc, giết một chỉ không có vấn đề, nhưng đối mặt hơn một trăm chỉ Người ánh sáng, chỉ là như vậy vài người căn bản không đủ.

Nếu như liều mạng, không có 5000 người đã ngoài rất khó.

"Hội trưởng, ngài thật nghĩ không ra gì ý kiến hay rồi?"

Công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want vẫn còn kỳ vọng Lý Dật nì.

"Nếu không ta tại Nói Dối lại thử xem?"

"Cũng đừng. . ."

"Đừng đừng. . ."

Lý Dật một câu, lập tức khiến cho một đám người khoát tay, vừa mới cái kia thần hồ kỳ kỹ Giả Chết, lại để cho toàn bộ đoàn đội đều đi theo chết rồi, như vậy một cái giá lớn, bọn hắn cũng không muốn lại tới một lần.

Đoàn đội các thành viên buồn, Lý Dật cũng buồn, Thiến nhi ghi cái kia thiên tiến công chiếm đóng nửa chữ không có dẫn ra bọn này Người ánh sáng, chỉ giới thiệu BOSS đấu pháp, mà khác có quan hệ phó bản Vinh Quang tiến công chiếm đóng, hắn xem đều không có xem qua.

Lý Dật khoát tay áo: "Các ngươi trước tiên lui một lần, ta lại thử một chút."

Trong đoàn đội, trước mắt chỉ có Lý Dật trên người còn có một tấm bùa hộ mệnh Thánh Quang, những người khác dùng.

Quần Đùi Bãi Biển dẫn người lui ra phía sau, Lý Dật rung thân biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành lặng lẽ về phía trước tới gần.

Người ánh sáng đám bọn họ qua lại du đãng, tựa hồ không có phát hiện Lý Dật, Lý Dật trước trước sau sau thử hồi lâu, mới yên lòng, rất nhanh về phía trước chạy tới.

Thú Hồn Phụ Thể trạng thái có thể tiếp tục thời gian quá ngắn, cho dù hắn hiện tại điểm đầy cấp 20, cũng chỉ có thể tiếp tục 2 phút đồng hồ.

"Có người xâm nhập!"

"Ai dám quấy rầy Yuge đại nhân nghỉ ngơi? Chết!"

"Chết!"

Lý Dật theo cái thứ nhất Người ánh sáng bên người đi qua lúc, bị phát hiện rồi, những này Người ánh sáng cảm giác vô cùng cường đại, lợi dụng Tiềm Hành đều không thể thông qua chúng.

Laser bắn tới, Lý Dật giải trừ biến thân, mở ra hình thức Thần nhân sự thủ hộ của Gấu, đối với cái thứ nhất Người ánh sáng liên tục sử dụng Diệt Sát. . .

Người ánh sáng bắn ra laser vừa nhanh vừa ngoan, trừ phi tại laser còn không có phát lúc đi ra dự phán tránh né, nếu không căn bản trốn không thoát.

Lý Dật một bên xạ kích một bên nghiêng tuyến lui về phía sau, tránh ra tuyệt đại đa số chùm tia sáng, dồn sức đánh cái kia chỉ Người ánh sáng.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Diệt Sát thuộc về phạm vi kỹ năng, là Tụ Lực Tiễn gia cường phiên bản, một xạ kích chính là một chuỗi, Lý Dật lực thương tổn phi thường cao, Người ánh sáng trên đầu lượng máu huyết tất cả đều là 3 vạn khởi tuyến ra bên ngoài phiêu.

Chỉ có điều Người ánh sáng 300 vạn máu, có lẽ hay là nhiều lắm. . .

Lý Dật 10 vạn lượng máu huyết căn bản không có kháng bao lâu, miễn cưỡng đem một chuỗi Người ánh sáng xạ kích rơi một nửa huyết, mấy trăm đạo laser không sai biệt lắm đồng thời oanh tại trên người hắn, tại chỗ bị oanh phải tan thành mây khói. . .

Không hề lo lắng treo rồi.

Ánh sáng trắng bay lên, Lý Dật sử dụng bùa hộ mệnh Thánh Quang, lui ra phía sau ba mươi mét sống lại.

Liều mạng người không nhiều lắm, Tiềm Hành không thể thực hiện được, lúc này nhưng đau đầu.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hội trưởng, nếu không ta thử một chút a?"

Tâm Trạng Không Sai đã đi tới, đi theo phía sau 9000 vạn máu bảo bảo, Vua trùng Scarab.

Lý Dật nhẹ gật đầu, tuy nhiên hắn tuyệt không xem tốt Tâm Trạng Không Sai, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể thông qua không ngừng cùng Người ánh sáng giao chiến, hấp thụ kinh nghiệm.

"Bảo bảo, lên!"

Tâm Trạng Không Sai mệnh lệnh Vua trùng Scarab về phía trước bò sát, mà hắn tắc chính là núp ở phía sau mặt.

Chi chi! Chi chi!

Vua trùng Scarab kêu lên vui mừng qua, tiến về phía trước một bước, dừng một cái, tiến về phía trước một bước, dừng một cái, chậm giống như ốc sên.

Không có biện pháp, Vua trùng Scarab trên thực tế chính là cái mù lòa, trừ phi con mồi xâm nhập cảm giác của nó phạm vi, nếu không nó di động lên đến, so ốc sên thật đúng là nhanh không có bao nhiêu.

Trải qua những ngày này luyện tập, Tâm Trạng Không Sai học thông minh, lại để cho Vua trùng Scarab đi ở phía trước, hắn thành thành thật thật đứng ở 20m bên ngoài cực hạn khoảng cách, lại để cho mình đã bị nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

Chi chi! Chi chi!

Không sai biệt lắm một phút đồng hồ trôi qua, Vua trùng Scarab mới bò sát không đến ba mươi mét. . .

Thật vất vả đợi cho nó leo đến Người ánh sáng phạm vi công kích, một đoàn Người ánh sáng lập tức xông tới.

"Có người xâm nhập!"

"Ai dám quấy rầy Yuge đại nhân nghỉ ngơi? Chết!"

"Chết!"

Hơn mười đạo laser bắn tới, Vua trùng Scarab chi chi kêu hai tiếng, thân thể biến thành thấu minh hóa, tự động giải tán.

Người ánh sáng công kích trực tiếp xông Tâm Trạng Không Sai đi, lý đều không lý cái này chỉ côn trùng.

"Hội trưởng, thí nghiệm kết quả, Vua trùng Scarab vô dụng." Tâm Trạng Không Sai nằm trên mặt đất phát tới tin tức.

Lý Dật tay che trán, đối với kết quả này, hắn đã sớm dự liệu được rồi, Vua trùng Scarab loại này bảo bảo, PK thời điểm chiếm không đến tiện nghi, không sai biệt lắm mỗi chủng chức nghiệp đều có một chiêu kỹ năng, có thể đối phó loại này máu trâu bảo bảo, chỉ có đánh có chút ưa thích ngẩn người BOSS, nó mới có thể phát huy ra xứng đáng uy lực.

"Ta đi thử!"

Hồ Ly Hồ Đồ xung phong nhận việc, Lý Dật nhẹ gật đầu, cái này lão ca cũng lên rồi.

"Teleport!"

Hồ Ly Hồ Đồ trực tiếp vọt tới quang trong đám người, pháp trượng giơ lên cao, phát động Ngôi Sao Đóng Băng, bất quá kết quả lại để cho hắn sụp đổ, Người ánh sáng đối với Ngôi Sao Đóng Băng miễn dịch, một cái cũng không có đông lạnh thượng.

Không có hiệu quả!

"Đóng Băng!" Hồ Ly Hồ Đồ dùng ra pháp sư bảo vệ tánh mạng kỹ năng, cùng loại triệu hoán sư Huyễn Ảnh Mê Tung, bất quá kỹ năng Đóng Băng là đem mình đông cứng băng ở bên trong, cho nên kỹ năng phát động trong lúc, người sử dụng không thể động.

12 giây qua đi, Đóng Băng hiệu quả biến mất, Hồ Ly Hồ Đồ nằm trên mặt đất.

"Huynh đệ. . ."

"Cái gì đều không cần nói, ngài an tâm đi a."

"Ai, ai. . ."

Hồ Ly Hồ Đồ thi thể biến mất.

"Ta tới thử xem!"

Quần Đùi Bãi Biển cũng nhịn không được nữa.

"Ai muốn thử, từng bước từng bước đến, không vội!"

Mặc kệ ai muốn thử, Lý Dật toàn bộ gật đầu, dưới mắt cũng không còn những phương pháp khác rồi, trước hết làm minh bạch những này Người ánh sáng nhược điểm, nếu không cho dù toàn bộ bất tử thì phải làm thế nào đây? Toàn bộ ngồi ở đây? Hữu dụng sao?

Còn không bằng nếm thử nì.

Đoàn đội thành viên một tên tiếp theo một tên lên sân khấu, chức nghiệp bất đồng, quá trình cũng bất đồng, bất quá kết quả toàn bộ đồng dạng, đều nằm sấp trên mặt đất.

312 người, đến cuối cùng, lại chỉ còn lại có một cái Lý Dật còn sống, toàn bộ thử chết rồi.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Lý Dật đứng ở hơn trăm mét, phóng thích Tụ Lực Tiễn, chuẩn xác đánh vào một chỉ quang trên thân người.

"Giết chết người xâm nhập!"

Một đạo chùm tia sáng đánh cho tới, khá tốt Lý Dật phản ứng nhanh, ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh khỏi.

Người ánh sáng công kích tầm bắn cùng Lý Dật đồng dạng khủng bố, hơn trăm mét có thể công kích.

Lý Dật trong chớp mắt tựu trở về chạy.

"Dám can đảm xâm nhập Yuge đại nhân lãnh địa, coi như là Thần, cũng nhất định phải chết!"

Một đám Người ánh sáng một bên truy, một bên phóng ra laser dồn sức đánh Lý Dật.

Sự thủ hộ của Gấu dùng tới rồi, hình thức Thần nhân cũng dùng, Lý Dật ngay chạy dẫn bay mới thoát ra đường ống, trở lại cứ điểm sắt thép.

"Dũng sĩ, ngài tại sao trở về rồi?" Cái kia cho Lý Dật bọn hắn giảng giải di tích văn minh cổ đại lịch sử NPC kỵ sĩ Thánh Quang chạy tới.

"Kẻ xông vào, chết!"

Một đạo laser đánh cho tới, Lý Dật tránh né, NPC kỵ sĩ Thánh Quang lại không né tránh, bị laser đương làm ngực xuyên thấu.

Ba~!

-1211

Cái này NPC kỵ sĩ Thánh Quang, lực phòng ngự rất mạnh ah!

"Thánh Quang ban thưởng ta lực lượng!"

Không đợi Lý Dật cảm thán xong đâu, NPC kỵ sĩ Thánh Quang nổi giận, giơ lên cao trường kiếm vọt tới. . .

"Thánh Quang Tài Quyết! Thánh Quang Thẩm Phán!"

-633223

-564675

Kim quang thiểm thước, hơn mười chỉ Người ánh sáng căn bản không phải NPC kỵ sĩ Thánh Quang đối thủ, trong nháy mắt công phu, toàn bộ chết sạch. . .

Phương pháp kia cho lực nha!

Lý Dật vui vẻ.