"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Hắc Ám Vĩnh Tịch, đạt được 10 điểm kỹ năng ban thưởng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

. . .

Màu vàng kim óng ánh khung thành tựu bắn đi ra, đoàn đội thành viên mười người, đạt được ban thưởng giống như đúc.

"Trang bị màu cam, thoải mái ah!" Một gã pháp sư khoa trương kêu lên.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, mỗi tên người chơi cũng có thể thông qua nhận đối ứng nhiệm vụ chức nghiệp, thu hoạch thuộc về mình vũ khí cam, tựa như Lý Dật cung cam, Arthur trượng cam, cùng lai nguyên ở lần này.

Vũ khí cam dễ làm, trang bị màu cam phi thường khó, Lý Dật giết BOSS, đoạt thủ sát, trọn vẹn đánh cho đã hơn một năm rồi, trang bị màu tím đều hiện nát rồi, nhưng trang bị màu cam, một kiện cũng chưa từng gặp qua.

Trang bị màu cam không phải không bạo, mà là tỉ lệ rơi quá thấp, thấp đến căn bản không thể dùng tỉ lệ phần trăm đến miêu tả rồi, muốn đánh tới trang bị màu cam, chẳng những thực lực phải có, vận khí đồng dạng phải có.

Tựa như tộc Người khổng lồ kỵ sĩ Thánh Quang Một Thùng Hồ Dán, vận khí của hắn tựu phi thường Nghịch Thiên, đi dã ngoại BOSS thời điểm rơi xuống một đầu màu cam phẩm chất vật phẩm trang sức vòng cổ Thần Phạt, từ nay về sau nhất cử tấn chức đỉnh cấp người chơi hàng ngũ.

Phải biết rằng, vòng cổ Thần Phạt gần kề chỉ là một kiện cấp 10 trang bị màu cam, nhưng bất luận thuộc tính có lẽ hay là đặc hiệu, đều viễn siêu 100 cấp trang bị màu tím.

Rơi xuống trang bị màu tím gọi vận khí, rơi xuống trang bị màu cam, vậy thì nên gọi nghịch thiên.

Lý Dật bọn người qua cửa dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch Yugana, đã lấy được ban thưởng, hai tím một cam!

Tính toán tính toán tiêu hao, sử dụng các loại trân quý dược tề vô số kể, đem Lý Dật điểm này tồn kho thiếu chút nữa làm hết, thô sơ giản lược tính ra một lần tổn thất, ít nhất cũng phải vượt qua 10 vạn kim tệ.

Hai kiện trang bị màu tím là tế tự Nguyền Rủa dùng cực phẩm, đương nhiên, bởi vì là bố giáp, cho nên pháp hệ chức nghiệp đều có thể dùng, chỉ có điều trên mặt đặc hiệu phát huy không được.

Mà màu cam kính Phản Bội không có phó bản sử dụng hạn chế, rốt cục có thể mang đi ra ngoài rồi!

Hai kiện tế tự Nguyền Rủa dùng trang bị màu tím, Lý Dật để lại.

Dược phẩm tiêu hao, quyển trục đợi chút, đều là Lý Dật một người ra, ra chính mình không dùng được trang bị, bọn hắn như thế nào không biết xấu hổ muốn?

"Đi thôi, lùi bản đổi mới!" Lý Dật nói một tiếng.

"Medusa không đánh?" Đội viên khác mộng.

Lý Dật lắc đầu: "Không đánh, ta sợ đánh xong Medusa, kính Phản Bội không có."

Lý Dật lo lắng rất có đạo lý, Yugana linh hồn hội bám vào kính Phản Bội trên mặt, hoàn toàn là bởi vì nó muốn tìm Medusa báo thù, nếu quả thật để nó báo thù, nó còn có thể an an ổn ổn đợi trong gương sao?

Kiếp trước chi kia duy nhất qua cửa qua Hắc Ám Vĩnh Tịch đoàn đội, đều không có thể đem kính Phản Bội mang đi ra ngoài, như vậy giáo huấn máu, Lý Dật mới không muốn phạm nì.

Mọi người rời khỏi phó bản, Lý Dật xuất ra kính Phản Bội khoa tay múa chân vài cái, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài phụ trọng không đủ, vô pháp sử dụng vật phẩm này. . ."

. . .

"Ta. . ."

Lý Dật nghe được hệ thống nhắc nhở, tức thiếu chút nữa không có đem kính Phản Bội ngã trên mặt đất.

Kiều Kiều bu lại: "Làm sao rồi tiểu Dật tử? Ngươi có gì không vui công việc, nói ra để cho chúng ta cao hứng hạ trai."

"Ngươi cầm, thử xem xem có thể xử dụng không."

Lý Dật đem kính Phản Bội đưa cho Kiều Kiều, Kiều Kiều cầm trong tay ước lượng, hét lớn một tiếng, kính Phản Bội lóng lánh chói mắt hào quang.

Kiều cô nương mỗi ngày khiêng cự kiếm, sử dụng kính Phản Bội đối với nàng mà nói, thật sự quá dễ dàng.

Lý Dật sắc mặt hơi trì hoãn: "Cho ngươi."

"Làm sao rồi? Ngươi không dùng được?"

"Biết rõ còn hỏi!"

"Ha ha ha ha ha hả. . ."

"Lại cười, cười nữa buổi tối ta liền cho chọc ngươi miệng!" Lý Dật nói chuyện riêng nàng một câu.

"Phi, cút!"

Kính Phản Bội không thuộc về trang bị, cho nên bình thường đặt ở balo, dùng thời điểm lấy ra là được rồi.

"Ngươi đi về trước đi, chúng ta lại xoát hội."

Lý Dật đem Kiều Kiều kick ra đoàn đội.

Kính Phản Bội tại ai trên người, ai không thể đánh Medusa, nếu không gây ra nội dung cốt truyện, kính Phản Bội biến mất, quá lỗ vốn.

Kiều Kiều đi, Lý Dật lại kéo tới một gã pháp sư, tiếp tục xoát.

"Chúng ta tại xoát một lần Hắc Ám Vĩnh Tịch thử xem. . ."

Tiến vào phó bản, Lý Dật đề nghị.

"Không. . . Không phải đâu? Còn?"

"Phải!"

BOSS thứ nhất Angus không cần tốn nhiều sức để lại ngã, trên đường tiểu quái càng không cần phải nói, đội ngũ rất nhanh tựu đẩy mạnh đến Yugana trước mặt.

"Mới tới pháp sư đứng ở khóa sắt biên giới phát ra là được rồi, nhớ rõ trốn tốt quả cầu lục, không cần phải dùng Đóng Băng, cái kia ngoạn ý chơi đùa ở chỗ này không dùng."

Đơn giản giảng giải một phen, chiến đấu bắt đầu rồi.

Dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch Yugana tuy nhiên thông một lần, nhưng thông qua một lần cũng không có nghĩa là có thể nhiều lần thông, vận khí, thao tác, phối hợp, thiếu một thứ cũng không được, lần này nếm thử, quả cầu lục trôi nổi khâu tránh thoát, sau đó mới tới pháp sư phạm sai lầm, tiến vào vực sâu không đáy, trực tiếp làm cho DPS phát ra không đủ.

"Buông tha cho, buông tha cho. . . Lặp lại."

Lần thứ hai nếm thử, lại diệt.

Tiếp theo là lần thứ ba. . .

"Ta thề, hôm nay đánh xong, lão tử cả đời này cũng sẽ không lại đánh cái này chán ghét BOSS." Hồ Ly Hồ Đồ sắp khóc.

Đánh Yugana hơi không lưu ý, chỉ cần có một người phạm sai lầm, toàn bộ đoàn đội đều được đi theo diệt, thời gian ngắn không có việc gì, một lúc sau, toàn bộ mơ hồ.

Ngay diệt 16 lần, mới tới pháp sư hoàn toàn thích ứng, nhưng Hồ Ly Hồ Đồ bọn hắn toàn bộ mơ hồ, đánh lâu như vậy, bọn hắn đều nhanh hỏng mất.

"Tạm thời nghỉ ngơi 10 giờ đồng hồ, mọi người thanh tỉnh một lần lại đánh."

Lý Dật vừa xem trạng thái không được, tuyên bố đội ngũ tạm thời giải tán, logout nghỉ ngơi đi.

Kiều Kiều cũng không có ở bên cạnh hắn, hiện tại Hỏa Băng Nhi gia vào trò chơi nì.

"Tạ Kiều kiều, trở về nấu cơm, ca đói bụng."

Lý Dật hướng về phía dưới lầu hô một tiếng.

"Biết rồi!"

"Chủ nhân, có người điện thoại tới a! Chủ nhân, có người điện thoại tới a!"

Lý Dật vừa mới nằm lỳ ở trên giường ngủ, điện thoại vang lên, cầm lấy vừa xem, lập tức tinh thần hắn.

Là Thiến nhi đánh tới!

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi lúc nào đem tiền thuê nhà cho ngươi nha?"

"Lúc nào đều được, không vội."

"Vậy hôm nay a, ngươi ở chỗ? Ta cho ngươi đưa qua tốt rồi." Thiến nhi rất khách khí.

"Ta đây quá xa, có lẽ hay là ta đi ngươi chỗ ấy a."

"Nha. . . Tốt."

Đứng dậy, rửa mặt, cạo râu, ăn mặc chỉnh tề, Lý Dật xông ra khỏi nhà.

"Tạ Kiều kiều, không cần làm cơm, ta đi bên ngoài ăn. . ."

"Ah?"

Kiều Kiều đáp ứng thời điểm, Lý Dật thực đã ngồi trên xe taxi.

Tàu điện từ trường tốc hành tuyệt đối là đương đại vĩ đại nhất phát minh, hắn rút ngắn người với người ở giữa khoảng cách, luận tốc độ, so máy bay nhanh hơn, luận tính an toàn, từ tàu điện từ trường tốc hành xuất hiện đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện bất kỳ tử vong sự cố.

Muốn gặp mặt rồi, muốn gặp mặt. . .

Lý Dật ngồi trên tàu điện từ trường tốc hành, tâm sớm đã loạn thành một đoàn.

Hắn và Lâm Thiến trong lúc đó đã xảy ra quá nhiều câu chuyện, như vậy hắn phi thường mao thuẫn, cùng lúc muốn tìm nàng, cùng lúc lại không muốn, trong đó tư vị, chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

Suy nghĩ của hắn, lại phiêu trở về kiếp trước. . .

Kiếp trước, hắn và Lâm Thiến muốn luyến ba năm, dùng như nước sơn giống như chất dính để hình dung đều không đủ, Lý Dật cha mẹ cũng biết việc này, không ngừng thúc giục hai người lập gia đình.

Nhưng Lâm Thiến người này cũng rất quái, đang cùng Lý Dật mến nhau năm thứ nhất, nàng sẽ đem thân xử nữ giao cho hắn, nhưng nếu nói tới kết hôn sự tình, nàng tựu mài mài chít chít, không dám trả lời.

Nguyên nhân gì, Lý Dật hỏi nàng, nàng cũng không nói, thẳng đến có một lần, Lý Dật theo Cậu Bé To trong miệng biết được, nguyên lai Lâm Thiến có một người chưa lập gia đình phu, nàng rời nhà trốn đi, cũng là bởi vì đào hôn ra tới.

Lúc ấy Lý Dật rất khiếp sợ, bất quá lập tức thoải mái, cùng Lâm Thiến thương lượng, đi trong nhà nàng cầu hôn.

Lúc ban đầu Lâm Thiến mọi cách không đồng ý, cuối cùng thật sự không lay chuyển được Lý Dật, miễn cưỡng tính toán đồng ý, mà đợi cho Lý Dật chạy đến Lâm Thiến trong nhà cầu hôn, trực tiếp tựu được bắn cho đi ra.

"Ngươi tính làm gì đó? Cũng xứng lấy nữ nhi của ta?"

Luận gia đình bối cảnh, một trăm Lý Dật cũng không kịp nửa cái Lâm Thiến, tiểu tử nghèo cùng thực công chúa tình yêu, vốn tựu không thực tế, cũng phải theo khi đó lên, Lý Dật mới biết được cái gì gọi là chênh lệch.

"Muốn kết hôn nữ nhi của ta có thể, ta không quản ngươi là ai, xuất ra 2 cái ức đến, đây là thấp nhất hạn độ, nếu như không có, tựu cút cho ta!"

"Tựu cút cho ta!"

2 cái ức, Lý Dật không có, lúc ấy hắn trong túi quần, 200 khối ngược lại có. . .

Theo Lâm gia đi ra, hắn bị đả kích thảm rồi, vào trò chơi giải buồn, lại bị Cậu Bé To cáo tri, Lâm Thiến thực đã về nhà, hơn nữa đồng ý lấy trước kia môn hôn sự, mà chú rể không phải người khác, đúng là hắn —— Cậu Bé To!

Lý Dật đánh cho Cậu Bé To một quyền, chạy đi tìm Lâm Thiến, kết quả, căn bản vào không được Lâm gia cửa lớn.

Lại bị Lâm gia chế nhạo một chầu, lúc ấy hắn muốn liên lạc Lâm Thiến, nói cái gì cũng liên lạc không được. . .

Sau đó Thiến nhi sinh bệnh, Kiều Kiều gọi điện thoại cho hắn, lại để cho hắn đi bệnh viện, hắn đi rồi, sau đó. . . Lại bị người Lâm gia đuổi ra ngoài.

Dùng Lý Dật lại nói, một đoạn này rất máu chó nhân sinh cuộc sống, hết lần này tới lần khác tựu phát sinh ở trên người của ta.

Cùng Thiến nhi chia tay, Lý Dật tại trong trò chơi làm tầm trọng thêm lừa, ngay lúc đó hắn, rất cần tiền, cần rất nhiều rất nhiều tiền, ít nhất 2 cái ức. . .

Lâm Thiến xuất viện sau cũng không trở về đến Lâm gia, mà là bàn hồi chính cô ta mua xuống cái gian phòng kia màu trắng lầu nhỏ, cùng Lý Dật gia, vẻn vẹn cách một đầu phố.

Lý Dật tắt điện thoại di động, đem mình khóa trong phòng, ai cũng không trông thấy, chẳng phân biệt được ngày đêm chơi lấy trò chơi. . .

Thần Chiến mở ra, quán quân ban thưởng kim ngạch 2 ức!

Cái này lại để cho Lý Dật lại thấy được hi vọng, cuối cùng một đường hi vọng!

Sau đó. . . Hắn tựu bi kịch.

Kiếp trước, Lâm Thiến là nữ nhân của hắn, hắn làm sao có thể quên?

Nếu như bỏ mặc qua nàng, cả đời này không cùng nàng có bất kỳ tiếp nơi, chờ nàng bị nam nhân khác lấy đi, loại sự tình này, lại để cho hắn làm sao có thể đủ tiếp được?

Tàu điện từ trường tốc hành ngừng, Lý Dật rất nhanh nắm tay quả đấm đi xuống.

Ở kiếp trước hắn bị Lâm gia chế nhạo, là bởi vì hắn không có cái gì, nhưng cả đời này bất đồng, hắn có được hết thảy, cho nên, hắn có đầy đủ tự tin, có thể ngăn cản Lâm Thiến lập gia đình sự kiện phát sinh!

Lý Dật ngồi lên một chiếc xe taxi, rất nhanh đi tới hắn mua xuống cái kia chỗ phòng ở, thì ra là Lâm Thiến trước mắt trụ sở.

"Đinh đông! Đinh đông!"

Lý Dật xoa bóp hai cái chuông cửa, tâm lại không không chịu thua kém thình thịch nhảy dựng lên.

"Đến rồi! Đến rồi!"

Không thua gì Hứa Mạn tỷ muội loại mỹ diệu thanh âm vang lên, ngay sau đó cửa phòng mở ra rồi, đầu tiên lọt vào trong tầm mắt mi mắt chính là một đôi kích cỡ kinh người ngạo nghễ ưỡn lên hai ngọn núi. . .