Mấy ngày kế tiếp, Lý Dật một mực lưu ý Chính Là Ta hướng đi, bất quá người này tựa hồ xem xét đến cái gì, lừa mấy lần hãy thu tay rồi, mà lừa gạt đến mấy cái gì đó cũng không có ra bên ngoài lộ, lại để cho Lý Dật căn bản bắt không được hắn cái gì tay cầm.

Những ngày này, Lý Dật lợi dụng đá Truyền Tống bộ lạc Người nhái, mỗi ngày đều đi trước hang động Bi Minh cho Nữ vương nhái đưa quần áo, độ hảo cảm cùng danh vọng giá trị tăng nhanh chóng, song phương quan hệ thực đã biến thành tôn kính, chỉ cần tiếp tục làm xuống đi, mua được Bá Vương Tiễn chỉ là vấn đề thời gian.

Trong khoảng thời gian này Lý Dật qua thoải mái nhất rồi, trong nhà hết thảy sự vụ toàn bộ do Kiều Kiều để làm, mà ngay cả buổi tối đều có người ấm giường, Kiều cô nương thật đúng là nói được thì làm được, nói cùng ngủ một tháng, vẫn thật là cùng ngủ một tháng.

Bất quá song phương quan hệ thủy chung không có càng tiến một bước, cũng không phải không thể, mà là Lý Dật tạm thời không có ý định dùng sức mạnh mà thôi. . .

Hỏa Băng Nhi thực đã chính thức đã trở thành Lý Dật bí thư, mỗi tháng đều có tiền lương cầm, lễ mừng năm mới còn có cuối năm thưởng, tiền lương không thấp nì.

Tuy nhiên cấp bậc tạm thời bị phong ấn, nhưng trong Chúng Thần Chi Vương cân nhắc người chơi tiêu chuẩn cao thấp nhân tố không phải đẳng cấp, mà là trang bị.

Lý Dật lợi dụng kiếp trước kinh nghiệm, mang theo hảo hữu mỗi ngày trên đại lục chạy ngược chạy xuôi, đem có thể đánh đến trang bị toàn bộ đánh tới, trang bị đẳng cấp tiến thêm một bước cuồng thăng, đạt đến khủng bố 275 cấp.

Đá Thần kèm theo đặc hiệu, hi hữu vật phẩm tỉ lệ rơi gia tăng 3%, mặc kệ tỉ lệ rơi nhiều thấp mấy cái gì đó, chỉ cần Lý Dật muốn, nhiều đi mấy lần tất cả đều đi ra.

Phó bản đoàn đội Vinh Quang một mực nhắc nhở nhân viên phối nhóm không đạt tới tiêu chuẩn, một mực vào không được, đem Lý Dật làm cho rất hỏa đại, phải biết rằng, phó bản Vinh Quang cùng lúc trước hai cái phó bản đoàn đội hoàn toàn bất đồng, Lý Dật kiếp trước không có chơi đùa, một mực bày ra vì chuyện ăn năn.

Trong đoạn thời gian này, ngoại trừ đã ngoài những này, đối với Lý Dật mà nói còn có một kiện chuyện trọng yếu phi thường, nhưng không có phát sinh.

Thì phải là Công Tôn Sở Thiến không có tiến vào trò chơi. . .

Thiến nhi. . .

Kiếp trước, tại khoảng thời gian này, trò chơi danh tự Công Tôn Sở Thiến là Lâm Thiến đặt, thực đã bắt đầu trò chơi rồi, nhưng Lý Dật không sai biệt lắm mỗi ngày đều dùng kính Thần Khuy sử dụng, được đến nhắc nhở lại làm cho hắn rất bất đắc dĩ.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi này không tồn tại!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi này không tồn tại!"

Cả đời này chính mình cải biến nhiều lắm, chẳng lẽ ngay cả đời này chưa từng chạm mặt Thiến nhi vận mệnh cũng cải biến sao?

Lý Dật có chút mê mang, hắn rất mâu thuẫn, một mặt nghĩ cùng Kiều Kiều như vậy cũng rất tốt, vĩnh viễn không đi tìm Thiến nhi rồi, nhưng một phương diện khác lại muốn, nhất định phải đền bù một đời trước tiếc nuối trước khi chết, nhất định phải tìm được Thiến nhi.

Hai loại cách nghĩ trong đầu bốc lên, hắn hiện tại cũng không biết nên làm cái gì.

Ngày này, Lý Dật uống chút rượu, cuối cùng là không có khống chế được, dựa theo kiếp trước trong trí nhớ dãy số, cho Lâm Thiến gọi điện thoại.

Lâm Thiến, ra nước ngoài học trong lúc vô tình tiếp xúc đến Chúng Thần Chi Vương, đợi cho nàng tốt nghiệp trở về, nàng tại trong Chúng Thần Chi Vương thực đã có chút danh tiếng.

Bất quá Lâm Thiến phi thường hiếu thắng, bởi vì cha mẹ an bài hôn sự của nàng, nàng trong cơn tức giận chạy ra khỏi nhà, cái gì đó đều không có dẫn, lẻ loi một mình dựa vào phòng cho thuê ở ở bên ngoài.

Bởi vì cha mẹ quan hệ, Lâm Thiến tìm không thấy công tác, chỉ có thể dựa vào chơi Chúng Thần Chi Vương kiếm tiền nuôi sống chính mình, Lâm Thiến rất lợi hại, từng qua được 3 lần đại lục phía Nam quán quân sân thi đấu quý, một lần tổng quán quân năm.

Lý Dật nhận thức nàng thời điểm, hắn đại lừa gạt danh tiếng thực đã danh dương thiên hạ rồi, bất quá Lâm Thiến ngược lại lơ đễnh, ngược lại chủ động cùng hắn giao bằng hữu, lý do của nàng là ngươi còn không có lừa gạt ta, đợi tới khi nào đã lừa gạt rồi, ta liền cho không tại bắt ngươi làm bằng hữu.

Nàng là người đầu tiên nguyện ý nghe Lý Dật giảng chuyện cũ, ngồi nghe nói nhảm nữ nhân.

Nàng là người đầu tiên tin tưởng Lý Dật nữ nhân.

Nàng là. . . Lý Dật một nữ nhân đầu tiên.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi tìm ai?" Điện thoại chuyển được, thanh âm êm ái truyền đến.

Lý Dật nhẫn nại trong nội tâm kích động: "Ta. . . Ta Thiến. . . Ta tìm Lâm Thiến."

Lâm Thiến rõ ràng ngơ ngác một chút, hỏi: "Là ta, xin hỏi ngươi là ai?"

"Ta. . . Ta ta cũng không biết ta là ai."

Lý Dật vốn đều đã làm xong nghĩ sẵn trong đầu, mà khi hắn nghe được Lâm Thiến thanh âm, dưới sự kích động, đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu toàn bộ đã quên. . .

"Chúng ta nhận thức sao?" Lâm Thiến lại hỏi.

Lý Dật mở miệng hồi lâu, một câu cũng không nói đi ra, lúc này nên nói như thế nào? Nói ta là tương lai ngươi bạn trai, ngươi về sau sẽ cùng ta ngủ, còn muốn cùng ta kết hôn, cái này, cái này nói ra nàng có thể tin sao?

Lâm Thiến tin hay không Lý Dật không biết, Lý Dật chỉ biết là, nếu như mình thật như vậy nói, chỉ sợ cả đời này hắn và Lâm Thiến quan hệ, dự đoán muốn bi kịch.

"Thiến nhi, đi ăn cơm a!"

Đúng lúc này, theo trong điện thoại di động truyền tới một lại để cho Lý Dật thanh âm quen thuộc, tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng vẫn là bị Lý Dật nghe thấy được.

Lý Dật hỏi: "Vừa mới nói chuyện chính là ngươi bằng hữu?"

"Đúng vậy, xin hỏi ngươi là ai nha?" Lâm Thiến ngữ khí có vẻ có chút không nhịn được, nàng còn không có tắt điện thoại, chỉ là bởi vì nàng còn chưa có xác định Lý Dật là ai.

"Tiêu Tuyết?"

". . . Ngươi ngay tiểu Tuyết đều biết, ngươi rốt cuộc là ai? ? ?" Lâm Thiến càng kinh ngạc.

Lý Dật biên cái lời nói dối: "Ta là Tiêu Tuyết. . . Ừm, đại ca, ta vừa rồi gọi nàng điện thoại, nhưng không gọi được, sau đó ta liền gọi điện thoại cho số bạn của nàng."

Lâm Thiến bừng tỉnh đại ngộ: "Ah ah, ta đây làm cho nàng tiếp, ngươi chờ một chút, tiểu Tuyết, đại ca ngươi tìm ngươi!"

"Đại ca của ta?" Trong điện thoại di động đầu truyền đến Tiêu Tuyết nghi hoặc thanh âm.

"Ngươi là?"

"Đại ca ngươi a."

"Lý Dật?" Tiêu Tuyết kinh ngạc kêu một tiếng.

"Đây là đại ca ngươi!" Lý Dật tiếp tục nhắc nhở Tiêu Tuyết.

Tiêu Tuyết kinh ngạc: "Làm sao ngươi đánh tới Thiến nhi trên điện thoại di động rồi? Ừm, đừng. . ."

"Một lời khó nói hết, tóm lại ngươi hãy nghe ta nói là được."

Không nghĩ tới Lâm Thiến cùng Tiêu Tuyết nhận thức, Lý Dật vừa mừng vừa sợ, có một câu không có một câu cùng tiểu Tuyết trò chuyện lên.

Tại Lý Dật cùng tiểu Tuyết nói chuyện phiếm thời điểm, tiểu Tuyết khí tức luôn dài một tiếng ngắn một tiếng, rất quái dị, tuy nhiên Lý Dật nhìn không tới điện thoại đối diện tình cảnh, nhưng chỉ bằng suy đoán, hắn cũng biết, nhất định là Thiến nhi tại đối với tiểu Tuyết động thủ động cước. . .

Kiếp trước Thiến nhi thích nhất làm một chuyện, chính là tại bạn thân nghe điện thoại thời điểm, cao thấp động thủ xoa nắn. . .

"Được rồi, ngươi còn có chuyện gì sao? Ta. . . Chúng ta muốn đi. . . Cơm." Tiểu Tuyết bị Thiến nhi động vào toàn thân đều như nhũn ra rồi, nói chuyện đều không còn khí lực.

"Ta đây lần sau gọi cho ngươi."

"Ừm, bi bi...!"

Điện thoại cắt đứt, Lý Dật tâm tình lại không thể bình phục.

Hắn thật không nghĩ tới, nguyên lai Tiêu Tuyết cùng Lâm Thiến lại là đồng học bạn cùng phòng quan hệ. . .

Chẳng lẽ kiếp trước Lâm Thiến tiến vào Chúng Thần trò chơi, là đã bị Tiêu Tuyết ảnh hưởng?

Lý Dật trong đầu đột nhiên hiện lên một cái khả năng.

Nếu như kiếp trước Tiêu Tuyết đã bị hiểu lầm, cùng Thiến nhi khuynh thuật nàng tại trong trò chơi tao ngộ, cũng không là không thể nào, nói như vậy lời nói, ở kiếp trước Thiến nhi cùng ta nhận thức, không phải là trùng hợp?

Lý Dật đầu óc rất loạn, càng muốn càng hồ đồ.

Hắn nhớ rõ rất rõ ràng, ở kiếp trước vừa mới cùng Thiến nhi nhận thức thời điểm, nàng đối với thái độ của mình rất quỷ dị, chưa nói tới tốt, cũng không thể nói xấu, thẳng đến có một lần nàng sinh bệnh. . . Song phương quan hệ mới trở nên bình thường.

Có lẽ là a, có lẽ. . . Được rồi, không nghĩ.

Lý Dật mở vài bình bia, lại uống.

. . .

Canada, đại học Toronto, phòng ngủ số 107.

Chải lấy đuôi ngựa tóc dài Thiến nhi, hai chỉ tay nhỏ theo Tiêu Tuyết cổ áo vươn vào, tất cả bắt lấy một hạt đỏ bừng, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Tiêu Tuyết đỏ bừng cả khuôn mặt: "Đừng như vậy a, Thiến nhi, gọi người chứng kiến tốt xấu hổ nha."

"Hì hì, ai bảo ngươi cái này khéo léo đáng yêu, co dãn mười phần nì." Thiến nhi bóp nhẹ một hồi không đã ghiền, rõ ràng duỗi ngón nhẹ nhàng đụng lấy.

Tiêu Tuyết cắn môi trừng mắt Thiến nhi: "Ngực lớn nữ, ngươi thực biến thái!"

Thiến nhi dùng nàng vậy đối với ngực lớn không ngừng ma cọ Tiêu Tuyết sau lưng, trong miệng hừ hừ: "Ngực lớn có làm được cái gì, thoải mái lại không phải mình, hừ, ta chính là ưa thích giống như ngươi vậy nhỏ."

Thiến nhi cái đầu cao điệu, tư thái thon thả, nên lớn địa phương lớn, nên nhỏ địa phương nhỏ, toàn thân không có một chỗ không hấp dẫn, chỉ có như vậy một cái cực phẩm, rõ ràng ưa thích chơi hoa bách hợp, nếu không về sau nàng đụng phải Lý Dật, chỉ sợ nàng cả đời này cũng sẽ không tiếp xúc đến nam nhân nì.

Tiêu Tuyết xấu hổ đỏ mặt, bắt lấy Thiến nhi hai tay: "Nữ biến thái, ta đột nhiên cảm giác được, ngươi cùng nào đó nam biến thái ngược lại rất xứng."

"Nam biến thái? Ai nha?"

"Lý Dật, vừa mới gọi điện thoại cho ta. . . Ca."

"Hắn cũng phải biến thái? Nói một chút hắn như thế nào biến thái? Chẳng lẽ? Các ngươi chơi huynh muội cấm kỵ rồi?" Thiến nhi kinh hô.

"Cút ra rồi, ta mới không có. . ." Tiêu Tuyết mặt đều hồng đến cổ căn bản.

Tiêu Tuyết hỏi: "Ngươi biết Chúng Thần Chi Vương sao?"

Thiến nhi một bên dùng hai chỉ ra bên ngoài tóm Tiêu Tuyết đỏ bừng, một bên không yên lòng lắc đầu.

"Ta chính là ở nơi này nhận thức nam biến thái. . ."

. . .

Tối hôm đó, Lý Dật ngay trò chơi đều không có lên, một mình hắn uống nhiều rượu quá, nằm trên ghế sa lon ngủ suốt cả đêm.

Kiều Kiều vốn muốn đem hắn vác trở lại phòng ngủ, nhưng hắn kiên trì một người ngủ, Kiều cô nương cũng không có biện pháp, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp, cho hắn lấy ra chăn mền nắp tại trên thân thể.

Đầu hôm còn không có gì, sau nửa đêm rượu sức lực giày vò lên, Lý Dật chạy đến WC nhổ ra hồi lâu, đầu óc đều trở nên hỗn loạn.

"Mụ nội nó, lần sau nói cái gì cũng không uống nhiều quá. . ." Lý Dật miệng khô lưỡi nóng, cảm giác kia sống không bằng chết. . .

Người uống rượu quá nhiều đều bộ dáng này.

Mơ mơ màng màng lúc ngủ, Lý Dật mơ tới Thiến nhi, hắn đem một bụng lời nói, tất cả đều nói cho Thiến nhi nghe xong, nhưng trong mộng Thiến nhi chỉ là một mực cười, tựa hồ một chút cũng không có bị hắn cảm động.

"Thiến nhi, ngươi hãy nghe ta nói, ta thực không phải cố ý, ngươi sinh bệnh, ta. . ."

Trong mộng Lý Dật còn đang giải thích, Thiến nhi thân ảnh lại biến mất.

"Thiến nhi!"

Lý Dật hét to một tiếng, tỉnh.

Ngoài cửa sổ, sắc trời dĩ nhiên dần dần tối.

Vuốt vuốt phát chìm đầu, Lý Dật ngồi ở trên ghế sofa phát một hồi ngốc, mới không qua chăn mền đi vào phòng ngủ.

Cả đêm ngủ không ngon, hắn còn muốn ôm Kiều Kiều ngủ một hồi.

Trong phòng ngủ, Lý Dật chỉ nhìn thấy một tấm chăn mền cùng một đầu mái tóc, Kiều cô nương ngủ có một thói quen, nàng ưa thích lấy mền đắp qua mặt ngủ.

Lý Dật ngáp một cái, tiến vào Kiều Kiều ổ chăn, một tay quen việc dễ làm ngả vào Kiều Kiều trước ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bắt đầu.

"Ừm? Như thế nào nhỏ đi rồi?"

Lý Dật nhéo nhéo hai cái, xúc cảm tương đối khá, bất quá cảm giác giống như nhỏ điểm, hình dạng cũng từ cái chén biến thành như búp măng.

Lý Dật càng xoa càng kỳ quái, nhịn không được đem chăn mền xốc lên.

Bên dưới chăn, Kiều Kiều yên tĩnh nằm ở một bên, mà chính mình lấy tay vuốt ve đối tượng không phải nàng, mà là. . .

Hỏa Băng Nhi!

(*): Mộng lí, hoa lạc tri đa thiếu?
Đây là bài thơ Xuân Hiểu của Mạnh Hạo Nhiên, tác giả lấy câu cuối và thêm 2 chữ Mộng lí - dịch nghĩa ra là: Trong mộng, biết bao nhiêu hoa đã rơi? (Ý nói những mất mát của thằng main trong quá khứ, giờ nó nằm mơ thấy), lằn nhằn vãi :lol:, kiếp trước sống chó thế thì phải đạo, bạn gái bị đụng xe chơi game, đáng! =))