Địa đồ dị giới khí thế ngất trời, chưa bao giờ thiếu khuyết qua người chơi, mà đứng vững tại đại lục phía Bắc chỗ sâu nhất thành Đế Vương cũng giống như thế, mỗi ngày đều tiếp nhận đến từ bốn phương tám hướng, hơn trăm vạn kế người chơi khiêu chiến.

Tại Lý Dật mang theo nữ nhân của hắn tại liên minh Kẻ Phản Loạn hỗn danh vọng thời điểm, trên đại lục Vô Địch đã xảy ra một kiện oanh động sự kiện.

Hoa Phi Hoa đã xảy ra chuyện.

Có quan hệ nàng một loạt hình chụp nào đó, bị một vị người thần bí sĩ loan truyền tại Chúng Thần trang chủ, tuy nhiên trên tấm ảnh trọng yếu bộ vị đều bị che mờ, nhưng trên tấm ảnh náo nhiệt động tác, vẫn làm cho Hoa Phi Hoa nhân khí nước lên thì thuyền lên.

Chúng Thần Chi Vương, sự kiện ảnh chụp Hoa, đi ra. . .

Cả đời này, vốn là Hoa Phi Hoa vận mệnh bi thảm cũng đã bị Lý Dật cho cải biến, còn có câu nói nói rất hay, sói đi khắp ăn thịt, cẩu đi khắp thiên hạ ăn cứt.

Kiếp trước Hỏa Băng Nhi luân lạc tới tình trạng kia, là vì đã bị Hoa Phi Vũ bức bách, cái kia cũng không phải là nàng mong muốn, mà Hoa Phi Hoa tắc chính là bất đồng, Hoa Phi Hoa cùng nam nhân ngủ, hoàn toàn là xuất phát từ tự nguyện.

Hoa Phi Hoa kết giao qua bạn trai, số lượng nhiều, dự đoán mà ngay cả chính cô ta đều đếm không hết.

Mà tại trong Chúng Thần Chi Vương, vì hi hữu tọa kỵ, vì xinh đẹp hi hữu trang bị, tùy thời tùy chỗ cũng có thể cùng một cái lạ lẫm nam nhân ngủ, cái này là Hoa Phi Hoa.

Bạo tại trên trang chủ cái kia một loạt ảnh nude nội dung là Hoa Phi Hoa cùng đại lục Vô Địch hai vị thanh danh vang dội công hội hội trưởng phát sinh mỹ diệu câu chuyện, mà bối cảnh câu chuyện thì là, xinh đẹp nữ nhân vật chính dự đoán được trong đó một vị hội trưởng trong tay hi hữu sư tử Tím tọa kỵ, sau đó. . . Tựu đã xảy ra như vậy câu chuyện.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, những sự kiện loại này nhiều vô số kể, bất quá muốn nói lực ảnh hưởng quảng đại nhất, thật đúng là không có mấy cái, mà Hoa Phi Hoa sự kiện này sở dĩ nổi danh, là vì nàng cùng ngủ hai vị hội trưởng, đều rất nổi danh khí.

Một cái là Cuồng Nhân Hội hội trưởng, Cuồng Nhân Dick, tương ứng tổ chức, đồng minh Thiết Minh. Cái khác thì là công hội Viễn Hành Giả hội trưởng Đi Chậm Từng Bước, tương ứng tổ chức, đồng minh Thiết Minh.

Cuồng nhân Dick cùng Đi Chậm xa dần tại trong hiện thực tựu là bằng hữu quan hệ, bởi vì Cuồng Nhân Dick ngẫu nhiên đánh tới sư tử Tím tọa kỵ, mới cuối cùng nhất dẫn phát ra cái này sự kiện.

Hoa Phi Hoa, Cuồng Nhân Dick, Đi Chậm Từng Bước, ba vị này lúc ấy là như thế nào thương lượng, không có người biết rõ, các người chơi chỉ biết là, cái kia một loạt ảnh chụp bạo đi ra, nhân vật chính chính là bọn họ.

Ảnh chụp tuôn ra, tại đại lục Vô Địch lập tức đưa tới oanh động, Hoa Phi Hoa không sao cả, tuy nhiên người lớn lên khá tốt, bất quá danh khí thủy chung bình thường, nhưng cuồng nhân Dick cùng Đi Chậm xa dần là ai vậy? Đây chính là đại lục Vô Địch nhất ngưu bức tổ chức, đồng minh Thiết Minh người.

Tại đồng minh Thiết Minh bên trong, Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ, những người này đều là nguyên lão cấp bậc, nếu như theo như đẳng cấp phân chia, Lý Dật phía dưới chính là bọn họ, mà cuồng nhân Dick cùng Đi Chậm xa dần muốn kém một chút, bọn hắn công hội tại trong đồng minh Thiết Minh, thuộc về trung thượng tiêu chuẩn, nói cách khác, Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ đợi đồng minh Thiết Minh nguyên lão phía dưới, mới là vị trí của bọn hắn.

Chỉ là, đừng nói cuồng nhân Dick cùng Đi Chậm xa dần tại trong đồng minh Thiết Minh có chút phân lượng, cho dù hai người bọn họ là một cái không đáng một đồng tiểu nhân vật, ra loại sự tình này, cũng sẽ có rất nhiều dụng tâm kín đáo người, đem việc này khoa trương mở rộng.

Topic tiêu đề ghi rõ ràng:

《 Hai nam một nữ, đồng minh Thiết Minh thủ lãnh cấp nhân vật một đêm tiêu hồn! 》

Như vậy tiêu đề, ai chứng kiến không biết hiểu lầm? Mượn Quần Đùi Bãi Biển mà nói, hắn chứng kiến tiêu đề phản ứng đầu tiên, lo lắng lại là Lý Dật. . .

《 Vô hổ thẹn đồng minh Thiết Minh, vô sỉ hành vi, Thần nhân chung phẫn! 》

《 Cuồng Nhân Dick, mẹ ngươi bảo ngươi về nhà chơi song phi! 》

《 Cực phẩm hắc mộc nhĩ ( 1 từ tiếng lóng bên Khựa, ý chỉ là cái đó nó thâm đen dữ dội = ) ) ) ah, Đi Chậm Từng Bước, ngươi húp thật đúng là hăng say nha. 》

《 Hoa Phi Hoa, tốt cô nương nha, ta đây có một con ấu long tọa kỵ, ngươi muốn hay không nha? 》

《 Thiên hạ quạ đen đều là màu đen, đồng minh Thiết Minh từ trên xuống dưới, đều không có thứ tốt 》

《 Đồng minh Thiết Minh, lúc này lộ ra chân diện mục! 》

《 Rời xa đồng minh Thiết Minh, hạnh phúc an khang! 》

Tương quan topic một đầu đón lấy một đầu, các người chơi ào ào lên tiếng, trong lúc nhất thời đem đồng minh Thiết Minh tán đi nơi đầu sóng ngọn gió.

Cái này vốn chỉ là một chuyện nhỏ, cùng Lý Dật không có bất cứ quan hệ nào, nhưng theo ảnh chụp bạo quang, sự kiện mở rộng, hắn muốn thoát thân sự tình bên ngoài đều khó có khả năng.

Trước hết nhất nổi giận không phải Lý Dật, lúc ban đầu Lý Dật xem hình, chỉ hơi hơi thở dài, Hoa Phi Hoa có thể như vậy, hoàn toàn là chính cô ta gieo gió gặt bảo, trách không được người khác, bất quá hắn nghĩ như vậy, có người cũng không nghĩ như vậy.

Thích Hoa Phi Hoa hồi lâu Tiện Nhân Vong, sẽ không nghĩ như vậy.

"Nói láo, mẹ cả nhà ngươi, ai mẹ nó thả ra ảnh chụp? Dám báo tên thật không?"

Tiện Nhân Vong xem hình, lập tức không kiểm soát, mang theo tám trăm thủ hạ đi tìm cuồng nhân Dick cùng Đi Chậm xa dần, nên vì Hoa Phi Hoa xuất ra ác khí.

"Hoa Hoa tỷ ngươi yên tâm, cho dù ngươi bị ngàn người cưỡi qua, vạn người áp qua, Tiện đầu ta cũng sẽ không bắt ngươi đương làm người đàn bà dâm đãng, ai cô phụ ngươi, ta liền cho làm ai!"

Cuồng nhân Dick cùng Đi Chậm xa dần vốn đã cảm thấy dọa người, bị Tiện Nhân Vong cái này một náo, dứt khoát cũng không online rồi, Tiện Nhân Vong tìm bọn hắn vài ngày, một lần cũng không còn ngăn chặn.

Hoa Phi Hoa cũng không dám online rồi, nàng tuy nhiên phóng đãng, nhưng nàng càng coi trọng thanh danh của mình, tuy nhiên, người khác theo không cho rằng nàng có cái gì thanh danh, nhưng chính cô ta, nhưng vẫn tại cố gắng giữ gìn.

Dứt bỏ Tiện Nhân Vong không nói chuyện, đồng minh Thiết Minh bên trong cũng rối loạn, minh hội ra chuyện như vậy, nên xử lý như thế nào? Cũng không thể cứ như vậy thờ ơ a?

Tìm tới tìm lui, tự nhiên tìm được rồi Lý Dật trên người.

"Quần Đùi, Hồ Ly, các ngươi quyết định a, ta không có ý kiến." Lý Dật rất nhanh làm ra hồi phục, hắn không muốn đúc kết loại sự tình này, đã nghĩ giao cho bọn thủ hạ đi làm.

Hồ Ly Hồ Đồ một chiêu đá trái banh về, càng làm sự tình đẩy trở lại: "Vậy không được, hiện tại việc này náo vô cùng lớn, thiệt nhiều minh hội thành viên đều có ý kiến rồi, còn có Dick cùng Đi Chậm bọn hắn công hội, đã muốn xuất hiện đại diện tích lùi hội rồi, làm sao bây giờ, chỉ có ngươi có thể quyết định."

"Việc này ta cũng vậy không có gì biện pháp tốt, Dick cùng Đi Chậm đều là chúng ta lão chiến hữu rồi, ta không có khả năng đá bọn hắn ra hội. . ."

Lý Dật chỉ nói một câu nói kia, sẽ không tại nói đi xuống.

Bất quá Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển toàn bộ minh bạch, lập tức đem những lời này, chuyển cáo cho hai vị người trong cuộc.

Sự kiện ảnh chụp này ảnh hưởng rất lớn, nếu như hiện tại đồng minh Thiết Minh không làm ra điểm tỏ vẻ, chuyện này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến đồng minh Thiết Minh danh vọng.

Cuồng nhân Dick cùng Đi Chậm xa dần nhận được tin tức, rất nhanh online, tuyên bố rời khỏi đồng minh Thiết Minh.

Bất kể là đá, có lẽ hay là thối, ra loại này có tổn hại minh thanh danh công việc, bọn hắn đều khó có khả năng lại ở lại.

Vốn là Lý Dật cho rằng, làm cho bọn họ lùi hội, đợi cho sự kiện này dẹp loạn lại tính tiếp, đáng tiếc hắn lại sai rồi, cái kia trốn ở phía sau màn yêu sách nhân căn bản chưa đủ chút thành tích này, cũng không lâu lắm, lại thả một đoạn ngắn chuáng chiếu video.

Cùng ảnh chụp so sánh, video càng có sức thuyết phục, tuy nhiên trên mặt Mosaic đánh vô cùng dày, nhưng những thứ này hoàn toàn không ngăn cản được các người chơi truy cầu chân tướng quyết tâm.

《 Vạn kim quỳ cầu bản uncensored. . . 》

《 Ta muốn mang theo phê phán tâm tính, nhìn hết cái này đoạn video, chủ topic ngươi dám thả bản uncensored lên sao? 》

Lại để cho đồng minh Thiết Minh không thể thoát ly liên quan nguyên nhân là, video phần sau đoạn, Hoa Phi Hoa thở gấp hư hư cùng hai vị hội trưởng ở giữa đối thoại.

"Các ngươi. . . Thật là lợi hại nha." Ỏn ẻn ở phía trong ỏn ẻn tức giọng nữ, đây là Hoa Phi Hoa.

"Cùng ngươi ngủ qua nam nhân, có so với chúng ta lợi hại đấy sao?" Đây là Cuồng Nhân Dick.

"Có, có nha, Ám Dực đệ đệ tựu so các ngươi cường." Hoa Phi Hoa āo thở gấp nói ra.

Tựu bởi vì Hoa Phi Hoa một câu nói kia, lại để cho Lý Dật hãm tiến vào. . .

Có ý tứ gì? Cái gì Ám Dực đệ đệ so các ngươi cường? Cái này mẹ nó chính là xích lõa ám chỉ, ta cùng Ám Dực cũng ngủ qua!

Cái này chút ý tứ, ai nghĩ mãi mà không rõ?

Như vậy video, tại bối cảnh như vậy, Hoa Phi Hoa nói ra nói như vậy, ai sẽ không tưởng lệch ra?

Đừng nếu nói đến ai khác, mà ngay cả Lý Dật nữ nhân bên cạnh, thậm chí nghĩ sai lệch. . .

"Tốt ngươi một cái tiểu Dật tử, ngươi sắc tựu sắc, hoa tựu hoa, tỷ không quan tâm, nhưng ngươi, nhưng ngươi, rõ ràng ngay loại nữ nhân này cũng dám ngủ, ngươi. . . Ngươi lần sau thiếu đụng ta, bẩn!" Kiều Kiều cái thứ nhất phẫn nộ rồi.

Thiến nhi đem mình khóa trong phòng, tránh mà không thấy.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh không dám online rồi, nàng sợ hiện tại có người bới ra ra hắn và Ám Dực sự tình, vậy cũng tựu thật sự nguy rồi.

Chỉ có Hỏa Băng Nhi, nàng một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, vẫn đang giống như trước đây, đối với Lý Dật ngoan ngoãn phục tùng.

Tục ngữ nói tốt, không có lửa làm sao có khói, hôm nay phong, sóng đánh tới rồi, Lý Dật còn có thể cởi ra liên quan sao?

Thậm chí Lý Dật lúc trước nói qua một ít lời, cũng bị người móc ra rồi, xuyên tạc ý nghĩa, mở rộng mặt trái ảnh hưởng, tóm lại một câu, cái này vốn cùng Lý Dật tám cột cũng đánh không đến sự tình, lại để cho hắn rơi tiến vào.

"Lão đệ, ngươi. . ."

"Lão đệ, như thế nào. . ."

Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ hoàn toàn đúng Lý Dật bó tay rồi.

Lý Dật trong bụng nhẫn nhịn một đoàn hỏa, tại dị giới làm nhiệm vụ đều không tâm tình rồi, trở lại Thánh thành lập tức mở một cái hội, công khai thanh minh việc này.

"Ta đang nói một lần, ta cùng Hoa Phi Hoa không có làm tình, từ giờ trở đi, ai dám bịa đặt, bịa đặt sinh sự, đem vĩnh viễn địch nhân là của ta!"

Lý Dật hận nhất sự tình, tựu là bị người chụp mũ, không có có chuyện này, cứng rắn nói phải có, loại này hãm hại, hắn kiếp trước cũng đã được đủ rồi.

Chỉ là, chỉ dựa vào một câu thanh minh lại có thể giải thích cái gì? Nên hoài nghi người có lẽ hay là hội hoài nghi, căn bản vu sự vô bổ.

Muốn chứng minh chính mình chưa làm qua, chỉ có thể đi tìm người trong cuộc, lại để cho đem nàng chuyện này nói rõ ràng.

Hoa Phi Hoa không dám online, Lý Dật cũng có biện pháp tìm được nàng, một chiếc điện thoại tựu đánh tới trong nhà nàng máy riêng lên.

"Ngươi là?" Điện thoại thông rồi, nghe người đúng là Hoa Phi Hoa.

"Ta dẫn đến qua ngươi? Có lẽ hay là hại qua ngươi?"

"Ám Dực đệ đệ, ngươi. . . Làm sao ngươi làm sao biết điện thoại của ta?" Hoa Phi Hoa lại càng hoảng sợ.

"Nói đi, tại sao phải tại video ở phía trong nâng lên tên của ta?"

"Ta. . . Ta. . ."

"Hoa Phi Hoa, ta cho ngươi biết, cho dù ngươi không nói, ta sớm muộn gì cũng sẽ điều tra ra."

Lý Dật cúp điện thoại, hắn đã muốn phái Thẩm Lãng đi thăm dò chuyện này rồi, tin tưởng dùng bản lãnh của hắn, chuyện này rất nhanh tựu sẽ được phơi bày.

Sau lưng âm người, làm loại này kế sách, thật đúng là ngớ ngẩn!

Lý Dật lạnh lùng cười một tiếng.

Lúc này chuông điện thoại di động vang lên, Lý Dật cầm lấy vừa xem, là Hoa Phi Hoa đánh tới.