Công hội Hoa Sơn gia nhập đồng minh Thiết Minh, Lý Dật có thể tiếp nhận, nhưng Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già, hắn vĩnh viễn đều sẽ không tiếp nhận.

Không phải đồng minh Thiết Minh không thiếu người, nếu như Tân Huynh Đệ Hội, hơn một trăm vạn tinh anh gia tăng vào, đối với đồng minh Thiết Minh mà nói, không thể nghi ngờ là một đại trợ lực.

Đáng tiếc, Lý Dật không thể làm như vậy.

Không Phải Sói Xám Già nhân phẩm, hắn kiếp trước cũng đã đã lĩnh giáo rồi, nếu như đem cái này khỏa cứt chuột dẫn dụ đến, chỉ sợ hội đảo loạn một nồi tốt súp.

Trước mắt đồng minh Thiết Minh cao thấp đoàn kết một lòng, tuy nhiên tại trên nhân số vô pháp đối với Phiêu Tuyết Minh sinh ra tính áp đảo, bất quá đối với một cái minh hội mà nói, đoàn kết mới là trọng yếu nhất, về phần nhân số, chỉ cần công sẽ kéo dài ổn định phát triển, còn có thể kém nhân số sao? Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già cái kia một nhóm người, cùng đồng minh Thiết Minh kết thù hận đã muốn phi thường thâm, đem bọn họ lộng tiến đến, có thể không sinh ra ma sát sao?

"Không thu."

Lý Dật thái độ phi thường kiên quyết.

"Ám Dực, ta thề, ngươi nhất định sẽ hối hận." Tuyết Bay Bay ném một câu ngoan thoại, ngưng hẳn lần này nói chuyện phiếm.

Chuyện này, Lý Dật qua đi tựu đã quên, dùng hắn thực lực trước mắt, Tuyết Bay Bay uy hiếp, hắn sẽ để ý sao?

Mà sự thật chứng minh, Lý Dật lựa chọn quả nhiên đúng vậy.

Không có ra ba ngày, Không Phải Sói Xám Già đột nhiên tuyên bố trở lại đại lục Đệ Cửu gia nhập công hội Tung Hoành Thiên Hạ đem Tuyết Bay Bay cho quăng.

Chỉ là, không có mấy người đi theo Sói Xám Già trở lại đại lục Đệ Cửu hắn và Tuyết Bay Bay so sánh, tại nhân duyên phương diện kém xa.

Đợi cho Tuyết Bay Bay online phát hiện trong công hội tài chính toàn bộ bị Sói Xám Già dẫn ra đi, còn có đầy kho trang bị một kiện cũng không còn còn lại, toàn bộ trộm sạch . . . Mà nhất quá mức chính là, Không Phải Sói Xám Già tại trước khi đi, vẫn còn công hội ở phía trong giả lệnh mộ tập tiền, thu đi lên hơn năm mươi vạn kim tệ, toàn bộ cuốn đi.

Không Phải Sói Xám Già lần này, đem Tân Huynh Đệ Hội, cho hố thảm rồi.

Đòi tiền không có tiền, đòi lấy vật gì không có vật không có mấy ngày nữa Tân Huynh Đệ Hội, tựu ủng hộ không nổi nữa, Tuyết Bay Bay bất đắc dĩ tuyên bố, Tân Huynh Đệ Hội giải tán tương ứng thành viên gia nhập công hội Tụ Thần.

Chuyện này, đối với đại lục Vô Địch mà nói, không có nửa điểm ảnh hưởng, nhưng tại đại lục Phiêu Tuyết, lại là một kiện trọng yếu phi thường đại sự.

Không có mấy ngày nữa, công hội Tụ Thần mới nhậm chức hội trưởng Hổ Phách Kiếm Tâm, đem người phát động chiến tranh đoạt ngôi vua, tại Phiêu Tuyết Minh, hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết không ra mặt dưới tình huống, trải qua một ngày một đêm đại chiến, thành công đoạt được vương vị.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thoái vị, Hổ Phách Kiếm Tâm tiền nhiệm vì Vương, đại lục Phiêu Tuyết chính thức đổi tên là đại lục Tụ Thần.

Rất nhiều người chơi đều là báo qua một loại cỏ đầu tường tâm tính đang chơi trò chơi ai mạnh ta liền cho phụ thuộc ai, cộng đồng phát triển, lại thoải mái lại không bị khí, Phiêu Tuyết Minh đại bại, làm cho rất nhiều như vậy người chơi lùi hội gia nhập Tụ Thần lại để cho công hội Tụ Thần nhân số hiện lên bộc phát thức hướng lên mạnh thêm.

Hổ Phách Kiếm Tâm leo lên vương vị ngày thứ tư, đối với đại lục Đệ Cửu phát phát động chiến tranh, hắn ra tay mục tiêu không phải Phong Vân gia tộc mà là Tung Hoành Thiên Hạ.

Chính là vì Tuyết Bay Bay gia nhập mới lại để cho công hội Tụ Thần có khiêu chiến Phiêu Tuyết Minh tin tưởng, hôm nay vương vị nắm bắt, Hổ Phách Kiếm Tâm cũng muốn thực hiện lời hứa, thay Tuyết Bay Bay hả giận.

Phong Vân gia tộc, khoanh tay đứng nhìn Tung Hoành Thiên Hạ, công hội vài tòa chủ thành bị hủy, cuối cùng thật sự thủ vững không nổi nữa chỉ phải đem Không Phải Sói Xám Già đá ra công hội.

Phong Vân gia tộc không chứa chấp, nguyên công hội hạ lệnh đuổi giết, hôm nay Không Phải Sói Xám Già đã muốn biến thành mỗi người hô đánh chuột chạy qua đường hỗn phi thường thảm.

Chúng Thần thế giới thế cục bao giờ cũng đều ở phát sinh biến hóa, ngay tại Lý Dật chui đầu vào dị giới, thăng cấp trong lúc, lại có tin tức truyền đến, Hổ Phách Kiếm Tâm đang tại tập kết đội ngũ, chuẩn bị huyết tẩy đại lục Vô Địch. Nữ vương Kiều Kiều, Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ đợi đồng minh Thiết Minh thủ lãnh toàn bộ theo dị giới, rời khỏi sớm làm tốt đề phòng, chuẩn bị đón đánh Hổ Phách Kiếm Tâm tiến công.

Hôm nay quốc gia đối với quốc gia phát phát động chiến tranh kỳ thật chính là thu tiền, ai nhiều tiền kháng được rất tốt tiêu hao, ai có thể đạt được thắng lợi. Mượn Lý Dật mà nói, năng lực cá nhân của hắn siêu cường, có hắn tham chiến, đem cho địch nhân mang đến khó có thể tưởng tượng cực lớn tiêu hao, chỉ là, Lý Dật hiển nhiên còn không phải Thần, như nếu như đối phương nhân số thật sự quá nhiều, hắn cũng đồng dạng chống đỡ không được.

Bất kể là một mình đấu có lẽ hay là quần ẩu hắn còn không sợ, nhưng đối mặt châu chấu đồng dạng giết đều giết vô cùng người chơi, không chỉ là hắn, bất luận cái gì cao thủ đều nương tay.

Lúc này đây quốc gia chiến tranh, Hổ Phách Kiếm Tâm nổi giận rồi, Hổ Phách Kiếm Tâm hạ lệnh cả nước cùng một chỗ hành động, chỉ cần online toàn bộ đi, như có không nghe lệnh nhân, đem dùng quốc vương quyền lợi tiến hành xử phạt, mà ngay cả Phiêu Tuyết Minh, đều không thể may mắn thoát khỏi, tại Hổ Phách Kiếm Tâm ra mệnh lệnh, cũng chỉ tâm không cam lòng tình không muốn đi theo đại quân, cùng nhau xuất chiến. Phiêu Tuyết Minh không không dám đi, nếu không quốc vương hạ lệnh đưa bọn chúng chủ thành cổng truyền tống đóng cửa, thuế phí điều cao, có hại chịu thiệt chính là bọn họ.

Tại Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh đại quân đột phá vực sâu vết rách, thời điểm, Lý Dật xuất hiện, dùng kiếm Đế Vương triệu hồi ra Các Vị Vua Viễn Cổ hồn, cùng thủ vệ Đế vương.

Lý Dật đẳng cấp 185, triệu hoán đi ra Các Vị Vua Viễn Cổ cùng thủ vệ Đế vương cấp bậc cùng hắn, cường đại triệu hoán vật gặt hái, lập tức đem Hổ Phách Kiếm Tâm, suất lĩnh đại quân tách ra, tử thương vô số.

Lý Dật đánh trận đầu phi thường thành công, chỉ dựa vào một người chi lực, tựu ngăn cản Hổ Phách Kiếm Tâm mấy trăm vạn người đại quân.

Chỉ là, Hổ Phách Kiếm Tâm dám ở phía sau phát động quốc chiến, nếu như hắn không có một điểm nắm chắc, hắn hội sao? Ngay tại Các Vị Vua Viễn Cổ, cùng thủ vệ Đế vương, dùng vô địch có tư thế chém giết đại lục Tụ Thần người chơi thời điểm, đại lục Tụ Thần mấy ngàn tên pháp sư liên thủ phát động cấm chú Hơi Thở Nữ thần Băng.

Pháp sư học tập cấm chú rất dễ dàng, chỉ cần tốn hao kim tệ, có thể tại kỹ năng sư chỗ đó học được.

Chỉ là, phát động cấm chú một cái giá lớn, nếu không phải ai cũng có thể thừa nhận.

Cái kia cần tiêu hao đại lượng đắt đỏ ma pháp tài liệu, cần rất nhiều rất nhiều tiền.

Phát động một chiêu Hơi Thở Nữ thần Băng ít nhất phải tiêu hao giá trị một ức tả hữu kim tệ ma pháp tài liệu.

Đương làm Hơi Thở Nữ thần Băng, phát động, trước mắt thế giới toàn bộ biến thành màu trắng, một tiếng u oán thở dài qua đi, trong vòng ngàn dặm khu vực tất cả đối địch sinh vật toàn bộ bị băng phong đông lại.

Cấm chú, chính là có được một kích giết chết cường đại chiêu thuật!

Các Vị Vua Viễn Cổ đám bọn họ bị băng phong, thủ vệ Đế vương bị băng phong, mà ngay cả đứng ở phía sau phương đang xem cuộc chiến Lý Dật, cũng bị băng phong trong đó.

Hơi Thở Nữ thần Băng, đóng băng tiếp tục thời gian là hai giờ, chỉ có Băng Phong Kết bó, bị đóng cửa ở bên trong sinh vật mới có thể chính thức tử vong.

Trúng Hơi Thở Nữ thần Băng hai giờ trong, Lý Dật vô pháp hành động.

Mà đối với Hổ Phách Kiếm Tâm, mà nói, gần kề chỉ là một bắt đầu. Mấy trăm vạn đại quân về phía trước thẳng tiến, tại đến đại lục Vô Địch đệ nhất tòa chủ thành gian nan vất vả thành, thời điểm, Hổ Phách Kiếm Tâm hạ lệnh, phóng ra cấm chú Hỏa hệ Thiên Hỏa Phần Thành.

Lại là một chiêu giá trị mấy ức cấm chú thả ra thoáng qua biến thành một cái biển lửa, thành thị tất cả kiến trúc toàn bộ hủy, đang ở trong chủ thành người chơi cơ hồ toàn bộ ma quỷ. . .