Ngay tại thành Đế Vương series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ cởi mở thời điểm, tại trên đại lục Vô Địch, lại đã xảy ra một kiện làm cho người ta cái cằm rơi không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tiện Nhân Vong suất lĩnh lấy tám trăm công hội Hoa Sơn, thành công đẩy ngã Deathwing.

Cái này tin tức một truyền ra, lập tức chấn kinh rồi thế giới, thậm chí, danh tiếng đều vượt qua, Ma Thần thứ sáu bị thần bí người chơi đánh chết.

"Điều này sao có thể?"

"Đám kia hai hàng? Ta xxx, mặc bố giáp chiến sĩ, mặc bản giáp trị liệu, cấp bậc theo cấp 10 đến cấp 100 đều có, loạn thất bát tao sức chiến đấu chỉ có 5 cám, rõ ràng có thể đẩy ngã Deathwing?"

"Cái này mẹ nó nhất định là chê cười!"

"Lão tử không tin!"

Công hội Hoa Sơn tại trong Chúng Thần Chi Vương danh khí cũng không nhỏ, không chỉ có đại lục Vô Địch người chơi biết rõ bọn hắn, thậm chí mặt khác hai khối đại lục người chơi, đối với bọn hắn nghe nhiều nên thuộc, biết quá sâu.

Tất biến, giống như vậy hoa tuyệt thế công hội, trên trời dưới đất, cũng chỉ lần này như vậy một nhà nha.

Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nguyện ý tương tin còn là không muốn tin tưởng, Hoa Sơn đoàn đội đẩy ngã Deathwing cũng đã đã trở thành sự thật, Tiện Nhân Vong dưới háng cưỡi siêu trân quý tọa kỵ, Nguyên Long màu đen chính là chứng minh tốt nhất.

Nguyên Long màu đen tọa kỵ chỉ có Deathwing rơi xuống, hơn nữa tỷ lệ nhỏ, kiếp trước có một người gọi Ta Tên Điên Cuồng ngoan nhân vì cưỡi lấy được tọa kỵ này, mỗi lần phó bản đổi mới đều đi qét, trọn vẹn chà ba năm, mới đưa tọa kỵ đem tới tay.

Nếu như Deathwing không chết, tựu không khả năng xuất hiện Nguyên Long màu đen tọa kỵ, mà muốn nói chỉ dựa vào cái này vẫn không thể chứng minh Hoa Sơn đẩy ngã Deathwing, còn có một chứng minh, hoàn toàn có thể.

Mỗi một tên công hội Hoa Sơn thành viên trên đầu đều mang một cái, Vua Đồ Long danh xưng, có quan hệ cái này danh xưng lai lịch, phía chính phủ trên tư liệu mặt ghi phải rành mạch, chỉ có giết chết viễn cổ Vua Hắc Long dũng sĩ, mới có tư cách có được cái này danh xưng.

Cái này Vua Đồ Long danh xưng, mà ngay cả Tử Lăng Phiêu Tuyết suất lĩnh cái kia chi đoàn đội đều không có được, nguyên nhân rất đơn giản Tử Lăng Phiêu Tuyết có thể đánh chết Deathwing, lợi dụng chính là thu thập mảnh nhỏ lúc tự hành phát động Nguyện Vọng Viễn Cổ BUFF, vì vậy, hệ thống nhận định, nàng không phải bằng vào lực lượng của mình đánh chết Vua Hắc Long, cho nên, không có ban thưởng các nàng danh xưng.

Các loại hiện tượng cho thấy, công hội Hoa Sơn thật sự đem Deathwing giết. . .

Mà khi có người hỏi thăm Tiện Nhân Vong Deathwing ngoại trừ rơi tọa kỵ, còn có thể hay không rơi xuống khác trang bị thời điểm Tiện Nhân Vong một câu, lại để cho Bách Hiểu Nha lại một lần nữa trở thành chúng mũi tên.

"Bạo cái con em ngươi, ngoại trừ tọa kỵ, ta chỉ thấy một đống mảnh nhỏ ta lại để cho Phụng Tây lão đệ toàn bộ phân tách, cuối cùng theo một vị bạn thân trong miệng mới hiểu rõ, nguyên lai Deathwing căn bản không rơi bất luận trang bị, chỉ biết rơi xuống trang bị mảnh nhỏ, muốn theo hắn trên người lấy tới trang bị, tựu phải không ngừng xoát nó, tới tới lui lui vô số lần, thẳng đến thu thập cũng đủ trang bị mảnh nhỏ, mới có thể tạo thành trang bị."

Deathwing không rơi bất luận trang bị, chuyện này lan truyền đi ra ngoài Bách Hiểu Nha tuyên bố tại trang chủ rơi xuống bảy Thần Khí ảnh chụp, lập tức đưa tới rất nhiều có hại chịu thiệt rút lui các người chơi bất mãn.

"Móa nó, quá âm a, rõ ràng rơi xuống chính là mảnh nhỏ, không nên nói thành bảy kiện Thần Khí, Bách Hiểu Nha, lão tử hôm nay xem như triệt để nhận thức ngươi."

"Ai có thể chơi một lần Bách Hiểu Nha miệng? Ta ra mười vạn!"

"Ta ra một trăm vạn!"

"1000 vạn!"

Bởi vì Bách Hiểu Nha miệng, trên kênh thế giới mặt lại náo nhiệt lên.

Bởi vì thành công đẩy ngã tử quên chi dực, lần này công hội Hoa Sơn đám bọn họ danh tiếng tính toán đi ra hết đừng động hai như một, đừng động tiện không tiện, sự thật thắng tại hết thảy.

Đương làm trên kênh thế giới các người chơi vô cùng náo nhiệt nghiên cứu một hồi Bách Hiểu Nha miệng, càng làm tiêu điểm quay lại đến công hội Hoa Sơn.

"Công hội Hoa Sơn như thế nào đẩy ngã Deathwing hay sao? Có video sao? Đừng tìm ta nói bọn họ là dựa vào thực lực, bạn thân hội sụp đổ. . ."

"Tiện đầu, đánh chết Deathwing video trong tay ngươi có ... hay không? Ta ra mười vạn mua sắm!"

"Mười vạn cùng cầu một phần!"

"Ta cũng vậy muốn. . ."

Trong Chúng Thần Chi Vương kẻ có tiền rất nhiều, phó bản Deathwing cởi mở hơn ba năm rồi, còn có quan nó chính xác đánh chết video, trước mắt còn không có xuất hiện.

Tại trên kênh thế giới cách không hướng Tiện Nhân Vong hô giá không ít người bất quá khi Tiện Nhân Vong mở miệng, bọn hắn tất cả đều ỉu xìu.

"Video? Ngày đó phụ trách thu hình lại người là Nước Hoa Cô Đơn, tại đánh Deathwing thời điểm, hắn một mực quay ca anh dũng bất khuất thi thể, chính diện góc độ, bên cạnh góc độ, phản diện, cái gì góc độ đều có các ngươi nếu muốn nhìn, lên trang chủ diễn đàn có thể nhìn thấy."

"Ta x cmn ngoại trừ Nước Hoa, các ngươi Hoa Sơn sẽ không có những người khác quay chiến đấu video sao?" Có người còn chưa từ bỏ ý định.

"Ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết không có ca mệnh lệnh, không có. . ."

"Ngốc, ngốc bức!"

"Có tiền cũng sẽ không lợi nhuận, ngốc về đến nhà."

"Im lặng. . ."

Trên kênh thế giới mặt một đám người tỏ vẻ uyển tiếc, bất quá Tiện đầu cũng không có trực tiếp cùng bọn họ đối với phun, mà là phát động tám trăm công hội Hoa Sơn, điên cuồng pm mật những kia nói hắn hai người: ngươi mới hai, cả nhà ngươi đều là hai!

Không phải Tiện đầu không muốn cùng bọn hắn trực tiếp đối với phun, mà là xoát thế giới, đòi tiền nha . . . Thân ở rừng rậm Ma Vực Lý Dật cũng biết chuyện này, hắn đối với công hội Hoa Sơn có thể thành công đánh chết, Deathwing. . . Đồng dạng khó mà tin được.

Deathwing là ai?

Đây chính là trong Chúng Thần Chi Vương con thứ nhất cấp Viễn Cổ phó bản BOSS, thực lực cường hoành thẳng bức Chúng Thần, cho dù Lý Dật hiện tại Thần Thánh 812, hắn cũng không còn động đậy khiêu chiến đầu kia lão Long ý niệm trong đầu.

Mạnh như vậy hoành viễn cổ BOSS, làm sao có thể bị công hội Hoa Sơn đẩy ngã?

BUG?

Tuyệt đối không thể, kiếp trước Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động tám năm, còn theo chưa từng nghe qua cấp Viễn Cổ nì.

Thực lực?

Càng không khả năng, chỉ bằng công hội Hoa Sơn những người kia, đánh kéo bè kéo lũ đánh nhau khi dễ acc cấp thấp có thể tiến hành, làm cho bọn họ đánh phó bản, đừng nói đánh Deathwing, cho dù làm cho bọn họ đi đánh series phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm, đều không nhất định có thể đi qua.

Vận khí?

Càng không khả năng, Deathwing tánh mạng giá trị siêu cấp nhiều, nếu như không có đủ thực lực, cho dù vận khí nghịch thiên, cũng tuyệt không khả năng đem nó đẩy ngã. . .

Lý Dật nghĩ không thông.

Hắn vốn định hướng Tiện Nhân Vong chứng thực, hãy nhìn hắn chứng kiến trên kênh thế giới đối thoại, hắn lại bỏ đi ý nghĩ này.

Tiện Nhân Vong người này phẩm nhưng rất tiện, bất quá người này ngược lại có một ưu điểm, thì phải là theo không nói láo, cho nên hắn nói không có video, thì phải là tuyệt đối không có video. . .

"Chẳng lẽ cùng tám trăm thiếu hai người pm có quan hệ?"

Lý Dật lại nghĩ tới một cái khả năng, nhớ rõ mấy ngày hôm trước, Tiện Nhân Vong đã từng hô qua thế giới mời người khác tổ đội, lúc ấy rất nhiều người đều cho rằng đây là một chê cười, nhưng hiện tại xem ra, công hội Hoa Sơn có thể đánh chết Deathwing, tựa hồ cùng cái này có chút quan hệ nha.

Ngoại trừ cái này, Lý Dật thật sự nghĩ không ra nguyên nhân khác rồi, tuy nhiên hắn không biết công hội Hoa Sơn đánh chết Deathwing kỹ càng tình huống, bất quá hắn dám đoán chắc, chỉ dựa vào công hội Hoa Sơn thân mình, tuyệt đối không có khả năng đánh chết thành công.

Nhất định có người trợ giúp bọn hắn!

Chỉ là, rốt cuộc là ai mạnh như vậy hoành, rõ ràng có thể mang theo một đám hai hàng thành công đánh chết Deathwing?

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang tại u ám rừng rậm Ma Vực trung xuyên thẳng qua, trên đường đi tận lực tránh đi tiểu quái, tốc độ cao nhất chạy đi.

Theo hắn không ngừng xâm nhập, đụng với tộc Ma tiểu quái cũng trở nên càng ngày càng nhiều, đến đằng sau, muốn toàn bộ tránh đi, đã muốn rất không có khả năng.

Bất quá điểm ấy việc nhỏ căn bản khó không được hắn, hắn chỉ là đem Freyja gọi về đi ra, làm cho nàng ca hát hấp dẫn tiểu quái, sau đó hắn sớm chạy đi, đợi cho phụ cận tiểu quái toàn bộ bị hấp dẫn đi qua về sau, hắn tại đem, Freyja giải tán.

Như thế tới lui hơn năm lần, Lý Dật an toàn đi vào mục đích, che dấu trong rừng rậm có một khối cánh đồng đất trống trên đất có khắc một dấu hiệu sao sáu cánh. Trên mặt đất dấu hiệu sao sáu cánh có chút thiểm thước, vầng sáng liên tục không ngừng lưu chuyển, vừa xem liền biết, trên mặt ma lực sung túc.

Lý Dật lấy ra, đá tinh thể Ma Lực, đi vào dấu hiệu sao sáu cánh ở giữa.

Một hồi quang mang chớp qua, Lý Dật thân thể hư không tiêu thất.

Dấu hiệu sao sáu cánh là một cái truyền tống pháp trận, muốn phát động nó, nhất định phải mượn nhờ, đá tinh thể Ma Lực cái này đạo cụ.

Một giây sau, Lý Dật xuất hiện ở một cái không trung trôi nổi phần đông đảo nhỏ thần kỳ không gian, đỉnh đầu, dưới mặt đất, đều là mênh mông tinh không, trước mắt không được có siêu cấp đá lớn bay qua, người xem tâm kinh hãi.

Tại đây mới thật sự là dị giới, phía trước cánh cửa dị giới, rừng rậm Ma Vực, chỉ là đi trước đại lục Chúng Thần một cái trạm trung chuyển mà thôi.

Lý Dật đứng ở một khối trôi nổi đá lớn, không cần hắn động, đá lớn tự hành di động, chở của hắn hướng xa xa một khối trôi nổi đại lục bay đi. . .

Lý Dật trong tay, đá tinh thể Ma Lực đến từ Ma Thần thứ sáu, mà vật này, là Ma Thần thứ sáu tất nhiên bạo phẩm một trong, chỉ cần đẩy ngã Ma Thần thứ sáu, nhất định rơi xuống.

Đá tinh thể Ma Lực là đi trước, dị giới, cái chìa khóa, không có thứ này, mặc cho ngươi tìm lượt, rừng rậm Ma Vực, cũng tuyệt đối đến không được tại đây.

Nhớ rõ kiếp trước, dị giới vừa mới cởi mở thời điểm đá tinh thể Ma Lực giá cả phi thường trân quý, nghĩ đến dị giới chỉ có thể dựa vào nó, thứ này chỉ có Ma Thần thứ sáu mới biết sản xuất, giá cả có thể không quý sao?

Bất quá kiếp trước đá tinh thể Ma Lực giá cả hư cao thời điểm rất ngắn, tựu vĩnh cửu giảm xuống dưới.

Nguyên nhân là kiếp trước có một vị đạo tặc, tại Ma Thần thứ sáu nói nhảm thời điểm, tại trên người hắn trộm một bả, kết quả đinh một tiếng, một khỏa đá tinh thể Ma Lực tới tay.

Sau đó, càng ngày càng nhiều đạo tặc chạy đến Ma Thần đại điện đối với Ma Thần thứ sáu, ăn cắp, bất luận là ai, chỉ cần thành công, nhất định thu hoạch một khỏa đá tinh thể Ma Lực, hơn nữa trộm hết còn có thể lại trộm, một lúc sau, đá tinh thể Ma Lực giá cả tự nhiên hàng tới cực điểm.

Ước chừng đi qua năm phút, Lý Dật chân nhất trôi nổi đá lớn tốc độ phi hành trở nên chậm chạp, thẳng đến tới gần trôi nổi đại lục thời điểm, Lý Dật nhẹ nhàng nhảy dựng, vững vàng đứng ở trôi nổi trên đại lục.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào thành Tội Ác."

Dị giới không có ổn định đất liền, trên trời dưới đất tất cả đều là vô tận hư không, đầy trời đá lớn trôi nổi, tình huống phi thường ác liệt, tộc Ma tại đây tấm dị vực thăm dò thời điểm, không ít chịu đau khổ, trước mắt, thành Tội Ác, chính là chúng tại dị giới kiến tạo đệ nhất tòa thành thị.

Thứ năm Ma Thần cùng thứ tư Ma Thần, ở chỗ này!