Dựa vào bán phó bản chiến đấu video, Thanh Bình Nhạc buôn bán lời hơn 200 vạn, nếu như hắn thu tay lại, cho dù một mực bị người giết, đối với hắn mà nói, cũng có lẽ hay là buôn bán lời.

Nhưng lần này. . . Tổn thất của hắn lại quá lớn.

Chẳng những tiền kiếm được đều bồi hết, mà ngay cả tiền của hắn, cũng góp đi vào không ít.

Đây là hắn quá tham lam kết cục, trách không được người khác.

Vốn là hắn đều thực đã liên lạc tốt 5 người mua, nhưng Lý Dật một chiêu này công bố video, đem kế hoạch của hắn hoàn toàn quấy rầy.

Lúc này trên tay hắn phó bản chiến đấu video, không đáng một đồng.

An Nhược Y cao điệu tuyên bố, cùng Ám Dực ở giữa hiểu lầm giải trừ, đối với phó bản phân phối tương đương thoả mãn, chuyện này vừa kết thúc, liền trở về công hội Tiểu Túy Miêu.

"Lừa đảo!" Thanh Bình Nhạc chạy đến trang chủ, phẫn nộ chửi mắng An Nhược Y cùng Ám Dực, mắng bọn hắn liên thủ bố cục, hại chính mình.

Đây thật là Ám Dực bố trí cục diện, hắn sở dĩ tuyển An Nhược Y, là vì Thanh Bình Nhạc tại công hội thời điểm, từng đối với An Nhược Y có chút ý tứ, mặc dù chỉ là có chút nhiệt tình, nhưng giống như loại này là không thể giấu mọi người, nho nhỏ lợi dụng một lần, có thể lại để cho hắn đem hắc đến tiền, toàn bộ nhổ ra.

"Cảm ơn." Ám Dực chân thành đối với An Nhược Y tỏ vẻ cảm tạ, vì thuyết phục muội tử này phối hợp hắn, đúng vậy mất thiệt nhiều nước miếng nì.

"Ta hận nhất lừa đảo, bất quá có thể xử dụng phương pháp như vậy đánh trả, thật ra khiến ta rất sung sướng, ha ha. . ."

Bởi vì An Nhược Y phấn khích biểu diễn, Lý Dật đem nàng đề thăng làm công hội đoàn chủ lực tinh anh, đương nhiên, cho dù không có chuyện này, hắn đồng dạng cũng có thể làm như vậy, phải biết rằng, đánh Ivryte thời điểm, nếu như không phải An Nhược Y còn sống thời gian đủ lâu, hắn có thể đánh qua hay không còn là ẩn số nì.

Dùng thực lực của nàng mà nói, hoàn toàn đủ đương làm đoàn chủ lực tinh anh.

Không có người để ý tới Thanh Bình Nhạc, hắn phát topic như đá ném vào biển rộng, một điểm gợn sóng đều không có nổi lên.

Phó bản chiến đấu video tuyên bố đến trên trang chủ, lại là khiến cho một hồi oanh động, thực tế giai đoạn sau cùng, Lý Dật dùng sức một mình giết chết Ivryte, càng làm cho tất cả người chơi trợn mắt há hốc mồm.

Lý Dật chiến đấu tư thái, hoàn toàn là người biểu diễn, dùng một câu cố chấp lại nói, ý thức, kỹ thuật có thể nói nhất lưu.

"Có như vậy một thần nhân, khó trách bọn hắn có thể đánh thắng đi."

100 người đoàn đội, mặt khác 99 cái hoàn toàn có thể không đếm xỉa rồi, bởi vì Lý Dật dẫn cho bọn hắn rung động quá cường liệt.

"Các ngươi hội trưởng quá ngưu bức đi à nha, cái gì kia kỹ thuật ah, BOSS trường thương đâm tới rồi, rõ ràng còn có thể ở bên cạnh nhào lộn thời điểm bắn ra một mũi tên, chà mẹ nó, bội phục đến đỉnh điểm."

"Đó là đương nhiên rồi, đây chính là chúng ta hội trưởng. . ." Nghe tới người khác hỏi lúc, công hội Tiểu Túy Miêu thành viên đều không ngoại lệ, hết thảy cảm thấy vô thượng quang vinh, tựu phảng phất cái kia Thần đồng dạng kỹ thuật người, chính là bọn họ chính mình.

Chút bất tri bất giác, bọn hắn thực đã đem công hội Tiểu Túy Miêu trở thành nhà của mình.

Công hội Tiểu Túy Miêu một mực không có thu người, bởi vì An Nhược Y sự kiện hơn 500 người lùi hội, mà đây cũng là Lý Dật hi vọng nhìn qua sự tình, hắn sớm có kế hoạch, cần phải chỉnh đốn lại công hội Tiểu Túy Miêu một lần.

Phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm thực đã toàn bộ hoàn tất, series phó bản mới còn muốn một đoạn thời gian rất dài mở ra, mà Lý Dật phát triển kế hoạch, cũng ở phía sau bắt đầu áp dụng.

Vẫn đang do Tâm Trạng Không Sai dẫn đoàn, đi đánh phó bản series đỉnh núi Hỏa Diễm, bất quá đoàn đội tính chất lại trở thành đoàn kiếm tiền.

Công hội muốn phát triển, tựu cần dùng đến lớn lượng tài chính, luôn lại để cho Lý Dật xuất tiền túi, cho dù hắn bỏ ra được, nhưng đoàn đội thành viên không có bất kỳ thu vào, lực ngưng tụ làm sao lớn mạnh sao?

Có tiền mọi người lợi nhuận, trò chơi một khối chơi, cái này là Lý Dật cho Tiểu Túy Miêu chế định công hội phát triển mục tiêu.

Dùng Tiểu Túy Miêu đoàn chủ lực thực lực trước mắt, đoàn kiếm tiền dẫn những người khác qua phó bản, thực đã phi thường dễ dàng, một bên kiếm tiền, liên tiếp luyện kỹ thuật, một công hai việc, công hội được lợi, công hội thành viên cũng phải lợi.

Một phương diện khác, cuộc sống chức nghiệp đoàn đội Đoản Đao cùng Một Cái Túi Lớn cũng bắt đầu phát lực rồi, đánh tạo nên trang bị màu vàng toàn bộ đấu giá, đánh tạo nên trang bị màu lam, trang bị màu xanh, toàn bộ do Một Cái Túi Lớn tự tay giải quyết, hai người này một cái làm, một cái hủy đi, phối hợp không chê vào đâu được, tài nguyên cuồn cuộn, sinh ý thịnh vượng, kiếm được tiền so Tâm Trạng Không Sai dẫn đoàn kiếm tiền còn nhiều hơn gấp bội.

Tâm Trạng Không Sai phiền muộn thở dài: "Thấy không, cái này là có kỹ thuật cùng làm cu li phân biệt. . ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh mời khách sự tình vẫn còn trong công tác thống kê, bởi vì, báo danh nhiều lắm, đoàn chủ lực có thể đi, những người khác cũng muốn đi, ngươi là bằng hữu ta, ta là bằng hữu của ngươi, hôm nay người này đi, hôm sau lại có bằng hữu của hắn cũng muốn đi chung, làm hai ba ngày rồi, cũng không còn công tác thống kê ra cụ thể nhân số.

Đối với Lý Dật mà nói, hắn cũng không phải gấp, lúc nào định ra đến, lúc nào đi là được rồi, hiện tại giao thông phi thường phát đạt, trong vòng một ngày có thể bay khắp toàn cầu, chỉ cần nhân số công tác thống kê đi ra, tùy thời có thể đi qua.

Tạm thời không có tiến công chiếm đóng phó bản áp lực, Lý Dật có thể an tâm cũng rất nhiều sự tình, ví dụ như xông điểm tích lũy chức quan, học công trình học bản vẽ, luyện dược, tạo mũi tên, xông thuần thục. . .

Tuy nhiên hắn công trình học độ thuần thục đạt đến khủng bố cấp Truyền Thuyết, nhưng hắn bất luận cái gì công trình học chế tạo phẩm cũng sẽ không, mà tựu cần muốn nhờ công trình học bản thiết kế đến học được mới được.

Cuộc sống chức nghiệp công trình học đối với chiến đấu giúp đỡ tương đối lớn, cho nên trước mắt các loại bản thiết kế chẳng những hi hữu, còn mỗi người xa hoa vượt quá tưởng tượng, mượn đời sau rất bình thường luyện tập giả người bản thiết kế mà nói, chỉ cần 100 kim, hiện tại tốt hơn, trực tiếp tăng tới 1 vạn kim.

Cái này cũng chưa tính cái gì, cho dù ngươi lấy được bản thiết kế công trình học, nhưng nếu như không có đối ứng tài liệu, ngươi có lẽ hay là chế tạo không ra, dùng hiện tại nơi này toàn dân đều công trình thời gian, tài liệu có thể không quý sao?

Kiếp trước bởi vì 3 vị cấp Truyền Thuyết kỹ sư xuất hiện, làm cho công trình học dậy sóng không lớn, cả đời này bị Lý Dật thay đổi, trực tiếp náo nhiệt đến đỉnh, cái này, ngay Lý Dật cũng không nghĩ tới.

Khá tốt Lý Dật không nóng nảy, dù sao hắn độ thuần thục đã sớm đầy, tinh khiết xông độ thuần thục bản vẽ thiết kế đối với hắn một điểm dùng đều không có, hắn có thể muốn học cái gì đi học cái gì.

Hắn hung ác một lần, học được 3 chủng trước mắt thực dụng nhất công học trình bản vẽ, liền đem cái môn này cuộc sống chức nghiệp tạm thời phóng tới một bên.

Đánh xong Ivryte, Lý Dật cấp bậc lên tới cấp 46, so sắp xếp tại vị trí thứ nhất Tịch Mịch Bán Thành cao hơn 3 cấp.

Cấp 40 đến cấp 60 là phó bản đoàn đội loại lớn ít nhất giai đoạn, nhưng có thể cung cấp người chơi lựa chọn luyện cấp phương pháp tăng trên cả vài chục loại, thậm chí không cần đánh quái, tùy tiện luyện cái cuộc sống chức nghiệp, điểm kinh nghiệm EXP cũng có thể ổn định dâng lên.

Mượn Đoản Đao mà nói, hắn hiện tại cũng lên tới cấp 31 rồi, ngoài cấp 10 hắn liền một cái quái cũng không đánh qua, hoàn toàn là dựa vào đào quáng cùng câu cá. . . Cuộc sống kỹ năng chức nghiệp cho chút ít kinh nghiệm thăng cấp. . .

Muốn chơi như thế nào tựu chơi như thế nào, không cực hạn đánh quái thăng cấp, cái này là Chúng Thần Chi Vương mị lực.

Thành Phá Sương buôn bán phát triển rất mạnh vô cùng, Lý Dật dân tâm ủng hộ từng điểm từng điểm chậm chạp bay lên, lên làm lên tới 52% thời điểm, Archimonde tỷ lệ ủng hộ hạ xuống 41%, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, nhiều nhất hai ba ngày, là hắn có thể áp dụng chính mình đoạt thành kế hoạch.

Cùng Lý Dật tương đối là, công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong vẫn đang mang người không ngừng đánh thành Phong Đô muốn muốn đoạt lại thành chủ chức vị.

Tiện Nhân Vong thật sự bị chọc tức, những ngày này hắn cái gì cũng không còn làm, không ngừng xung phong, không ngừng lên, vẻ này sức mạnh so Lão Thanh còn muốn mãnh liệt hơn ba phần.

Tiện Nhân Vong phiền muộn cực kỳ: "Chú Của Ngươi quá mẹ nó âm rồi, pm mật ta, để cho ta mắc bẫy, ta chỉ đi đánh giá tên Legghar ngu ngốc kia một lần cực kém, liền để cho hắn bỏ chạy."

Lần trước Lý Dật lợi dụng Tiện Nhân Vong đuổi đi Legghar sự tình rất đơn giản, tuy nhiên Tiện Nhân Vong thành chủ quyền hạn toàn bộ bị phong lại, nhưng còn có một công năng có thể lợi dụng, thì phải là hệ thống đánh giá quan viên.

NPC quan viên cũng có trí khôn, mà thân là thành chủ, mỗi cách một tháng có thể đối với cấp dưới NPC quan viên đánh giá một lần, bởi vì quan viên tính cách thiết lập bất đồng, cho nên điểm bình luận tốt xấu, đem trực tiếp quan hệ đến bọn hắn kế tiếp công tác biểu hiện.

Legghar tính cách cương liệt, không lười biếng, là một cái tương đương rất nghiêm túc NPC, Lý Dật giựt giây Tiện Nhân Vong cho hắn bình luận một cái cực kém, lập tức lại để cho hắn nản lòng thoái chí thoát ly thành Phong Đô, chuyện như vậy kiếp trước tựu từng phát sinh qua, Lý Dật chỉ là thuận tay mượn một lần mà thôi.

Đương nhiên, Tiện Nhân Vong từ đầu đến cuối cũng không biết là Lý Dật giở trò quỷ, hắn một lời lửa giận toàn bộ trút xuống tại mới nhậm chức thổ phỉ đầu lĩnh Chú Của Ngươi trên người.

"Tựu là Chú Của Ngươi pm ta, cùng ta ngầm, để cho ta phóng chạy Legghar, đánh ta thành trống không, cái này NPC quá âm hiểm rồi, không giết được hắn, ta cục tức cũng không nuốt trôi!"

Không thể không nói, Tiện Nhân Vong thủ hạ thực đạt đến một trình độ nào đó, vô số lần bị diệt, vô số lần xung phong, chết hơn trăm lần, ngàn lần, ngay một câu câu oán hận đều không có. . .

"Vong huynh, coi như hết, ngươi đánh như vậy, cho dù đánh cả đời cũng bắt không được thành Phong Đô." Tiện Nhân Vong hảo hữu, Hoa Phi Vũ cố ý chạy tới khuyên hắn.

"Dxm @#!@#$, không cần ngươi quan tâm, ngươi có giúp ta hay không ta còn bắt ngươi làm bằng hữu, nhưng ngươi không thể nói ngồi châm chọc, nếu không ngay bằng hữu đều không phải làm."

"Ngươi muốn làm sao thì làm như vậy đi." Hoa Phi Vũ mặt đen lên đi.

Ai nói cũng không được, Tiện Nhân Vong không đánh không thể, thẳng đến hệ thống nhắc nhở phản công thời gian chấm dứt, cấm công hội Hoa Sơn công kích thành Phong Đô.

"Đem toàn thành NPC đều giết, không quản đại nhân tiểu hài tử, một cái cũng không buông tha." Tiện Nhân Vong lại nảy sinh ác độc.

Tiện Nhân Vong một tiếng hiệu lệnh, công hội Hoa Sơn từ trên xuống dưới cùng một chỗ hành động, phóng tới thành Phong Đô NPC, kết quả. . . Lại là toàn bộ diệt.

Thực lực kém cỏi nhất tiểu hài tử NPC tuy nhiên không phải tinh anh, lượng máu huyết lại thiếu, nhưng bọn hắn đã bị công kích biết bỏ chạy ah, sau đó dùng không bao lâu, phụ thân của bọn hắn, mẫu thân, ông nội bà nội tựu mang theo đại đao trường thương chạy ra, gặp người tựu chọc, một chọc chết một người. . .

Náo a, Tiện Nhân Vong bọn hắn giằng co vài ngày, thành Phong Đô danh vọng giá trị hạ hạ xuống cực hạn -100000 điểm, kết quả bị công hội Hoa Sơn toàn thể thành viên bị cưỡng chế truyền tống ra khỏi thành, thành Phong Đô tất cả NPC đối với thái độ của bọn hắn chuyển biến làm tử địch.

Tiện Nhân Vong bọn hắn căn bản dựa vào không gần thành Phong Đô rồi, chỉ cần bọn hắn dám đi đến bên trong xông, NPC đám bọn họ biết sử dụng mũi tên, pháp thuật mãnh liệt công kích, không có chờ bọn hắn vào thành, thì đem bọn hắn giết chết, hôm nay tại thành Phong Đô đối với bọn họ mà nói, thực đã triệt để biến thành một tòa đối địch thành thị.

"Tiện đầu, tòa thành NPC làm sao đều biến thành chữ đỏ rồi?"
	
"Cái này còn dùng hỏi, ngươi chỉ số thông minh làm sao thấp như vậy? Điều này nói rõ chúng ta đánh ra che dấu hình thức, chữ đỏ ý vị như thế nào? Ý nghĩa bọn hắn biến thành quái vật, chúng ta giết bọn họ, có thể lấy đến tốt trang bị, đã hiểu sao?"

"Hiểu. . . Có lẽ hay là không hiểu nhiều."

"Ngươi gọi gì tên?"

"Tiện đầu, ta gọi Một Người Cô Đơn."

"Ngươi ngày mai đi theo Phụng Tây hỗn a, chỉ số thông minh quá thấp."