Sáng sớm, Lý Dật nằm ở phòng khách ghế sofa tỉnh lại, mặc quần áo, rửa mặt, xuất ngoại chạy bộ.

Tối hôm qua thượng Kiều Kiều lại hô lại đánh, còn muốn gọi xe cấp cứu, đem Lý Dật khí đủ sặc, cuối cùng vừa xem mềm không được, dứt khoát sẽ tới cứng rắn, đem Cây Ớt Nhỏ khóa lại trong chăn quấn lên một cây vải, cuối cùng làm cho nàng im lại.

Mà Hỏa Băng Nhi càng không người nào lời nói, cái này muội tử chứng kiến Kiều Kiều bị trói, rõ ràng còn giả bộ ngủ, chỉ có điều thân thể bắt đầu bắt đầu chuyển động, từ trên giường lăn đến phòng ngủ dưới mặt đất, tại theo phòng ngủ dưới mặt đất lăn đến ngoài cửa phòng ngủ, đợi cho Lý Dật đi ra ngoài tìm nàng, phát hiện nàng đã sớm chạy về phòng của mình.

Giả bộ ngủ cường đại đến loại trình độ này, Lý Dật nói cái gì đều cũng không nói ra được.

Khá tốt, Kiều Kiều cũng đã nhìn ra, lập tức hướng Lý Dật đầu hàng, bị Lý Dật theo trong chăn giải phóng xuất, bất quá tại Lý Dật quan cửa phòng 2 thời điểm, cô nàng này đột nhiên một cước đưa hắn đá ra, sau đó đem cửa khóa trái, cứ như vậy, hắn đành phải ở phòng khách ghế sofa ngủ một buổi tối Lý Dật một bên chạy bộ một bên còn đang suy nghĩ đâu rồi, xem ra muốn hoàn thành song phi mộng còn thật không dễ dàng nì.

Đợi cho Lý Dật luyện công buổi sáng trở về, Băng Nhi đã đem bữa sáng đã làm xong, Kiều Kiều cũng xoa mắt quầng thâm theo phòng ngủ đi ra, ngồi ở trước bàn, vừa ăn một bên trừng Lý Dật, cái kia hung ác bộ dáng, tựa hồ muốn đem Lý Dật ăn tươi đồng dạng.

Hỏa Băng Nhi ngược lại thản nhiên, cái này muội tử mặt không đỏ tim không nhảy, tựa như không có việc gì người đồng dạng, ngồi ở bên cạnh ăn cơm, hoàn toàn không thấy Lý Dật cùng Kiều Kiều ám đấu.

Dự đoán hiện tại hỏi nàng, nàng 100% biết nói, nàng ngày hôm qua đang ngủ, cái gì cũng không biết.

Giả bộ ngủ cảnh giới cao nhất, quả nhiên cường đại.

Cơm nước xong xuôi, Hỏa Băng Nhi thu thập bát đũa tẩy trừ đi, Lý Dật trở lại phòng ngủ, một mực đợi cho 8 điểm, mới đeo lên kính mắt, tiến vào trò chơi.

Tính toán thời gian, Kajula sớm nên trở về núi Chúng Thần.

Trước mắt cảnh sắc dần dần rõ ràng, Lý Dật xuất hiện ở Đế vương đại điện, hắn lường trước một điểm đúng vậy, Nữ thần Kajula đã sớm không thấy bóng dáng.

Lý Dật cầm trong tay kiếm Đế Vương đi về hướng Đế vương bảo tọa.

Tại Lý Dật ngồi trên Đế vương bảo tọa lập tức, một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, chậm rãi lơ lửng ở trước mặt hắn.

Một cái màu vàng bảo rương.

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng mở ra bảo rương Đế vương?"

"Mở ra."

Lý Dật lựa chọn mở ra, chói mắt kim quang theo bảo rương bắn ra, đem trọn tòa đại điện đều ánh thành một mảnh vàng óng ánh.

Bảo rương Đế vương bên trong qua đúng là sáo trang Quang Huy đế quốc Rolan.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được bao cổ tay Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được đầu khôi Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được giáp Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được đai lưng Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được giày Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được bảo vệ đùi Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được vòng cổ Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được nhẫn Dũng Khí Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được nhẫn Ma Lực Đế Vương Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được ấn Đế Vương Quang Huy."

. . .

Lý Dật bên tai, đinh, đinh loạn hưởng, một bộ sáo trang Quang Huy, bị hắn theo bảo rương Đế vương bên trong lấy đi ra, chẳng qua là khi hắn xem xét sáo trang thuộc tính, thời điểm, lập tức nhịn không được mắng một tiếng.

Tất cả sáo trang Quang Huy, bộ kiện trên mặt, đều không có biểu hiện thuộc tính, mà ngay cả trang bị tự thể nhan sắc đều là bình thường nhất màu trắng, cái này, cái này mẹ nó sáo trang Quang Huy, chẳng lẽ là đồ trắng?

Lý Dật buồn bực một lần, nghĩ nghĩ, đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra, đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh gia tăng tiến đội ngũ, thử dắt nàng xuống.

Xoẹt từng cái đạo ken két ken két, máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi bắt đầu chuyển động, triệu hoán rõ ràng thành công.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh theo máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi ở phía trong chui ra, kinh ngạc nhìn Lý Dật.

Lý Dật đem sáo trang Quang Huy bọc tại trên người nàng, càng làm kiếm Đế Vương giao cho nàng, sau đó cưỡng ép làm cho nàng ngồi ở Đế vương bảo tọa, hệ thống chữ bảy màu spam tại kênh thế giới lóe lên.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh, tiếp nhận Chúng Thần khảo nghiệm, tìm được Đế vương Roland biến mất chân tướng, thành công trèo lên trên đế vị, trở thành Chúa Tể bốn khối đại lục Đế vương. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh, tiếp nhận Chúng Thần khảo nghiệm, tìm được Đế vương Roland biến mất chân tướng, thành công trèo lên trên đế vị, trở thành Chúa Tể bốn khối đại lục Đế vương. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh, tiếp nhận Chúng Thần khảo nghiệm, tìm được Đế vương Roland biến mất chân tướng, thành công trèo lên trên đế vị, trở thành Chúa Tể bốn khối đại lục Đế vương. . ."

. . .

Hệ thống spam chữ bảy màu một lần lại một lần, đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh đều làm mộng.

"Chuyện gì xảy ra? Ta. . ." Nàng còn không có kịp phản ứng nì.

Lý Dật mỉm cười: "Ta nói rồi, cho ngươi đương làm Đế vương đại lục, hiện tại, ta thực hiện hứa hẹn."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh kêu to: "Ta mới không muốn làm đâu rồi, ta không cần phải."

Đương làm Đế vương đại lục quá phong cách rồi, chỉ là cái này trong nháy mắt, Ma Vực Tiểu Tinh Linh tựu nhận được vô số nói chuyện riêng tin tức. . .

Đinh leng keng vang lên nàng đầu đều choáng luôn.

Lý Dật mừng rỡ, hắn trực tiếp lại để cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh đương làm Đế vương đại lục chính là đem gặp quấy rầy một bước này cho hủy bỏ.

"Cho ta một cái chức quan, Đế vương chấp hành quan."

"Đợi một chút, ta còn không có làm minh bạch đâu rồi, ông trời của ta nha, ông trời của ta nha ta điên rồi, điên rồi."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đau cả đầu, trở thành Đế vương, trong nội tâm nàng một điểm cũng không có chuẩn bị, đối mặt một đống lớn đột nhiên xuất hiện kỹ năng cùng quyền hạn, nàng hoàn toàn làm mộng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cùng ta hay nói giỡn đâu rồi, Ám Dực, ta thật không có muốn làm Đế vương nha."

Lý Dật cười ha ha: "Ta cũng vậy không có muốn làm, cho nên mới cho ngươi."

Sáo trang Quang Huy, hắn cần, kiếm Đế Vương hắn cũng cần, duy chỉ có Đế vương vị, hắn không cần.

Trọn vẹn qua rồi hơn 10' sau, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mới làm minh bạch, đem Đế vương chấp hành quan, phong cho Lý Dật.

Đế vương chấp hành quan quyền lợi cùng Đế vương đại lục, không sai biệt lắm, có thể chấp hành Đế vương bộ phận quyền hạn, quyền lợi so quốc vương cao hơn ra rất nhiều.

Không có thuộc tính sáo trang Quang Huy cùng thuộc tính siêu nát kiếm Đế Vương Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem chúng trả lại cho Lý Dật, sáo trang Quang Huy cùng kiếm Đế Vương chỉ là kích phát Đế vương đại lục xuất hiện chuẩn bị đạo cụ, nhưng đương làm Đế vương đại lục xuất hiện, cái này hai chủng gì đó tựu vô dụng.

Tuy nói cái này hai chủng gì đó thuộc tính hiện tại rất rác rưởi, bất quá Lý Dật nhưng không cho là như vậy, nghĩ đến có lẽ hay là nhiệm vụ không có hoàn thành nguyên nhân, nếu không tân tân khổ khổ làm lâu như vậy, tựu lấy tới như vậy một bộ đồ trắng? Ngẫm lại đều khó có khả năng.

Không có bất kỳ một cái nhiệm vụ có thể như vậy hố người, thực tế nhiệm vụ này có lẽ hay là hi hữu nhất khó được nhiệm vụ Quang Huy.

"Ngươi thật sự không làm Đế vương? Ta cũng không muốn đương làm nha."

"Không muốn làm tựu cho Thiến nhi các nàng, các ngươi thay phiên đang tại chơi tốt rồi, dù sao ta không muốn làm." Lý Dật lập trường kiên định.

"Vì sao? Vì sao?"

"Mục tiêu của ta là Thần Vương, chính là Đế vương, ta mới không để vào mắt nì."

Lý Dật cười hắc hắc, vung tay lên thuấn di, dời Đế vương đại điện.

Thân phận của hắn bây giờ là Đế vương chấp hành quan dưới một người, trên hàng tỉ người chủng loại kia siêu ngưu chức quan, cơ hồ tất cả Đế vương quyền hạn, hắn cũng có thể sử dụng, hơn nữa cho dù vô pháp sử dụng hạn quyền, hắn cũng có thể hướng Đế vương xin phê chuẩn, cho nên, có làm hay không Đế vương, đối với hắn mà nói, có cái gì khác biệt đâu?

Tìm được Đế vương chấp hành quan, chức vị này, Lý Dật tại các đại lục, điên cuồng thuấn di.

Đế vương vị đã muốn nắm bắt, bây giờ là thời điểm tính sổ với Bá Đao Vương Ngũ rồi!