"Vua gấu điên Đại Địa

Đẳng cấp: 1

Tính cách: ổn trọng

Thuộc tính: không

Lượng máu huyết: 1800

Ma lực: 160

Lực công kích: 160

Phòng ngự: 1200

Phòng ngự ma pháp: 1100

Kỹ năng:

Chà đạp Cuồng Bạo: đồng thời hướng bốn phía phát ra chà đạp sóng xung kích công kích tất cả địch nhân, tạo thành đại lượng thương tổn cùng thù hận, thời gian cool-down 10 giây.

Quét ngang: đồng thời công kích trước mặt 3 cái mục tiêu, có một chút tỷ lệ tạo thành choáng váng, thời gian cool-down 3 giây.

Thủ hộ Đại Địa: mỗi khi bị thương tổn, tựu có một chút tỷ lệ gây ra thủ hộ hiệu quả, giảm miễn bản thân 1-3% thương tổn, hiệu quả có thể chất chồng, cao nhất giảm miễn 30% thương tổn, bị động kỹ năng, không thời gian cool-down.

Xung phong Cuồng Bạo: mạnh nhất xung phong kỹ năng, có thể làm mục tiêu mê muội 5 giây, bản thân không cần thời gian ngừng lại, thời gian cool-down 30 giây."

. . .

Vua gấu điên Đại Địa mỗi một cái kỹ năng đều có thể một mình đảm đương một phía, đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm chính là nó cường hoành điểm thuộc tính.

Cấp 1 lượng máu huyết 1800, lực phòng ngự 1200, thuộc tính có thể nói làm người ước mơ, Á Thần sủng mỹ danh tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng.

Một tiếng huýt sáo, thể tích thu nhỏ lại đến chó săn lớn nhỏ đáng yêu bản Vua gấu điên Đại Địa xuất hiện ở Lý Dật dưới chân.

Thể tích thu nhỏ lại là để cho tiện cung tiễn thủ tầm mắt, đối với Vua gấu điên Đại Địa năng lực không có nửa điểm ảnh hưởng.

"PHỐC!"

Lý Dật kêu lên Vua hổ đỏ, hướng Ada Khan trụ sở chạy đi.

"Tiểu nhị, ngươi thật sự bắt được Vua gấu điên Đại Địa sao?"

Đương làm Ada Khan chứng kiến Vua gấu điên Đại Địa, kích động tay đều run lên: "Đúng vậy, quả nhiên là, cái này thân màu vàng da lông chính là chứng minh tốt nhất, Vua gấu điên Đại Địa? Bearsrad!"

Ada Khan thu hồi hâm mộ ánh mắt, hướng về phía Lý Dật cười một tiếng: "Tiểu hỏa, ngươi biết Bearsrad cái tên này lai lịch sao?"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng nghe Ada Khan câu chuyện?"

Phải!

Ada Khan thao thao bất tuyệt nói bắt đầu.

Trong nhân loại có Hoàng Đế, trong Thú Nhân có tù trưởng, mỗi một chủng tộc đều có người lãnh đạo tồn tại, tộc Gấu cũng không ngoại lệ, đương làm lão nhất đời Vua gấu biến mất, đời mới nhất Vua gấu sẽ xuất hiện, mà Bearsrad cái tên này, phiên dịch thành tộc Gấu ngôn ngữ chính là 'Người thừa kế' .

Ada Khan là người tộc Stoors, người tộc Stoors trời sinh ưa thích mạo hiểm cùng khiêu chiến, mà ở tộc Stoors ở bên trong, kế thừa bộ tộc thủ lĩnh phương thức rất đặc biệt, bộ tộc trước tuyển ra một vị dũng sĩ, mang lên tộc Stoors kiếm Thánh đi khiêu chiến Vua gấu điên Đại Địa, người thắng, mới có tư cách kế thừa bộ tộc thủ lĩnh chức vị.

Ada Khan rất bi kịch, hắn đánh bại tất cả bộ tộc đối thủ, thành công đạt được khiêu chiến Vua gấu điên Đại Địa tư cách, kết quả một tìm chính là 15 năm, thẳng đến Lý Dật xuất hiện trước kia, hắn ngay Vua gấu điên Đại Địa bóng dáng đều không có chứng kiến.

Ada Khan đám tiền bối nhiều nhất tốn hao 1 năm thời gian tựu hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có hắn, tìm không thấy Vua gấu, cũng không còn mặt về nhà, một mực trêu chọc ở tại chỗ này.

"Vốn ta đều hết hy vọng rồi, cho rằng cả đời này đều không thể quay về gia rồi, không nghĩ tới, ha ha ha ha. . . Tiểu nhị, ngươi quá khiến ta kinh nha." Ada Khan vành mắt đỏ.

Ada Khan mặt đỏ lên: "Có thể đem cái thanh kia bảo kiếm tổ truyền trả cho ta sao?"

Có thể không cho sao? Không để cho tựu vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, vô pháp giao dịch, đối với Vua gấu điên Đại Địa tốt sử, không nhổ ra được bảo kiếm tổ truyền chỉ có điểm ấy tác dụng.

Lý Dật trả bảo kiếm tổ truyền, Ada Khan cười ha ha, dùng sức một nhổ ra, xoẹt, đem bảo kiếm tổ truyền dắt đi ra.

Thân kiếm vầng sáng chói mắt, đâm chọc Lý Dật đều nhanh mắt mở không ra rồi, bảo kiếm tổ truyền danh tự thay đổi, kiếm Thánh Stoors.

Con em ngươi, đưa cho ta thời điểm là rác rưởi, trả lại cho ngươi tựu biến Thần Khí.

Kiếm Thánh Stoors thuộc tính trên trang chủ thì có, là một kiện màu cam cấp bậc Thần Khí, chẳng những lực công kích siêu cường, nhưng lại kèm theo 100% quần thể tê liệt hiệu quả, là cận thân hệ vật lý chức nghiệp tha thiết ước mơ Thần Khí.

Đương nhiên, muốn lấy được cái thanh này Thần Khí không dễ, kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, thẳng đến Lý Dật sống lại mới thôi, còn không có một cái người chơi tìm được.

"Tiểu nhị, Ada Khan cảm tạ ngươi." Ada Khan hai tay đặt tại trước ngực, trịnh trọng hướng Lý Dật thi cái lễ.

Ada Khan từ trong lòng ngực tay lấy ra quyển da cừu, đưa cho Lý Dật.

"Đây là chúng ta tộc Stoors lưu truyền tới nay phục tùng Vua gấu bí tịch, ta giữ lại cũng vô dụng, tựu tặng cho ngươi a."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được sách kỹ năng sủng vật sự thủ hộ của Gấu."

Sách kỹ năng sủng vật so sách kỹ năng chức nghiệp trân quý gấp trăm lần, bởi vì này gì đó đánh không lạ rơi xuống, sờ bảo rương không sản xuất, chỉ có hoàn thành có chút đặc thù nhiệm vụ mới có thể tìm được.

Sự thủ hộ của Gấu ( khóa lại ), sử dụng đối tượng: Vua gấu điên Đại Địa.

Sủng vật đem bản thân toàn bộ thuộc tính cộng hưởng cho chủ nhân, kèm theo thủ hộ Đại Địa kỹ năng, hiệu quả tiếp tục 20 giây, thời gian cool-down 10 phút đồng hồ.

Cái này kỹ năng rất cường đại, tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn 20 giây thời gian, nhưng trong lúc này, ngoại trừ không thể sử dụng sủng vật kỹ năng, chủ nhân đem tìm được sủng vật toàn bộ năng lực, lượng máu huyết tăng vọt, phòng ngự tăng vọt, lực công kích tăng vọt, còn hưởng thụ bị động kỹ năng thủ hộ Đại Địa hiệu quả, giảm miễn 30% thương tổn.

Chiến sĩ Phòng Ngự chiêu bài kỹ năng 'Thuẫn Tường' giảm miễn 40% thương tổn, tiếp tục thời gian mới 12 giây, hai người một đôi so, cái đó cái đồ biến thái vừa xem hiểu ngay.

"Ha ha ha, trên kiếm Thánh Stoors dính máu của Vua gấu điên Đại Địa, ta có thể trở về đi báo cáo kết quả công tác rồi, tiểu nhị, hi vọng chúng ta còn có gặp lại một ngày."

Ada Khan dùng sức vỗ vỗ Lý Dật đầu vai, cười to đi ra ngoài, một tiếng huýt sáo, một đầu màu đen đại điêu từ trên trời giáng xuống, nhu thuận rơi vào hắn dưới chân.

"Tiểu nhị, gặp lại!"

Ada Khan cỡi đại điêu đi, Lý Dật nhiệm vụ cũng toàn bộ hoàn thành.

Á Thần sủng tới tay, Lý Dật tâm tình có thể nghĩ, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa đem sự thủ hộ của Gấu học được, lại chạy đi ra bên ngoài đánh cho một hồi gấu quái, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa thăng lên mấy cấp, mới cảm thấy mỹ mãn chà xát khởi đá Hồi Thành.

. . .

Lý Dật thân ảnh vừa mới xuất hiện tại thành Phá Sương điểm truyền tống, lập tức có ba người đồng thời mời hắn đối thoại.

Là Hồ Ly Hồ Đồ, Hỏa Băng Nhi cùng Trần Dương.

Đã xảy ra chuyện!

Bởi vì Lý Dật đi đồi núi Gấu Nâu địa đồ quá xa, cho nên cho dù có người cho hắn nhắn lại hắn cũng thu không đến.

Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ mang theo công hội Tiểu Túy Miêu hơn 5000 người đi giúp Hồ Ly Hồ Đồ, kết quả bị đối phương cho đánh thảm rồi.

Công hội Tiểu Túy Miêu cái gọi là tinh anh, chỉ có một 50 người đoàn chủ lực gia tăng 20, 30 cái chủ lực thay thế bổ sung thành viên, mà ngoại trừ những này, những thứ khác đại bộ phận thành viên, hoàn toàn có thể dùng đám ô hợp bốn chữ này để hình dung.

Ồn ào, khiêu khích, gây chuyện còn có thể, pk bắt đầu, quả thực chính là cám, muốn trang bị không có trang bị, muốn cấp bậc không có cấp bậc, thậm chí còn có thiệt nhiều không có học kỹ năng mãnh nhân pha trong đó.

Hơn 5000 người, bị đối phương 200 người đánh chết đi sống lại, căn bản không phải đối thủ, đối phương một câu chuyển hội không giết có tiền cầm, lập tức lại để cho 1000 nhiều người lâm trận đào ngũ, đem Kiều Kiều khí thẳng chửi má nó.

Tình huống nghiêng về một bên, công hội Tạo Thần cùng công hội Tiểu Túy Miêu đổi lấy nằm thi, thẳng đến Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai bọn hắn theo phó bản cái chết Vương giả đi ra, tình huống mới bắt đầu chuyển biến.

Lý Dật chọn lựa hạ phó bản người, đều không ngoại lệ, tất cả đều là kiếp trước hậu kỳ có danh tiếng cường nhân, pk thủ pháp tự không cần phải nói, bọn hắn một gia nhập chiến đấu, bộ lạc Thú Nhân lập tức cảm nhận được áp lực.

Bất quá không có đánh vài cái, Tâm Trạng Không Sai lên tiếng, đoàn đội toàn bộ tiến phó bản, buông tha cho pk.

Đoàn đội chỉ huy mệnh lệnh nhất định phải tuân thủ, các tinh anh lại nhớ tới phó bản bên trong.

"Hội trưởng cũng gọi người đánh không đứng dậy nổi, Tâm Trạng, mau dẫn người đi ra!" Trần Dương nhanh chóng thiếu chút nữa mắng to.

Tâm Trạng Không Sai thái độ kiên quyết: "Không được, phó bản cái chết Vương giả tiến độ tuyệt không có thể bởi vì này sự kiện chậm trễ, chúng ta Tiểu Túy Miêu tổn thất không nổi."

Trần Dương nói bất quá Tâm Trạng Không Sai, liên lạc Lý Dật lại liên lạc không được.

Tâm Trạng Không Sai quyết đoán đem Kiều Kiều chọc giận, nàng liên tục yêu cầu Tâm Trạng Không Sai dẫn người đi ra, Tâm Trạng Không Sai chính là không để ý tới, Kiều Kiều trong cơn tức giận, đem Tâm Trạng Không Sai cho kick ra.

Bất quá công hội các tinh anh còn không có ra để chiến đấu, thống nhất toàn bộ logout.

Tình huống lần nữa nghiêng về một bên, ngay hội trưởng Kiều Kiều đều bị người thủ thi.

"Cái này là Lý Dật bạn gái a? Dài có thể tiến hành, chính là cấp bậc quá kém, ai nha, lại, ai nha, lại ngã xuống. . ."

Bị người vây quanh cười nhạo giết, dùng Kiều Kiều cá tính sao có thể dung nhẫn?

Vô số lần đứng lên, vô số lần bị giết. . .

"Ngươi lão công quá không để cho lực đi à nha? Như vậy giết cũng không dám lộ diện? Ai, một đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu." Bộ Lạc Dã Nhân áo đen pháp sư một mực canh giữ ở Kiều Kiều bên cạnh thi thể.

"Lão mẹ ngươi vòng lớn chân ba trăm sáu mươi độ quay về công, ta không là lão bà của hắn, ngươi yêu. . . Đương làm đi."

"Không phải lão bà? Chẳng lẽ là tiểu tam? Bao nhiêu tiền một tháng? Ta ra gấp đôi." Áo đen pháp sư cười ha ha.

"Ta x mẹ ngươi! xxx cả nhà ngươi, xxx cả nhà ngươi tất cả nữ tính. . ."

Áo đen pháp sư lời nói đem Trần Dương cho chọc giận, mắng chửi người lời nói một chuỗi một chuỗi theo trong miệng ra bên ngoài nhảy, mười mấy phút đồng hồ trôi qua, đơn giản chỉ cần một câu cũng không còn lặp lại, đem áo đen pháp sư mắng phải ngay cãi lại đều không cơ hội.

Đánh thắng được đánh, đánh không lại liền mắng, cái này là Trần Dương phong cách, dùng hắn lời nói nói, ta đánh không lại hắn, ta cũng vậy phải chán ghét tử hắn.

Trận chiến đấu này thật sự làm cho người ta không nói được lời nào, công hội Tiểu Túy Miêu chẳng những bại hoàn toàn, thể diện cũng mất hết, có người đem Trần Dương mắng chửi người lời nói truyền đến trên trang chủ, lập tức lại đưa tới oanh động.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi địa đồ chia làm Đông Tây Nam Bắc bốn khối đại lục, Lý Dật bọn hắn chỗ chính là đại lục phía Đông, bất quá lúc này tốt hơn, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, Tiểu Túy Miêu phó hội trưởng mắng chửi người âm tần càng truyền càng rộng, cuối cùng toàn bộ khu cũng biết.

Trần Dương nổi danh rồi, tất cả mọi người biết rõ hắn mắng chửi người thích xxx, cho hắn nổi lên cái tên hiệu, gọi: Miệng Tiện.

Dẫn đến thỉ dẫn đến nước tiểu cũng không thể dẫn đến Cao Lớn Uy Mãnh, cái kia há mồm quá ngưu bức. . .

Trần Dương mắng hơn một giờ, áo đen pháp sư bại lui chạy.

Mập mạp chơi xấu nằm trên mặt đất chỉ mắng không dậy nổi, còn đối với phương giết hại vẫn còn tiếp tục mở rộng.

Cùng Hoa Sơn, Hoa Thế Kỷ cái kia hai nhà công hội hoàn toàn bất đồng, Bộ Lạc Dã Nhân ra tay vô cùng ác độc, không đạt mục đích tuyệt không thu binh.

Kiều Kiều có việc logout rồi, Trần Dương cùng Hồ Ly Hồ Đồ bọn người vẫn đang đứng không đứng dậy, một mực bị thủ thi.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương thời điểm, tạo Thần cùng Tiểu Túy Miêu hai nhà công hội thực đã bị đối phương đánh tan.

"Sự tình chính là chỗ này sao cái trải qua, Ám Dực huynh đệ, chuyện ngày hôm nay thật không phải với." Hồ Ly Hồ Đồ thở dài.

Lý Dật nhạt nói: "Kiều Kiều mất bao nhiêu cấp?"

"6, 7 cấp a."

Lý Dật lại pm Hỏa Băng Nhi: "Băng Nhi, công tác thống kê một lần trong hội tổn thất."

Tinh anh đoàn không tổn hao gì mất, những người khác không có gì hay trang bị, nhiều nhất chính là rơi mấy cấp, Hỏa Băng Nhi nằm thi thời điểm, tựu tính toán cái này nì.

"Rơi cấp không tính, đại khái 10 vạn kim tệ a."

"Biết rồi."

Lý Dật hướng Tâm Trạng Không Sai phát đi mời gia nhập công hội tin tức.

Tâm Trạng Không Sai đồng ý.

"Nếu như hôm nay là ta bị thủ thi, ngươi hội dẫn người tới giúp ta sao?"

"Hội!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta bị thủ thi ngươi cũng tới giúp ta, Kiều Kiều hội trưởng không thể, nàng chỉ biết đến giúp đỡ chịu chết."

Lý Dật cười cười, không có trả lời.

Trước kia chơi cái khác game online, hắn đã từng hỏi qua Trần Dương vấn đề giống như trước.

"Mập mạp, nếu như ta bị thủ thi, ngươi đánh không lại đối thủ, ngươi hội tới giúp ta sao?"

"Nói gì thế? Chơi trò chơi vì gì? Mẹ, trong hiện thực ta cũng dám, trong trò chơi còn có thể kinh sợ sao?"

Trần Dương không biết, Lý Dật càng sẽ không!

Kiếp trước bị toàn bộ phục người đuổi giết, hắn cũng không còn phục qua ai.

Dương Tinh Thần, ngươi không nên dây vào ta!