Mỗi người một chỉ phi hành u linh tọa kỵ!

Cả Chúng Thần trong trò chơi, cũng cũng chỉ có 25 chỉ, nếu như không phải tọa kỵ không thể giao dịch, giống như vậy tọa kỵ, dứt bỏ tính thực dụng, vẻn vẹn là phong cách trình độ, tựu thực đã có thể bán thượng một cái thiên giới.

Phi hành u linh tọa kỵ hình thái rất kỳ quái, đặt ở trong balo, chỉ là một đoàn trong suốt sương mù hình dáng, đương làm đoàn đội thành viên nắm bắt tới tay về sau, lập tức không thể chờ đợi được nếm thử bắt đầu.

Âu Dương Thiến muốn thử xem, lại bị Lý Dật ngăn cản.

"Để làm chi?"

Lý Dật không có trả lời, chỉ là chỉ chỉ trước hết nhất bay đến bầu trời Thượng Quan Bạch Lộ.

Cái gọi là phi hành u linh tọa kỵ, trên thực tế chính là cái gì cũng không có, hoàn toàn không màu trong suốt, cho nên khi người chơi cưỡi đi lên, tư thế tựu có vẻ phi thường cổ quái.

Nam nhân còn dễ nói, nữ nhân ngồi trên đi, dưới váy cảnh tượng vừa xem không thể nghi ngờ. . .

"Cái này. . . Cái này. . ." Âu Dương Thiến mặt lập tức đỏ.

Lý Dật vui vẻ: "Còn muốn thử sao?"

Âu Dương Thiến mắt trắng không còn chút máu: "Tại sao lại không chứ?"

"Tốt, ngươi tới ngươi tới."

"Ta một hồi thử."

Âu Dương Thiến chỉ là mạnh miệng, nàng cũng không dám thật sự nếm thử.

Phi hành u linh tọa kỵ ban thưởng cho vay xong, nội dung cốt truyện giết Thần nhân Mogny cao giọng nói xong mọi người công tích, lại buông tới một ban thưởng.

Bày ở người chơi trước mặt có hai chủng lựa chọn.

1, giáo đình Quang Minh danh vọng giá trị trực tiếp đề thăng làm sùng bái.

2, giáo phái Nguyền Rủa danh vọng giá trị trực tiếp đề thăng làm sùng bái.

Hai chủng thế lực danh vọng, chỉ có thể lựa chọn một loại.

Cái này ban thưởng lại để cho đoàn đội rất nhiều thành viên mừng rỡ không thôi, có người thì tọa kỵ khống, có người nhưng lại danh vọng khống, mà giáo đình Quang Minh cùng giáo phái Nguyền Rủa danh vọng, tất cả đều là khó khăn nhất tăng lên thế lực danh vọng, hôm nay có một bước lên trời cơ hội, bọn hắn có thể không cao hứng sao?

"Ta là kỵ sĩ Thánh Quang, ta tuyển giáo đình Quang Minh!"

"Ta là tế tự Nguyền Rủa, ta tuyển giáo phái Nguyền Rủa!"

"Ta Quang Minh!"

"Ta Hắc Ám!"

Như loại này bổ sung đưa tặng ban thưởng, ai hội không cần phải?

Âu Dương Thiến lĩnh hết giáo đình Quang Minh sùng bái, phát hiện toàn bộ đoàn đội tựu Lý Dật một người không có đi lĩnh.

"Tiểu Dật tử, ngươi vì cái gì không lĩnh danh vọng, ngươi đi chính là giáo phái Nguyền Rủa lộ tuyến, nhanh đi lĩnh sùng bái nha."

"Ta bây giờ là Giáo hoàng Nguyền Rủa, ta có tất yếu lĩnh cái kia cấp thấp ngoạn ý chơi đùa sao?"

"Phi, thật có thể thổi."

"Thích tin hay không."

. . .

"Các dũng sĩ, lần này chiến đấu thắng lợi các ngươi không thể bỏ qua công lao, đều đến bên này, nhận lấy các ngươi nên được ban thưởng a."

Mogny hướng mọi người phất phất tay, mệnh lệnh thủ hạ mang ra tới một bảo rương lớn.

Chúa tể Linh Hồn tan thành mây khói, tự nhiên không có thi thể để sờ, mà cái bảo rương lớn chẳng khác nào đại thế thi thể, biến thành qua cửa ban thưởng.

Hình thức Địa Ngục qua cửa ban thưởng, có lẽ hay là server đệ nhất thủ sát, ban thưởng sẽ kém được không?

"Ai đi mở?" Thượng Quan Bạch Lộ đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết nàng là vì hưng phấn, còn là vì vừa mới cưỡi trong suốt tọa kỵ bay xấu hổ bố trí.

"Đương nhiên là hội trưởng, nếu như không có hội trưởng, chúng ta không có khả năng thông qua."

"Hội trưởng, ngươi tới đi!"

"Ách, chúng ta hội trưởng hình như là một cái siêu cấp tay đen."

"Thay người a, ta cùng hội trưởng đánh cho đã hơn một năm phó bản, đối với hắn vận may, hiểu rất rõ. . ."

Đoàn đội thành viên ta một lời ta một câu, có đồng ý Lý Dật mở, có không đồng ý, hai nhóm người tất cả cầm một loại ý kiến, kịch liệt cải vả.

"Yên lặng một chút, mọi người yên lặng một chút!"

Lý Dật giơ tay lên, lại để cho sôi trào đám người yên tĩnh trở lại.

"Thủ sát chúng ta cầm, tọa kỵ chúng ta có rồi, danh vọng cũng trực tiếp biến thành sùng bái rồi, chỉ là mọi người có phát hiện hay không, còn thiếu cái gì đó?"

"Thiếu gì đó? Thiếu cái gì đó rồi?"

"Đúng vậy a, không ít ah, ngoại trừ bảo rương lớn không có mở, chúng ta thiếu cái gì?"

Một đám người nghi hoặc nhìn Lý Dật, cho dù Thượng Quan Bạch Lộ đều mơ hồ.

Lý Dật hỏi nàng: "Thượng Quan chỉ huy, ngươi còn nhớ rõ phía chính phủ Chúng Thần đồng ý bốn ban thưởng sao?"

Thượng Quan Bạch Lộ nói ra: "Cái thứ nhất rảo bước tiến lên cánh cửa Linh Hồn người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng, cái thứ nhất bị Chúa tể Linh Hồn ôm người chơi . . . Ôm, trời, chúng ta không có người bị Chúa tể Linh Hồn ôm!"

"Ah ah ah. . . Đúng rồi, ta cũng vậy nghĩ tới, 1000 vạn ah, chỉ cần bị Chúa tể Linh Hồn ôm một lần, tiền lập tức tới tay."

"Ta x, chúng ta không có người bị ôm lấy?"

Lý Dật mà nói đưa tới mãnh liệt phản ứng, tuy nhiên thủ sát cầm, nhưng ôm mới có thể hoặc là 1000 vạn nhưng không có nắm bắt tới tay. . .

Kiều Kiều nhận được 1000 vạn kim tệ, đã sớm tồn tại tiến đồng minh Thiết Minh, làm như công hội vận tác tài chính rồi, số tiền này mặc dù tại là Kiều Kiều lấy đến, nhưng nếu như không có đồng minh Thiết Minh toàn thể người chơi cao thấp đồng lòng chém giết, nàng tuyệt đối không có khả năng nắm bắt.

Số tiền này, thuộc về toàn thể công hội, Kiều Kiều bản thân không có ý kiến, Lý Dật đồng dạng cũng không còn ý kiến, về phần bị BOSS ôm ban thưởng, đồng minh Thiết Minh cũng sớm có ý định, nếu như nhận được rồi, đồng dạng bỏ vào đồng minh Thiết Minh nhà kho, làm công hội vận tác tài chính.

Đáng tiếc chính là, từ đầu đánh tới đuôi, cũng không có gặp Chúa tể Linh Hồn có ôm người cử động, trận chiến đấu này tiếp tục thời gian quá dài rồi, thế cho nên bọn hắn đều đã quên chuyện này.

Thượng Quan Bạch Lộ nhìn đồng hồ: "Còn có 12 giờ đồng hồ, phó bản đổi mới, không biết Phiêu Tuyết Minh bọn hắn có thể hay không. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tử Lăng Phiêu Tuyết bị Chúa tể Linh Hồn ôm, đã lấy được 1000 vạn kim tệ ban thưởng, để cho chúng ta hướng nàng chúc mừng."

Thượng Quan Bạch Lộ lời còn chưa nói hết, chữ đỏ hệ thống thông cáo xuất hiện. . .

Phiêu Tuyết Minh tổng hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết, đã lấy được một ngàn vạn kim tệ ban thưởng.

"Ta x, thật là đáng tiếc!"

"Ai, cư nhiên bị một cái nữ nhân vượt lên trước rồi, cái này Tử Lăng Phiêu Tuyết, là nữ nhân a?"

"Mấy ngày hôm trước không phải có một gọi Tử Lăng Phiêu Vũ cô nàng thế giới mắng chúng ta hội trưởng sao? Danh tự giống như vậy, vừa xem chính là tỷ muội nha."

"Phiêu Tuyết Minh, sai lầm, sao có thể gọi chúng phải đâu này?"

Một đám người tiếc hận, chỉ có Lý Dật phi thường thản nhiên, Phiêu Tuyết Minh không phải kẻ yếu, thực tế lần này rõ ràng ngay tổng hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết đều xuất động.

Tử Lăng Phiêu Tuyết bốn chữ này, đại biểu cho thế giới game cao nhất thành tựu, nàng cái tên này nếu so với Arthur danh tự còn muốn vang dội, bởi vì nàng là quốc tế nổi danh, mà Arthur thì là trong nước nổi danh, hai người vừa so sánh với so sánh, cao thấp lập phán.

"Tử Lăng Phiêu Tuyết. . ."

Lý Dật nhìn lên bầu trời, thì thào nhớ kỹ cái tên này.

. . .

"Tử Lăng Phiêu Tuyết, cái này thiếu mẹ hàng. . ."

Đại lục phía Tây biên cảnh, Mèo Biết Ca Hát cưỡi trong suốt tọa kỵ, nhìn xem thông cáo mắng một tiếng.

Mèo Biết Ca Hát đạt được u linh tọa kỵ ngoại trừ không biết bay bên ngoài, tọa kỵ thuộc tính cùng phi hành u linh tọa kỵ giống như đúc, không có bất kỳ phân biệt.

Mèo Biết Ca Hát phát ra một đầu tin nhắn riêng: "Tiểu bức, ngươi đã chạy đi đâu?"

"Tiểu bức? Tiểu bức? Tiểu bức? Không chết trở về lời nói!"

Mèo Biết Ca Hát gửi đi một đống lớn, đối phương rốt cục bất đắc dĩ hồi phục: "A Mèo, ngươi gọi ta Phụng Tây được không nào?"