Đồng minh Tam Đại nhân số vượt qua đồng minh Thiết Minh mấy lần, nhưng lại nhiều người, cũng đở không nổi đối phương vô hạn phục sinh, mà cạnh mình chết một người thiếu một cái, rất nhanh, đồng minh Tam Đại bị đẩy lùi, điểm phục sinh phụ cận tất cả đều là đồng minh Thiết Minh người.

Song phương trang bị bạo đầy đất, có người bi kịch rồi, có người vui mừng, tại loại này loạn chiến dưới tình huống, trên cơ bản ai nhặt được chính là ai.

Bất quá rất nhanh, đồng minh Tam Đại tại điểm phục sinh số 2 tụ họp lại.

Thánh thành bên ngoài điểm phục sinh có 3 chỗ. Số 1 tại cửa thành phía Đông phụ cận, số 2 tại cửa thành phía Tây phụ cận, số 3 muốn xa một ít, chỉ là chạy đều muốn tiêu tốn hơn 10' sau thời gian.

Nghịch Thiên Bá Đạo tập kết binh lực, hướng cửa thành phía Đông xuất phát.

Lúc này Lý Dật bọn người điều khiển chiến xa, đi tới hoàng cung phía trước quảng trường Vương Miện.

Một vị thân cao vượt qua hơn ba mươi mét quan quân, cầm trong tay trường thương, mặc trọng giáp, lưng cõng một cây trường cung, canh chừng quảng trường điểm phục sinh, đỉnh đầu lượng máu huyết biểu hiện là ? ? ? Ba cái dấu chấm hỏi.

Hắn là đại kỵ sĩ trưởng, là quốc gia ở phía trong mạnh nhất võ quan, thống lĩnh cả nước võ tướng!

Muốn chiếm lĩnh quảng trường điểm phục sinh, đầu tiên cần phải làm là đánh bại đại kỵ sĩ trưởng.

Lý Dật dùng kính Thần Khuy tra nhìn một chút đại kỵ sĩ trưởng thuộc tính, kết quả lại để cho hắn líu lưỡi, đại kỵ sĩ trưởng lượng máu huyết cao tới 2 ức, lực công kích 1000000+.

"Tất cả mọi người bộ xuống xe, chiến xa kiểm tra tu sửa, những nhân viên khác tại chỗ chờ lệnh."

Mấy trăm người theo trong chiến xa chui ra, sau đó bị bị hao tổn chiến xa được chữa trị, lượng máu huyết toàn bộ đầy, rực rỡ hẳn lên.

"Toàn bộ lên xe!"

Chiến xa một lần nữa chỉnh đốn, y theo Lý Dật mệnh lệnh, đỗ đến quảng trường một góc, rời xa đại kỵ sĩ trưởng ánh mắt.

"Ta đi hấp dẫn đại kỵ sĩ trưởng, mập mạp, ngươi cùng Băng Nhi hợp tác, đem điểm phục sinh nắm bắt."

"Minh bạch!"

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi bị Lý Dật ném ra xe, sau đó Lý Dật mở ra chiến xa xông tới.

"Phanh! Phanh!"

Chiến xa ngay oanh hai pháo, đánh vào đại kỵ sĩ trưởng trên người, nhưng kết quả lại làm cho Lý Dật có chút buồn bực, miễn dịch!

Pháo công kích không có hiệu quả. . .

Lý Dật mở ra chiến xa muốn tới gần điểm phục sinh, đại kỵ sĩ trưởng động, trong tay trường thương quét ngang.

Phanh!

-234502

Cường như chiến xa tím, cũng đở không nổi công kích của hắn, một lần đã bị quét bay, đợi cho dừng lại, thực đã là hơn trăm mét.

"Cút ngay, tại đây không chào đón các ngươi, phản đồ!" Đại kỵ sĩ trưởng ngang ngược lắc lư trường thương.

"Xuống xe hấp dẫn, lên!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, chui ra chiến xa tím, hướng đại kỵ sĩ trưởng mãnh liệt bắn hai mũi tên.

-321

-654

Đại kỵ sĩ trưởng đỉnh đầu toát ra thương tổn chữ, ánh mắt lập tức tập trung ở Lý Dật trên người.

"Phản đồ chắc chắn bị tiêu diệt, vua ta tất thắng!"

Đại kỵ sĩ trưởng gào thét một tiếng, đem sau lưng trường cung hái xuống, nhắm ngay Lý Dật một mũi tên bắn ra.

Xoẹt xoẹt ——

Không khí chung quanh đều bị đại kỵ sĩ trưởng cái này một mũi tên dẫn động, đại kỵ sĩ trưởng bắn ra mũi tên dài đến hơn mười thước, uy lực kia còn có thể kém sao?

Hỏa tiễn đẩy mạnh!

Lý Dật dưới chân lửa cháy, dựa vào máy phóng hỏa tiễn, khó khăn lắm tránh thoát cái này một mũi tên.

Rắc!

Đại kỵ sĩ trưởng mũi tên xuất tại trên chiến xa tím, lập tức tạo thành -3544312 thương tổn.

Mẹ đây cũng quá biến thái!

Kiếp trước Lý Dật cũng không đã tham gia quốc chiến, hắn chỗ hội tất cả đều là theo trên tiến công chiếm đóng có được, cho nên đối với đại kỵ sĩ trưởng dũng mãnh hiểu rõ thập phần có hạn.

Trần Dương lợi dụng lòng bàn chân bôi dầu chạy tới điểm phục sinh, phóng thích Huyễn Ảnh Mê Tung sau, lập tức đọc chiếm lĩnh.

"Ngươi sẽ không thành công!"

Đại kỵ sĩ trưởng cầm lên súng, hướng về phía Trần Dương hung hăng đánh xuống.

Tại điểm phục sinh không có bị chiếm lĩnh trước kia, đại kỵ sĩ trưởng đệ nhất thù hận đối tượng vĩnh viễn đều là đụng chạm điểm phục sinh người chơi.

Miễn dịch!

Huyễn Ảnh Mê Tung miễn dịch hết thảy thương tổn, đại kỵ sĩ trưởng một thương này không có hiệu quả.

Đại kỵ sĩ trưởng giận quá rồi, dưới chân một đập mạnh, một đạo cường lực sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, phạm vi vượt qua trăm mét, một chiêu này phi thường hung ác, trừ phi dùng vô địch kỹ năng kháng, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Miễn dịch!

Trần Dương đỉnh đầu lần nữa bay ra hai cái sâu sắc tự thể, về phần Lý Dật, đã sớm lợi dụng trên áo choàng phi hành kỹ năng đặc biệt, đem sóng xung kích trốn đi qua.

Hình thức Thần nhân!

Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo xuất hiện, Lý Dật lập tức hướng đại kỵ sĩ trưởng bắn ra mấy chục mũi tên Diệt Sát.

-2466

-2565

-2654

"Đáng giận, ta sẽ không bị đánh bại, ta là đại kỵ sĩ trưởng, quốc gia này mạnh nhất kỵ sĩ!"

Đại kỵ sĩ trưởng quay đầu đối phó Lý Dật, lúc này mập mạp trên người vô địch hiệu quả cũng đã biến mất, mà khoảng cách đọc chấm dứt còn có 18 giây!

Đại kỵ sĩ trưởng sẽ không dễ dàng di động, nếu như đụng với công kích từ xa, hắn biết sử dụng trường cung đánh trả.

Xoẹt xoẹt ——

Đại kỵ sĩ trưởng liên tục kéo động trường cung, đối không bên trong Lý Dật phát động mãnh liệt xạ kích.

Lý Dật đem Tâm Như Gương Sáng buff mở ra, cảm giác năng lực tăng vọt, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, ý vị hướng một cái phương hướng bay, khó khăn lắm tránh thoát đại kỵ sĩ trưởng liên xạ.

Đại kỵ sĩ trưởng quay đầu lại đánh Trần Dương, lúc này Hỏa Băng Nhi xuất thủ, pháp trượng vung lên, đối với Trần Dương phóng thích Bàn Tay Cứu Rỗi.

Tiếp tục vô địch!

25 giây. . . 27 giây. . . 29 giây!

30 giây!

Đại lục phía Đông trên kênh quốc gia lập tức xuất hiện có vài chữ đỏ hệ thống tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: văn phòng quản lý thành thị bị đồng minh Thiết Minh Tiểu Túy Miêu Cao Lớn Uy Mãnh chiếm lĩnh, địch quân sĩ khí hạ thấp. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: văn phòng quản lý thành thị bị đồng minh Thiết Minh Tiểu Túy Miêu Cao Lớn Uy Mãnh chiếm lĩnh, địch quân sĩ khí hạ thấp. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: văn phòng quản lý thành thị bị đồng minh Thiết Minh Tiểu Túy Miêu Cao Lớn Uy Mãnh chiếm lĩnh, địch quân sĩ khí hạ thấp. . ."

. . .

Lý Dật đại hỉ, vội vàng kêu gọi đầu hàng: "Lam Thiên, buông tha cho thành ở bên ngoài điểm phục sinh, buông tha cho thành ở bên ngoài điểm phục sinh!"

"Buông tha cho!"

Hoàng Tộc Lam Thiên vung tay lên, đứng ở điểm phục sinh số 1 trước Vị Ương Vô Song mở ra tuyển hạng, lựa chọn buông tha cho trước mặt điểm phục sinh.

Điểm phục sinh số 1 bị vứt bỏ, đồng minh Thiết Minh trước mắt chỉ có một điểm phục sinh, trong Thánh thành văn phòng quản lý thành thị!

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Bị đánh tử đồng minh Thiết Minh thành viên đều không ngoại lệ, chỉ muốn lựa chọn phục sinh, lập tức xuất hiện ở quảng trường Vương Miện. . .

"Dxm @#!@#$, bọn hắn đang làm mẹ gì? Người đâu này? Chết như thế nào hết sẽ không có?" Nghịch Thiên Bá Đạo một nhóm người tất cả đều trợn tròn mắt.

Trong nháy mắt, quảng trường Vương Miện tụ tập mấy chục vạn đồng minh Thiết Minh thành viên, Lý Dật lập tức hạ lệnh: "Đánh ngã đại kỵ sĩ trưởng, tốc độ, đừng cho hắn đoạt lại điểm phục sinh, chúng ta chỉ có 2 phút đồng hồ thời gian!"

Văn phòng quản lý thành thị bị nắm bắt, địch quân sĩ khí hạ thấp, đại kỵ sĩ trưởng nguyên lai 2 ức lượng máu huyết, bởi vì sĩ khí hạ thấp, chợt hạ xuống đến 3000 vạn, lực công kích cũng phải giảm bớt đi nhiều, MT chức nghiệp đổi lấy trào phúng, thực đã có thể kháng trụ hắn.

Đại kỵ sĩ trưởng phạm vi công kích rất lớn, một súng quét ngang, đứng ở trước mặt hắn tất cả người chơi đều trúng chiêu, không ngừng có người ngã xuống, không ngừng có người đứng lên, khá tốt, trước mắt tại đây không có đồng minh Tam Đại người chơi, không có người quấy rối, chết rồi tựu phục sinh, trang bị mất người một nhà nhặt lên, chỉnh thể đánh coi như không tệ.

"!@#$%$@, mọi người dừng tay, không muốn giết, bọn hắn chết rồi trực tiếp tại trong Thánh thành phục sinh, tháp Tiễn còn ở đây, con mẹ nó, bọn hắn đi vào đi, chúng ta vào không được ah." Nghịch Thiên Bá Đạo rốt cục phát hiện ảo diệu trong đó.

"Lùi sau, không giết!" Nghịch Thiên Bá Đạo rống to, đồng minh Tam Đại đại quân lui bước. . .

"Ám Dực, ngươi quả nhiên đủ âm trầm, hắc hắc, bất quá, ngươi có lẽ hay là quá non rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh thành điểm phục sinh số 1 bị đồng minh Thiết Minh công hội Tạo Thần Phong Hành Thiên điểm lĩnh. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh thành điểm phục sinh số 1 bị đồng minh Thiết Minh công hội Tạo Thần Phong Hành Thiên điểm lĩnh. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh thành điểm phục sinh số 1 bị đồng minh Thiết Minh công hội Tạo Thần Phong Hành Thiên điểm lĩnh. . ."

. . .

Hệ thống chữ đỏ nhắc nhở thiểm thước, lập tức lại để cho Lý Dật nhíu mày.

"Hồ Ly ca, đá người!"

Không cần nghĩ cũng biết, Phong Hành Thiên là Nghịch Thiên Bá Đạo người, công hội bị trà trộn vào nội gian.

Chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, đồng minh Thiết Minh chí ít có mấy ngàn người tại điểm phục sinh số 1 sống lại. . .

"Người chết trước không cần phải lên, đợi!" Vì để tránh cho càng nhiều là người phục sinh đến thành ở bên ngoài, Lý Dật vội vàng hạ lệnh.

"Con mẹ nó, cút!"

Hồ Ly Hồ Đồ mắng to một tiếng, đem Phong Hành Thiên đá ra công hội, kỳ thật cái này cũng không có gì, dù sao người nhiều lắm, trà trộn vào mấy cái gian tế quá bình thường.

Cũng không lâu lắm, tin tức tốt truyền đến, Thánh thành điểm phục sinh số 1 bị đồng minh Thiết Minh công hội Tạo Thần Hồ Ly Hồ Đồ buông tha cho. . .

"Lão đệ, ta hoàn tất rồi!" Hồ Ly Hồ Đồ thở dài một hơi, vừa mới là hắn hạ lệnh công hội Tạo Thần không tiếc bất cứ giá nào buông tha cho điểm phục sinh số 1, tổn thất không nhỏ.

Lý Dật rống to: "Rất tốt, toàn bộ chạy thi!"

Điểm phục sinh số 1 bị buông tha cho, sau khi chết phục sinh người vừa lại thống nhất văn phòng quản lý thành thị, Nghịch Thiên Bá Đạo tức gào khóc gọi cũng không có biện pháp.

Đại kỵ sĩ trưởng dưới thực lực hàng, nhưng Lý Dật bọn hắn đánh có lẽ hay là tương đương vất vả, nếu như đại kỵ sĩ trưởng bất tử, văn phòng quản lý thành thị điểm phục sinh mỗi cách 5 phút đồng hồ muốn một lần nữa chiếm lĩnh một lần, cho nên có thể hay không mau chóng xử lý đại kỵ sĩ trưởng, tựu thành thắng lợi mấu chốt.

Lý Dật bố trí chiến thuật, chỉ có thể dùng một lần, nếu như lần sau lại dùng, Nghịch Thiên Bá Đạo nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp đối phó, cho nên lần này tranh đoạt ngôi vua, chỉ có thể thắng, tuyệt đối không thể bại!

Nghịch Thiên Bá Đạo lợi dụng gian tế chiếm điểm phục sinh kế sách hiệu quả cũng không lớn, hắn chỉ thành công một lần, tựu triệt để không có đùa giỡn.

Thành ở bên ngoài 3 cái điểm phục sinh, mỗi tên điểm phục sinh đều nằm mấy tên đồng minh Thiết Minh tất cả công hội nhân vật đầu não, bọn hắn bổn sự khác không có, chỉ đá người, chỉ muốn nhìn thấy chính mình công hội người tới gần điểm phục sinh, mặc kệ ngươi có phải hay không gian tế, toàn bộ đá bay.

Thời kì phi thường, phi thường đối đãi, xin lỗi huynh đệ ~!

Nghịch Thiên Bá Đạo hạ lệnh không giết, nhưng đó căn bản không ngăn cản được cái gì, đồng minh Thiết Minh thành viên chạy trốn rất xa, giúp nhau đối với khảm mà chết, đồng dạng thuận lợi trong thành phục sinh.

"Tiếp tục như vậy tình huống không ổn, Bá Đạo, nhanh nghĩ biện pháp!" Dương Tinh Thần nóng nảy.

"Mụ nội nó, Ám Dực tiểu tử này thực âm!"

Nghịch Thiên Bá Đạo oán hận mắng một tiếng, cắn răng một cái một dậm chân, ngón tay cửa thành phía Đông, quát: "Toàn quân tập hợp, xung phong!"

Không xông không được, thành ở bên ngoài đồng minh Thiết Minh thành viên càng ngày càng ít, tất cả đều chết đến thành ở bên trong đi.

Như thế nào vào thành?

Ngoại trừ cửa thành phía Đông cùng cửa thành phía Tây, còn có một đầu đường thủy, bất quá cái kia hoàn toàn có thể không để ý đến, đường thủy rất chật vật, cho dù đi nửa giờ, cũng đưa không vào đi mấy trăm người, tại sao cùng người ta đánh? Đi chịu chết còn không sai biệt lắm. . .

Chỉ có thể cưỡng ép đột phá, chỉ cần đem tháp Tiễn toàn bộ xử lý là được rồi!

Hỏa tiễn như mưa, đồng minh Tam Đại trước mắt không có chiến xa, chỉ có thể người hầu đẩy, nằm tiến lên. . .

"!@#$%$@, thợ rèn cấp Tông Sư chúng ta trong hội có bảy tám cái đâu rồi, nhưng công trình sư cấp Tông Sư một cái cũng không có, thực con mẹ nó. . ." Nghịch Thiên Bá Đạo tức giận mắng to.

"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, chúng ta bị người ta tính toán rồi." Ta Yêu Thú Thú thở dài.

Ngay tại đồng minh Tam Đại xông tháp Tiễn thời điểm, hệ thống chữ đỏ tin tức lại đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh thành đại kỵ sĩ trưởng bị Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ chém giết, hoàng cung cửa lớn đột phá! Địch quân sĩ khí hạ thấp. . ."