Ô ô. . .

Quỷ dị thanh âm càng phát ra nóng nảy, hai khỏa đầu lâu hoàn toàn biến thành màu đen, hơn nữa, còn thỉnh thoảng phún ra ngoài nhả một cổ một cổ khói đen, tràng diện kia, cùng với hơi thức xe lửa sắp sửa khởi động không kém là bao nhiêu.

Ngay sau đó, một cái lại để cho Lý Dật có chút dở khóc dở cười thanh âm vang lên.

"Đại mãn nhất quán!"

"Ô ô. . ."

Hai khỏa đầu lâu đặt song song đến cùng một chỗ, giống đầu tàu đồng dạng huống hồ huống hồ mở động. . .

Màu đỏ mũi tên biến mất, chỉ có hai khỏa đầu lâu tại vòng trên bàn rất nhanh di động.

"Phanh! Phanh."

Hai khỏa đầu lâu ngừng lại, phân biệt rơi vào một cây pháp trượng tím, cùng một cây dao găm tím, trên mặt, sau đó, hai kiện vũ khí tím từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Dật trong tay.

"Ô ô. . ."

"Ô ô. . ."

Hai khỏa khô hài đầu không có chính thức đình chỉ, tại Lý Dật đạt được vật phẩm về sau, lại tự phát khởi động, nhanh chóng xoay tròn.

"Phanh! Phanh."

Hai tiếng súng vang lên, khô lâu lại đứng ở hai kiện vật phẩm trên mặt, lựa chọn sử dụng sau khi thành công, tiếp tục xoay tròn. . .

"Phanh! Phanh!"

"Phanh! Phanh!"

Cái gọi là đại mãn quán, chính là đem xem tới được ban thưởng không còn một mống toàn bộ thu hoạch, tuy nhiên, đầu lâu chỉ có hai khỏa, có thể chọn lấy về sau tự động khởi động, theo vòng trên bàn vật phẩm càng ngày càng ít, đầu lâu thu hoạch vật phẩm tốc độ, cũng trở nên càng lúc càng nhanh.

Thẳng đến 30 kiện vật phẩm toàn bộ bỏ vào trong túi, phẫn nộ xe lửa đầu lâu mới dừng lại, đều tự phân tán, dời về tại chỗ.

Bàn quay Tử Thần trên mặt, vật phẩm kênh toàn bộ diệt sạch, chỉ còn lại hai khỏa đầu lâu.

Hai vũ khí cam, toàn bộ tới tay!

Côn Huấn Giới Người Khu Ma triệu hoán chức nghiệp chuyên dụng, pháp công sẽ theo qua đẳng cấp tăng lên, kỹ năng đặc biệt là bổ sung nhiều triệu hoán một chỉ triệu hoán thú tác chiến, đặc hiệu bao gồm giảm bớt bản thân 50% pháp thuật thương tổn cùng khi bị công kích lúc, có 5% tỷ lệ xuất hiện LV cấp 100 triệu hoán thú Ma Hỏa Cầu, mà Ma Hỏa Cầu am hiểu bạo tạc nổ tung công kích, công kích kèm theo đặc thù hiệu quả Khu Ma, bổ sung làm mất mục tiêu 90% pháp lực giá trị.

Kiếm Quang Huy Oberlin, cường lực một tay kiếm, toàn chức nghiệp thông dụng, kiếm này lực công kích không được, nhưng kèm theo hiệu quả phi thường cường lực, đặc hiệu một loại quang quầng sáng sử phạm vi 300 mét trong tất cả hữu phương mục tiêu gia tăng 20% giảm tổn thương, là quần thể tác chiến tốt nhất chọn lựa đầu tiên đặc hiệu. Kỹ năng đặc biệt bao gồm hai chiêu, một là Thần Vô là một chiêu Thần Thuật, có thể đối với đơn thể mục tiêu sử dụng, khiến cho tiến vào dài đến 30 giây mờ mịt trạng thái, tại trong lúc này, phát động bất luận cái gì công kích cũng sẽ không giải trừ trạng thái này, muốn phá giải, chỉ có thể dựa vào ngang cấp tính ra Thần Thuật. Cùng chiêu thứ hai là Oberlin Gào Thét, làm trong một phạm vi nhất định tất cả đối địch mục tiêu thuộc tính giảm xuống 10%, dị thường kháng tính giảm xuống 20%, cũng có một chút tỷ lệ xuất hiện kỹ năng sử dụng thất bại tình huống ngoài ý muốn.

Thanh kiếm nầy, mặc dù là đầy đủ chức nghiệp thông dụng, bất quá thích hợp nhất kiếm này người sử dụng, vẫn là phòng cao máu trâu MT chức nghiệp.

"Nhược tiểu sinh vật, ngươi tựa hồ có được thành Thần tiềm chất. . . ."

Màu hồng u linh tán thưởng một câu, thân thể chậm chạp tiêu thiếu.

Lý Dật rút đi tất cả vật phẩm, cửa ban thưởng 10% đạt thành, màu hồng u linh tự nhiên cũng nên rời đi.

"Oa oa . . . Tiểu Dật ca ca, ta muốn côn cam, cho ta côn cam chơi đùa. . . ." Kiều Kiều nằm trên mặt đất kêu to.

"Côn con em ngươi, không có cửa."

Lý Dật kiểm kê chiến lợi phẩm, toàn bộ bỏ vào balo.

Hai kiện vũ khí cam, tại không trang bị trước kia, thuộc về phong ấn trạng thái. Mà nếu trang bị trong người, tựu sẽ tự động linh hồn ràng buộc, đến lúc đó, vũ khí cùng người sử dụng hợp hai làm một, những người khác tựu vô pháp sử dụng.

Cấp Truyền Thuyết trang bị, sử dụng về sau, không thể rơi xuống, không thể giao dịch, đây là loại này trang bị đặc tính.

Kiều Kiều đợi người không thể phục sinh, chỉ có thể đợi Lý Dật xông cửa đạt được Phục Hoạt Bảo Châu tại chạy đến chỉ hướng số tầng, tại đem các nàng từng cái phục sinh.

"Lão nhị rất lớn tiểu tử kia, một mình ngươi có thể làm không?" Miêu tỷ lại mở miệng.

"Lăn."

Lý Dật ưa thích cùng Kiều Kiều, Thiến nhi đấu võ mồm, nhưng tuyệt không thích cùng Miêu tỷ, Miêu tỷ thật sự quá bưu hãn, Lý Dật cũng không dám cùng với giao phong.

Lý Dật tiến vào cổng truyền tống, tiến vào tiếp theo tầng, nằm trên mặt đất chúng nữ, lại bảy miệng tám lưỡi nghị luận bắt đầu.

"A Miêu, cái gì lớn? Cái gì cái gì nha?" Kiều Kiều đang hỏi.

"Khục!" Thiến nhi ho khan.

"Một đám biến thái. . ." Trương Nghiên cùng Tiểu Tinh Linh nhất tề phẫn nói.

Tầng thứ mười một, Lý Dật đụng phải chính là dưới nước trạm kiểm soát, qua cửa điều kiện rất đơn giản, tại mê cung đồng dạng trong đường ống xuyên thẳng qua, đả bại tất cả cản đường địch nhân, thẳng đến đến điểm cuối.

Tại tháp Moss không cho phép sử dụng tọa kỵ, tại dưới nước trạm kiểm soát, chỉ có thể dựa vào thân thể du hành.

"Thú Hồn Phụ Thể, triệu hoán cua Quỷ."

PHỐC, Lý Dật rung thân biến thành quỷ cua, ngang trong nước rất nhanh di động.

Biến thành cua Quỷ, trong nước tiến lên tốc độ thật lớn đề cao, tránh né nguy hiểm năng lực cũng tùy theo tăng lên không ít.

Dưới nước trạm kiểm soát không giống bánh răng trạm kiểm soát biến thái như vậy, chỉ cần cẩn thận đi về phía trước, tìm được chính xác thông đạo, qua cửa cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lý Dật vẻn vẹn thời gian sử dụng 5 phút đồng hồ, tựu thông qua cái này đơn giản trạm kiểm soát.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài may mắn đã lấy được một khỏa Phục Hoạt Bảo Châu."

Tại Lý Dật đi trước tầng thứ mười hai thời điểm, hắn trong balo nhiều ra một khỏa Phục Hoạt Bảo Châu.

Mỗi thành công thông qua một tầng, đều có tỷ lệ rất nhỏ đạt được một khỏa bảo châu.

Tầng thứ mười hai, Lý Dật đụng phải chính là rừng rậm trạm kiểm soát, tại đây mê cung cách đi so dưới nước trạm kiểm soát muốn khó hơn, thuộc tháp Moss bên trong A cấp độ khó trạm kiểm soát.

Lý Dật đi về phía trước ước chừng hơn một phút đồng hồ, một con tiểu quái không có đụng với, lại nghe đến phía trước truyền đến vài tiếng nữ tử hô uống.

"Tất cả mọi người hướng ta tập hợp, không cần phải ham hố, tất cả mọi người dừng tay."

"Rất nhanh tách ra, hướng hai bên chạy, không cần phải đứng ở chính giữa."

Không phải NPC, là chơi nhuy Lý Dật tốc độ nhanh hơn đi về phía trước, rất nhanh liền chứng kiến phía trước chi kia đánh chết BOSS đoàn đội.

Đoàn đội người hơn mười người, chỉ huy lại là Bách Hiểu Nha, nhưng chín người khác, thoạt nhìn rất lạ mặt, không có gương mặt quen, mà lúc này, bọn hắn đang tại hợp lực đánh chết một chỉ cao chừng chừng năm mét da màu lục quái vật, toàn bộ đoàn đội tại Bách Hiểu Nha dưới sự chỉ huy, một lần lại một lần tránh đi quái vật công kích, phối hợp ăn ý, mắt thấy da màu lục quái vật muốn treo rồi.

"Chữ xanh lá nhiệm vụ tháp quái Bruce, chỉ có nhận nhiệm vụ Quang Huy, người chơi mới có rất tỷ lệ nhỏ đụng phải, Bruce hội tùy cơ hội xuất hiện ở tháp Moss tùy ý tầng một, một khi tử vong, ít nhất cần 5 giờ đồng hồ đã ngoài, mới có thể lần nữa đổi mới đi ra."

Lý Dật trong lòng mặc niệm qua da màu lục quái vật tư liệu, khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra một cái đường cong.

Bruce rất khó gặp phải, kiếp trước có thiệt nhiều nhận nhiệm vụ Quang Huy, người chơi, một mực kẹt tại đây chỉ tháp quái trên người, thủy chung chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Lý Dật cười lạnh một tiếng: "Bách Hiểu Nha, đây là của ngươi này nhiệm vụ quái sao?"

"Đi ra."

Lý Dật đưa tay triệu ra Oa Oa.

"Y y ~ "

Trắng trẻo mập mạp Oa Oa xuất hiện ở Lý Dật lòng bàn tay.