Hừng đông thời điểm Lý Dật mới đem lái xe về nhà, hắn mệt mỏi đủ sặc, Thiến nhi cũng mệt mỏi đủ sặc, Lý Dật là thân thể mệt mỏi, nàng là tay mệt mỏi, trên xe đối với Hứa Mạn tỷ muội giở trò, bề bộn phi thường cao hứng, chiếm hết tiện nghi. . .

Xe dừng lại rồi, Lý Dật thử đánh thức Hứa gia tỷ muội, theo như lẽ thường mà nói, cái này hai tỷ muội đều ngủ cả đêm rồi, cho dù uống rượu quá nhiều, cũng sớm nên tỉnh, nhưng hết lần này tới lần khác việc lạ, mặc kệ Lý Dật như thế nào gọi, thậm chí lay động, hai người bọn họ chính là bất tỉnh.

"Được rồi, làm cho các nàng tiếp tục ngủ đi, chúng ta đi lên."

Lý Dật đem xe cái chìa khóa cất kỹ, đem cửa xe khóa trái.

Thiến nhi ngăn trở cuối cùng một cái cửa xe: "Đừng nha, trong xe nhiều khó chịu, vẫn là đem các nàng mang lên phòng ta đi thôi."

"Các nàng nên vậy nhanh tỉnh, không cần phải đi lên a?"

"Có. . . Có, uống rượu quá nhiều người, nhất định phải ngủ được thoải mái mới được."

Lý Dật nhìn thoáng qua gấp khó dằn nổi Thiến ngực lớn, trong nội tâm sáng như tuyết sáng như tuyết, toàn bộ minh bạch.

"Đi, đưa lên thì đưa lên, hai ta một người một cái."

Lý Dật trước tiên đem Hứa Nguyệt giúp đỡ đi ra, lại để cho Thiến nhi dìu lấy nàng lên lầu, sau đó càng làm Hứa Mạn giúp đỡ bắt đầu, chặn ngang ôm lấy.

"Đại minh tinh, ngài đây là thật ngủ đâu rồi, hay là thật ngủ đâu này?"

Lý Dật ôm Hứa Mạn, tới gần nàng bên tai, vào bên trong thổi thổi phong, hữu ý vô ý đến một câu.

Việc này sắc trời đã muốn dần, Lý Dật mơ hồ có thể chứng kiến Hứa Mạn mặt, hắn phát hiện, nghe được chính mình câu nói kia về sau, đại minh tinh mặt rõ ràng đỏ.

Quả nhiên là giả bộ ngủ nha. . .

Đi lên thang lầu thời điểm, Lý Dật cố ý ước lượng, đem một tay đặt ở Hứa Mạn bộ ngực, nhẹ nhàng xoa nhẹ như vậy xuống.

Hứa Mạn thân thể lập tức căng thẳng rồi, khẽ hừ một tiếng, thân thể xuống phía dưới dùng sức, lại để cho Lý Dật tay dịch chuyển khỏi.

Bảo ngươi giả bộ ngủ!

Lý Dật trong nội tâm cười thầm, vừa đi vừa ước lượng, trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra kỳ quái tiếng thở dốc, đợi cho hắn đem Hứa Mạn ôm vào lâu, Hứa Mạn mặt đều hồng thấu rồi, yêu thân thể ý vị run rẩy.

Tại như vậy ước lượng xuống dưới, đại minh tinh hội cao trào sao? Ách, ta thật là tà ác.

Lý Dật đuổi đi trong đầu không khỏe mạnh cách nghĩ, đem Hứa Mạn ném vào trên giường, làm cho nàng cùng muội muội Hứa Nguyệt nằm cùng một chỗ.

Thiến nhi nhìn xem nằm ở trên giường ngủ say hoa tỷ muội, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, một bộ kích động bộ dáng: "Ta cũng vậy mệt mỏi, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngươi sờ soạng cả đêm, còn không có sờ hết nghiện?"

"Ta suy nghĩ mệt nhọc, ngươi nghĩ đi đâu rồi."

"Ngực lớn sắc ma."

Lý Dật rất khinh bị nàng một lần, trong chớp mắt phải đi, Thiến nhi đại hỉ, vừa muốn đi lên đóng cửa, Lý Dật lại xoay người trở lại.

"Nếu không như vậy, ngươi sờ các nàng, ta sờ ngươi, chúng ta cùng một chỗ đã ghiền thế nào?"

"Phi, lưu manh!"

Thiến nhi dùng hai tay đem Lý Dật đẩy ra khỏi phòng, dùng tốc độ nhanh nhất đem cửa phòng đóng lại.

"Chiếu cố. . . Hội trưởng, nếu không, ngươi tới phòng ta ngủ đi."

Lý Dật vừa đi đến cửa khẩu, Hỏa Băng Nhi theo một cái khác gian phòng ngủ ló, lóe lên biến mất.

Lý Dật há hốc mồm.

Nguyên lai văn tĩnh muội cũng có bôn phóng một mặt nha. . .

"Hình búp măng đúng vậy rất hiếm thấy loại hình, không thể buông tha, không thể buông tha. . ."

Lý Dật xoa xoa đôi bàn tay, hướng Hỏa Băng Nhi gian phòng đi đến.

Đương làm tay của hắn đụng chạm lấy cửa phòng thời điểm, đột nhiên ngừng lại, dứt khoát kiên quyết xoay người, sải bước đi ra ngoài cửa.

"Măng hình tuy nhiên hiếm thấy, nhưng ca cũng không phải là chân nhân cám, Kiều Kiều vẫn còn gia chờ ta đâu rồi, tối thiểu nhất cũng phải cùng nàng nói một tiếng mới được. . ."

"Kiều Kiều, Kiều Kiều, có ai hay không? Sáng sớm tốt lành cắn a!"

Lý Dật hưng phấn mở ra gia môn, trông thấy chính là mình cha mẹ ngồi ở trên ghế sofa xem TV.

Lý Dật mặt mo đằng đỏ, có chút xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay: "Cha, mẹ, các ngươi trở về lúc nào?"

Lý Dật phụ thân có chút bất mãn: "Ai, ngươi đứa nhỏ này, đêm qua đi làm cái gì rồi? Còn gọi một cái tiểu cô nương hỗ trợ giữ nhà, thật sự là. . ."

"Ta đi Trần Dương gia rồi, có chút việc chứ sao."

Lý Dật phụ thân còn muốn nói vài lời, bị Lý Dật mẹ cắt ngang: "Được rồi, chúng ta quanh năm không ở nhà, vừa về đến ngươi tựu phát uy nha? Dật nha, ta không nghe hắn, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, mắt quầng thâm đều đi ra, cả đêm không ngủ a?"

Có lẽ hay là mẹ nói chuyện giúp Lý Dật giải vây, Lý Dật ah xong một tiếng, chạy nhanh tiến gian phòng của mình.

"Ngủ ngủ. . ."

Hắn hiện tại cái gì cũng không muốn rồi, thầm nghĩ sung sướng ngủ một giấc.

Cha mẹ trở lại, may mắn Kiều Kiều biểu hiện không sai, không có dẫn xuất cái gì nhiễu loạn, bất quá Lý Dật cũng không thể tại hướng lấy trước kia dạng trong nhà hồ đồ.

Kỳ thật Hứa Mạn tỷ muội đã sớm tỉnh, các nàng một mực giả bộ ngủ, không về nhà được, cũng không phải giả bộ ngủ, chơi xấu mấy ngày nay nhìn xem.

Lý Dật đối với cái này không phát biểu bất cứ ý kiến gì, ngược lại Thiến nhi, giơ hai tay hai chân hoan nghênh, nàng có thể không hoan nghênh phải không? Hứa Mạn tỷ muội giả bộ ngủ thời điểm, rất đáng yêu. . . Đây là Thiến nhi nguyên lời nói.

Bình tĩnh hai ngày đi qua, Hứa Mạn tỷ muội cũng coi như thoáng dung nhập tập thể, không tại hướng lúc đầu như vậy bó tay bó chân, đương làm Thiến nhi làm ra một ít quá mức cử động thời điểm, các nàng cũng dám đánh trả.

Hứa Mạn cũng không nhắc lại, tay trói gà không chặt, nhưng Hứa Nguyệt là ai? Trước kia đúng vậy bộ đội tinh anh, quốc gia trụ cột của quốc gia, luyện tựu một thân tốt bản lĩnh, dùng để đối phó Thiến nhi, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Vẻn vẹn dùng ba ngày, Thiến nhi đã bị Hứa Nguyệt tương phản dạy, kết quả của nàng so Kiều Kiều trói chặt nàng còn thảm, Lý Dật nhìn thấy nàng thời điểm, nàng cả người đều dán tại trên tường, tay cùng chân hiện lên hình chữ đại cố định ở phía trên.

Lần này quả nhiên là giơ hai tay hai chân hoan nghênh. . .

Lý Dật cha mẹ về nhà không có đợi vài ngày lại đi, lúc gần đi cùng Lý Dật nói chuyện một lần lời nói, hỏi thăm ý kiến của hắn, muốn hắn mang theo trên người.

Lý Dật tốt nghiệp, một mực không có công tác, cha mẹ quanh năm bên ngoài, cũng chiếu cố không đến hắn, lần này trở về, chính là muốn đem hắn đưa bên người, lại để cho hắn thừa kế nghiệp cha, chạy tiêu thụ.

Kiếp trước Lý Dật tựu bất đồng ý đi theo cha mẹ bên người, cả đời này tựu càng không cần phải nói, hắn trực tiếp xuất ra chút ít gởi ngân hàng, lẽ thẳng khí hùng nói cho cha mẹ, nghề nghiệp của hắn là người chơi. . .

"Ngươi con đường là mình chọn, ngươi về sau không phải hối hận là được."

Lý Dật phụ thân ném những lời này, mang theo hắn mẹ đi.

Cứ như vậy, Lý Dật lại dễ dàng xuống.

Lầu trên lầu dưới đều có mỹ nữ, hơn nữa không chỉ một cái, hiện tại hắn ngủ có khi đều cười tỉnh.

Thiến nhi rời nhà ra thời điểm ra đi, từng cho trong nhà lưu lại một tờ giấy, trên mặt nói ra ý nghĩ của nàng, tuyệt đối sẽ không cùng Vương Ngũ kết hôn.

Thiến nhi về nhà, cha mẹ của nàng chỉ bức nàng làm một chuyện, thì phải là cùng Vương thị xí nghiệp chủ tịch công tử kết hôn.

Nàng kiên quyết không đồng ý, từ trước đến nay trong nhà hao tổn, nếu không Lý Dật đem nàng lén ra đến, nàng thậm chí nghĩ tuyệt thực phản kháng.

Lý Dật hỏi qua nàng: "Ngươi vì cái gì như vậy phản cảm Vương Ngũ đâu này? Tiểu tử kia lớn lên cũng không lại nha, muốn tiền có tiền, muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn gia thế có gia thế, điển hình cao phú soái, không vừa vặn phối ngươi đại bạch mỹ sao?"

"Cao phú soái ý tứ ta biết rõ, đại bạch mỹ là cái gì?"

"Ngực lớn, da trắng, người lại đẹp."

"Phi! Nói cái gì từ trong miệng ngươi đi ra, đều biến vị!"

"Ta phiền hắn, đương nhiên là có nguyên nhân, ta trước kia không cùng ngươi nói, hiện tại có thể nói cho ngươi biết rồi, Vương Ngũ rất biến thái."

"Ah? Biến thái?"

"Ừm, ta mười mấy tuổi thời điểm, hắn tới nhà của ta, ta nhìn thấy hắn. . . Hắn rõ ràng nhìn lén ta dì nhỏ, ừm chính là ta mẹ kế tắm rửa."

"Ngươi mười mấy tuổi? Vậy hắn bao nhiêu?"

"Mười bốn tuổi a, hình như là. . ."

"Quả nhiên cặn bã, ta chỉ biết, tiểu tử kia không là đồ tốt, hừ hừ."

"Ngươi có phải hay không đối với hắn có thành kiến nha? Như thế nào cảm thấy được ngươi nói lời nói, như vậy giải hận đâu này?"

"Ai, còn có ah, lúc ấy hắn không chỉ có nhìn lén ta dì nhỏ tắm rửa, còn còn. . ." Thiến nhi nói đến đây thời điểm, C-K-Í-T..T...T U-a..aaa bắt đầu.

"Còn thế nào rồi? Hắn không phải là đem dì nhỏ của ngươi cho cường bạo đi à nha?"

"Cút! Ngươi so với hắn còn xấu, ta dì nhỏ đối với ta rất tốt, cùng mẹ ruột đồng dạng, không cho ngươi nói như vậy nàng!" Thiến nhi hung hăng trợn mắt nhìn Lý Dật liếc, Lý Dật liên tục gật đầu, lúc này hắn nhớ kỹ, kiếp trước hắn không có nghe Thiến nhi nói qua gia đình tình huống, nếu không hắn cũng sẽ không không che đậy miệng loạn mở loại này vui đùa.

Thiến nhi cau mày nói: "Hắn chỉ là đem ta dì nhỏ quần. . . quần lót cầm lấy đi, đánh đánh đánh đánh, ngươi hiểu. . ."

Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ: "Đánh tiểu nhân!"

"Phi, rõ ràng là tuốt trụ!"

"Tuốt trụ? Như thế nào đánh nha?"

"Ngươi đi chết a!"

Lý Dật nhịn cười, nói: "Sau đó ngươi tựu phiền hắn?"

"Ừm, từ đó về sau ta liền cho có chút phiền hắn, về sau ta ở trường học chứng kiến hắn và một cái rất đẹp nữ hài tử vụng trộm hôn môi, đột nhiên nhìn thấy ta, lập tức buông ra, sau đó hắn hung hăng quất cô bé kia một cái tát, cao giọng mắng cô bé kia không biết xấu hổ. . ."

"Cặn bã ah!"

Thiến nhi gật đầu: "Đây là nha, từ đó về sau, ta liền cho đối với người này đứng xa mà trông."

"Đừng nói là ngươi, nếu như là ta nhìn thấy, đồng dạng cũng sẽ."

Nếu như nói trộm đồ lót tay chân súng hành vi, còn có thể miễn cưỡng nói là sinh lý xúc động, mà khi qua chính mình vị hôn thê mặt làm biểu hiện, thì có điểm qua rồi, Thiến nhi cũng là bởi vì chuyện này, vẫn cảm thấy Vương Ngũ rất âm hiểm, cho nên hắn từ trước đến nay Vương Ngũ tận lực giữ một khoảng cách, mà sự thật chứng minh, ý nghĩ của nàng, hoàn toàn chính xác.

"Ta hiện tại tạm thời không thể về nhà, ừm, làm không tốt về sau cũng sẽ không đi trở về, ta không có công tác. . ."

Không đợi Thiến nhi đem nói cho hết lời, Lý Dật tựu cho thấy cõi lòng: "Ta nuôi dưỡng ngươi nha."

"Ngươi đợi một ngày, ta liền cho dưỡng ngươi một ngày, ngươi đợi một năm, ta liền cho dưỡng ngươi một năm, ngươi đợi cả đời, ta liền cho dưỡng ngươi cả đời." Lý Dật ngữ khí ít có đứng đắn.

Thiến nhi cười mị mị hướng Lý Dật vươn tay: "Cái kia tốt, trước cho ta cầm 100 vạn sài a."

Lý Dật lấy ra ba tờ màu tím thẻ thủy tinh, đưa tới.

"Một tấm 1000 vạn, cầm lấy đi chậm rãi sài."

Lúc này đến phiên Thiến nhi trợn tròn mắt.

"Ai muốn tiền của ngươi, ta cũng không dám muốn."

Thiến nhi không có tiếp, trong chớp mắt đi ra ngoài.

"Vì cái gì không dám muốn?"

"Thiên hạ không có không có cơm miễn phí, ta cũng không muốn trả giá chút gì đó."

Thiến nhi hướng về phía Lý Dật làm một cái mặt quỷ, sôi nổi chạy ra ngoài.

Cái này ngực lớn muội tuy nhiên sắc một điểm, bất quá tại tuyệt đại đa số thời điểm, nàng còn là một cái thiên chân khả ái tiểu cô nương.

Giữa trưa 12 giờ, Lý Dật đeo lên kính trò chơi, tiến vào Chúng Thần thế giới.

Hồ Ly Hồ Đồ vừa mới cho hắn gọi điện thoại tới, Phong Vân Cửu Ca cùng Quần Đùi Bãi Biển cùng nhau theo di tích Chúng Thần trở về!

Cái này hai vị có hay không học được lĩnh vực, Lý Dật hiện tại rất chờ mong nha.