Khói độc tràn ngập trong rừng rậm, Lý Dật giấu ở một thân cây sau, híp mắt, chăm chú nhìn phía trước cách đó không xa cái kia cùng Kalian chiến đấu áo lam đạo tặc.

Tộc Dực nhân bên trong cùng sở hữu ba vị BOSS đẳng cấp cao nhất, thực lực mạnh nhất, hôm nay Nguyệt Mang đã chết rồi, còn không có đổi mới, còn lại hai chỉ BOSS lại đã sớm lần nữa đổi mới đi ra.

Đôi Cánh Linh Hồn Kalian, phụ trách trông coi mộ địa Thiên Không siêu cấp BOSS, biết sử dụng mấy chục chủng có linh hồn có quan hệ Thần Thuật, thực lực cũng không so Nguyệt Mang kém bao nhiêu.

Áo lam đạo tặc vóc dáng không cao, dáng người cũng tương đối gầy yếu, tại đối mặt Kalian cường hoành linh hồn Thần Thuật, hắn rõ ràng có thể không tốn sức chút nào tiếp đỡ được.

"Lĩnh vực —— Thuấn Trảm!"

Xoẹt —— màu lam bóng người xuyên thấu Kalian, bày ra một cái song đao giao thoa tạo dáng, lại nhìn Kalian, lượng máu huyết đầu trực tiếp rốt cuộc, tay che ngực bịch ngã xuống đất.

Chiến đấu chấm dứt, áo lam đạo tặc dùng một đã chi lực, buông lỏng giết chết Đôi Cánh Linh Hồn Kalian.

Đinh!

Đinh! Đinh!

Theo Kalian thi thể bay ra ba kiện vật phẩm, tán lạc tại.

Ra trang bị rồi!

Lý Dật giơ lên cung nhắm vào, tại áo lam đạo tặc xoay người nhặt nhặt thời điểm, đột nhiên phải ra khỏi Tụ Lực Tiễn.

Màu lam nhạt mũi tên xoay tròn lấy bay về phía áo lam đạo tặc, mà lúc này, áo lam đạo tặc căn bản không có phòng bị.

"PHỐC!"

Tụ Lực Tiễn trực tiếp xuyên thấu áo lam đạo tặc thân thể, vẻn vẹn một kích này, liền đem hắn tại chỗ miểu sát!

Lý Dật đi đến trước, đem Kalian bạo ra tới ba kiện trang bị từng cái nhặt lên.

Áo lam đạo tặc nằm trên mặt đất, không có phóng thích linh hồn, cũng không có đối với Lý Dật chửi mắng, mà là bảo trì trầm mặc.

Áo lam đạo tặc thân phận, Lý Dật đã sớm nhận ra.

Kiếp trước Thần bảng hạng 35, công hội Tụ Thần phân hội trưởng Lam Huyết Thần.

Cùng kiếp trước nổi tiếng nhất tam đại đạo tặc so sánh, Lam Huyết Thần có vẻ có chút điệu thấp, người này cũng không trực tiếp tham dự PK, mà là am hiểu nhất ám sát, đánh lén, kiếp trước Lý Dật đã bị người này đoạt lấy hai lần BOSS, cho nên đối với hắn ấn tượng tương đối sâu khắc.

"Hắc hắc. . ."

Lam Huyết Thần nở nụ cười hai tiếng, thân thể dần dần trở thành nhạt biến mất.

Một câu chửi mắng không có, hắn lựa chọn điện Thánh phục sinh, rời đi nơi đây.

Lý Dật lơ đễnh, hắn mới không sợ Lam Huyết Thần về sau trả thù, nếu không hắn cũng sẽ không xảy ra tay đoạt hắn BOSS.

"Một người một mình đấu Kalian, nhưng lại thành công. . ."

Lý Dật nhíu mày suy tư, hắn đối với Lam Huyết Thần cảm thấy hứng thú địa phương là người này đối với Kalian linh hồn Thần Thuật miễn dịch, bất quá có chút đáng tiếc, vừa mới giết chết hắn, không có tuôn ra để chứa đựng bị.

Lý Dật triệu hoán ngựa Thánh Quang, tiếp tục sưu tầm cấp 11 tài liệu.

Ngay tại Lý Dật vừa đi không lâu, một cái áo đen đạo tặc theo Kalian thi thể trước hiện lên đi ra.

Người này rõ ràng là —— Phụng Tây!

. . .

Bởi vì Tiện Nhân Vong hạ lệnh phóng độc giết người, làm cho công hội Hoa Sơn triệt để thành toàn bộ khu công địch, vô số kể người chơi bay múa tại trên đảo Trên Trời không, sưu tầm công hội Hoa Sơn vị trí.

Thà rằng bị độc chết, cũng muốn xử lý đám kia tiện nhân!

Đây là tuyệt đại đa số người chơi tiếng lòng.

Công hội Hoa Sơn lại bi kịch rồi, tuy nhiên bọn hắn vẫn là đảo Trên Trời chủ nhân, bất quá ở người chơi đám bọn họ vây công hạ, bọn hắn đã muốn liền đứng lên tư cách cũng không có.

Tiện Nhân Vong bị thủ thi, hắn tám trăm tiểu đệ theo sát phía sau, không đến một giờ, trên đảo Trên Trời khắp nơi đều là công hội Hoa Sơn đám bọn họ thi thể.

Trong truyền thuyết Hoa Sơn lão đại Núi Lớn từ đầu đến cuối đều không có lộ diện, như thế lại để cho muốn nhìn vừa ra trò hay Lý Dật, cảm thấy có chút tiếc nuối.

Nếu Núi Lớn ra tay, tình huống chỉ sợ sẽ lập tức thay đổi.

. . .

Buổi tối 8 giờ đúng, Lý Dật tại đại lục Dã Nhân hoàng cung, ban bố một đạo lệnh Triệu Tập Đoàn Trưởng.

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới lần đầu tiên tập kết, chính thức bắt đầu!

Toàn bộ đoàn đội tổng cộng 200 người, trong đó nhân viên chiến đấu 150 người, có khác 50 người đều là cuộc sống chức nghiệp cao thủ, giống thợ rèn Thần cấp Đoản Đao, Tông Sư thợ may Phong Vân Hấp Dẫn luyện dược Tông Sư phiêu phiêu hoa nhỏ, công trình Tông Sư đại viết Thần ngưu, khảo cổ tiến sĩ Bách Chiến Thiên Trùng, châu báu đại sư đầu ngón tay cát đợi đợi, đều trong đó.

50 tên cuộc sống chức nghiệp cao thủ một mình hợp thành một chi đoàn đội, do Đoản Đao phụ trách nhiệm đoàn trưởng chức.

Mặt khác 150 người, mỗi 50 người một đoàn, đều không ngoại lệ, toàn bộ là dự bị đoàn.

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới tổng cộng chia làm ba cấp bậc, dự bị đoàn, thay thế bổ sung đoàn, chính thức đoàn.

Tại gia nhập mới Bàn Tay Bạch Kim thời điểm, bất luận kẻ nào đều là dự bị đoàn, muốn tấn chức chỉ có một biện pháp, cầm ra thực lực của mình.

Tam đại trận doanh người chơi toàn bộ kể cả ở bên trong, trước kia cừu nhân, sinh tử đại địch, toàn bộ trong đó. . .

"Mười người một tổ, có thể tự hành lựa chọn tổ đội, 10 phút đồng hồ sau, bắt đầu trận đầu khảo thí đoàn đội PK, người thắng trận, ban thưởng 1 điểm, người thất bại, khấu trừ 1 điểm, khảo thí tổng cộng chia làm năm sân, người được trên 3 điểm, có thể tấn chức đoàn thay thế."

Lý Dật thủ nói rõ trước một chút quy tắc.

Thành lập mới Bàn Tay Bạch Kim, cũng không phải là hắn nhất thời cao hứng, mà là đang rất sớm trước kia, hắn thì có quyết định này.

Nhớ rõ trước, tại Thần Chiến khiêu chiến thi đấu, hắn chính là ăn có hay không đoàn đội thiệt thòi, dùng một đã chi lực đối kháng một chi đoàn đội, vẻn vẹn một ván, tựu tiếc nuối bị loại.

Chúng Thần Chi Vương không phải cá nhân trò chơi, muốn đứng ở cái thế giới này đỉnh, ngoại trừ siêu cường năng lực cá nhân, còn cần một chi phối hợp ăn ý thực lực siêu cường đoàn đội.

Cái này là Lý Dật thành lập mới Bàn Tay Bạch Kim nguyên nhân.

"Mở tổ mở tổ, ai cảm giác được ta làm được, tự động đến gia tăng, đã mở tự động gia nhập!"

"Đến MT đến sữa, DPS đủ rồi!"

"Thần Thánh 2677 pháp sư, sáo trang Vương Giả, có muốn không có?"

150 người hành động, vốn chính là một cái công hội xử lý, trực tiếp tổ lên, không có công hội là quy tắc bắt đầu chọn lựa đồng đội, những trang bị kia tốt, đẳng cấp cao người chơi, tự nhiên đều là chọn lựa đầu tiên.

Đương làm tổ đến cuối cùng, chỉ còn lại có chín người không có tổ đến đội ngũ.

Quần Đùi Bãi Biển muội muội, Lý Dật Ngữ Văn lão sư Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót Trương Nghiên, ngay tại không có người tổ trong đội ngũ.

Vốn dùng Trương Nghiên thực lực, nàng căn bản không có khả năng gia nhập mới Bàn Tay Bạch Kim, bất quá Lý Dật chủ động đối với Kiều Kiều yêu cầu, muốn nàng tìm mấy cái có tiềm lực chiến sĩ Cuồng Bạo, vì vậy, thủ pháp kém, trang bị nát Trương lão sư, bị Kiều Kiều cho tìm tới.

Còn lại chín không có tổ người chơi, có tám người là chiến sĩ Cuồng Bạo, còn có một là tế tự Nguyền Rủa, họ tên, Phong Vân Cửu Muội. . . Tạo thành đoàn đội có thể hay không tấn cấp, đồng đội lựa chọn rất trọng yếu, Phong Vân Cửu Muội ngốc, đây chính là nổi danh, ai nguyện ý tổ như vậy một cái cản trở hay sao?

Mà ngay cả nàng lão công Phong Vân Cửu Ca, đều đem nàng vô tình từ bỏ.

Phong Vân Cửu Muội nắm bắt pháp trượng, tội nghiệp nhìn xem nàng lão công, cái kia vô tội ngây thơ ánh mắt nhỏ, mà ngay cả Lý Dật cũng không nhẫn nhìn nhiều.

"Các ngươi chín, cùng ta tổ đội."

Lý Dật hướng Trương Nghiên cùng Phong Vân Cửu Muội bọn người phát ra tổ đội mời.

Lý Dật tuy nhiên thân là đoàn trưởng, bất quá tư cách của hắn cùng đội viên khác đồng dạng, muốn tấn chức đoàn đội đẳng cấp, chỉ có thể thông qua không ngừng chiến đấu.

Chín tên không ai muốn đội viên hoan hô lên, có thể cùng Lý Dật tổ chức thành đoàn thể, tự nhiên là làm cho bọn họ thấy được hi vọng. . .

"Tăng buff!"

Vầng sáng bắn ra bốn phía, một đạo lại một đạo quang mang theo người chơi trên người bốc lên, tổ chức thành đoàn thể lớn nhất chỗ tốt tựu là có thể trên diện rộng tăng lên tạm thời thuộc tính, nếu tăng max toàn bộ chức nghiệp buff, cao nhất nhưng tăng lên bản thân 80% chỉnh thể thuộc tính.

Lý Dật suất lĩnh đoàn đội tăng buff rất đơn giản, Lý Dật là Thần Tiễn Thủ, mở ra ngắm bắn quang quầng sáng, gia tăng toàn bộ đoàn đội 20% công kích từ xa thương tổn, Phong Vân Cửu Muội nghề nghiệp là Nữ vương Hắc Ám, có thể mở ra hắc ám hộ thuẫn, giảm bớt toàn bộ đoàn đội 20% nguyên tố công kích thương tổn.

Chiến sĩ Cuồng Bạo buff Trái Tim Cuồng Bạo, có thể gia tăng toàn bộ đoàn đội 10% tỷ lệ bạo kích.

Không có tế tự Quang Minh tăng máu lượng hạn mức cao nhất, không có triệu hoán sư gia tăng thể, không có du hiệp toán cộng lực khôi phục, không có kỵ sĩ Thánh Quang phát ra ánh sáng hoàn kháng tính, Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội, tại buff phương diện, tại tất cả điểm trong đoàn đội, không hề nghi ngờ kế cuối.

"Rút thăm quyết định đối thủ, hiện tại thỉnh đều tự đoàn trưởng tiến lên rút thăm!"

15 tên phân đoàn trưởng tiến lên rút thăm, rất nhanh, chiến đấu trình tự đi ra.

Trận đầu, do Bách Hiểu Nha suất lĩnh đoàn đội Phiêu Tuyết Tiểu Minh, đối chiến Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh đoàn đội Phong Vân.

Hai chi đoàn đội giao thủ, Phong Vân Cửu Ca đánh đòn phủ đầu, sử dụng kỵ sĩ Thần Phạt mạnh nhất kỹ năng khống chế Thập Tự Máu —— Tội đem Phiêu Tuyết Tiểu Minh mười tên thành viên toàn bộ đinh trên mặt đất.

Phong Vân Sát Thủ tiến lên phóng động Tật Phong Sát Trận, khác chủ động tất cả sử đại chiêu, chuẩn bị nhất cử đem Phiêu Tuyết Tiểu Minh mười tên thành viên xử lý.

Bách Hiểu Nha cái thứ nhất ngã xuống, bất quá đoàn đội Phiêu Tuyết Tiểu Minh bên trong, cũng chỉ là nàng một người tử vong, Tây Môn Đại Lang phóng thích lĩnh vực —— Băng Sơn Kích, hắn nữ nhân Tiểu Kim Liên ở phía sau phóng Thiên Hỏa Hàng Lâm, căn bản không dùng người khác ra tay, liền đem đoàn đội Phong Vân chín người xử lý.

Chỉ còn lại một cái Phong Vân Cửu Ca, vẫn còn phóng thích ra Thập Tự Máu —— Tội.

Kế tiếp chiến đấu không có gì huyền niệm, Thập Tự Máu —— Tội tuy nhiên cường hoành, bất quá chiêu này khuyết điểm cũng rất rõ ràng, tại trong lúc phát động, bản thân vô pháp nhúc nhích, mặc dù đối với phương cũng bị đinh ở, vẫn đang còn có thể phóng thích kỹ năng, hắn lại không thể hoàn thủ, chỉ có thể thành thành thật thật bị đánh chết. . . Lý Dật tuyên bố trận đấu kết quả: "Trận đầu, đoàn đội Phiêu Tuyết Tiểu Minh chiến thắng, được 1 điểm, đoàn đội Phong Vân bại trận, trừ 1 điểm!"

Trận thứ hai, do Vị Ương Vô Song suất lĩnh đoàn đội Tiểu Túy Miêu đối chiến Trần Dương suất lĩnh đoàn đội Dã Nhân Muội Muội.

Trần Dương đoàn đội, trừ hắn ra bên ngoài, còn lại chín đều là chơi Thú Nhân muội tử, cho nên mới gọi đoàn đội Dã Nhân Muội Muội.

Hai chi đoàn đội so đấu kết quả, lại để cho Lý Dật có chút kinh ngạc, tay cầm kiếm Thuẫn Vị Ương Vô Song căn bản không phải có được hai cây vũ khí cam mập mạp đối thủ, Quần Đùi Bãi Biển, Bánh Bao Want Want bọn người cũng không có phát huy ra xứng đáng thực lực, bị đoàn đội Dã Nhân Muội Muội dùng 0 tử vong nắm bắt.

Trận thứ hai, đoàn đội Dã Nhân Muội Muội chiến thắng.

So đấu tiếp tục, đánh mười người đoàn đội chiến, những kia năng lực cá nhân siêu cường người chơi, từng cái đều biểu hiện vô cùng xông ra, giống Thiến nhi cùng Kiều Kiều tạo thành khởi điểm đoàn đội, vẻn vẹn là Thiến nhi phát động Thiên Hỏa Hàng Lâm, tựu buông lỏng giải quyết đối thủ, những người khác căn bản không có động thủ.

Rất nhanh, đến phiên Lý Dật suất lĩnh đoàn đội lên sân khấu, so đấu kết quả không hề lo lắng, đối thủ mười người toàn bộ ngã xuống Chân —— Bá Vương Tiễn xuống.

"Trận thứ hai tỷ thí, vào phó bản, mục tiêu, qua cửa Đôi Cánh Thiên Không!"

Lý Dật cao giọng tuyên bố trận thứ hai trong tỉ thí cho.

"Không thể nào, mười người đánh năm mươi người phó bản?"

"Đúng vậy!"

"Bà mẹ nó!"

Tất cả mọi người chấn kinh rồi.