Cục diện đã muốn khống chế không nổi rồi, Trần Dương cùng vũ khí bí mật Phong Vân Cửu Muội ngã xuống, đã muốn không có người có thể ngăn cản Phiêu Tuyết Minh tiến lên.

Tử Lăng Phiêu Tuyết cái thứ nhất xông lên tế đàn, một cổ hỏa diễm theo thân thể bay lên, thoáng qua bao bọc toàn thân, đem nàng biến thành một cái toàn thân thiêu đốt người lửa.

Xoẹt xoẹt —— Tử Lăng Phiêu Tuyết dưới chân sinh phong, thân thể trượt ra một đạo tàn ảnh, tựa như một khỏa Hỏa Lưu Tinh, mãnh liệt hướng Lý Dật đánh tới.

Giáp Hỏa Long! Sát Thần Nhất Kích!

Tử Lăng Phiêu Tuyết đem người đánh phó bản Deathwing, cuối cùng hơn một tháng, chỉnh thể cấp bậc đều mất hơn ba mươi cấp, nàng vì cái gì?

Đương nhiên là vì đối phó Lý Dật!

Deathwing bụng mỗi người có thể chui, nhưng muốn nói chui vào còn có thể còn sống người, chỉ sợ trong Chúng Thần Chi Vương, ngoại trừ Tử Lăng Phiêu Tuyết, sẽ không có người thứ hai.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng có Tà Hỏa Long tọa kỵ biến ảo giáp Hỏa Long, người khác không có.

Cuối cùng hơn một lúc gian, trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ vì làm một chuyện, hoàn thành cùng giáp Hỏa Long tương quan Truyền Thuyết nhiệm vụ, theo Deathwing trên người thu thập 1000 tấm vảy rồng Hỏa Diễm.

Đương làm 1000 tấm vảy rồng Hỏa Diễm thu thập hoàn thành thời điểm, giáp Hỏa Long sẽ tự động phóng thích một cái chung cực buff Nguyện Vọng Viễn Cổ, tác dụng là ở bản cuộc chiến đấu trung không bị bất cứ dị thường nào trạng thái cùng nguyên tố thuộc tính ảnh hưởng, cố định giảm tổn thương 99%, cho đến bản cuộc chiến đấu chấm dứt mới có thể đình chỉ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết có thể một mình đánh chết Deathwing, nhưng không phải vì nàng chui vào trong bụng, trên thực tế, trong lúc nàng thu thập đủ 1000 tấm vảy rồng Hỏa Diễm thời điểm, Nguyện Vọng Viễn Cổ buff tự động phóng thích, mặc kệ nàng thân ở gì, Deathwing đều không thể xúc phạm tới nàng.

Nguyện Vọng Viễn Cổ trong lúc phát động, Tử Lăng Phiêu Tuyết miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, cho dù xem như Deathwing siêu cấp đại chiêu Đánh Nát Hư Không, đều không thể xúc phạm tới nàng.

Sở dĩ muốn tiến vào Deathwing bụng, hoàn toàn là Bách Hiểu Nha chủ ý, mục đích chỉ là lừa bịp khác không hiểu nội tình người chơi mà thôi.

Phiêu Tuyết Minh chỉnh thể mất nhiều như vậy cấp, nếu như không muốn cái biện pháp đem người chơi khác đẳng cấp kéo xuống, cái kia ăn nhiều thiệt thòi nha?

Bách Hiểu Nha nham hiểm chủ ý, khá nhiều loại.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tạo cùng Bách Hiểu Nha một tay đạo diễn chui bụng rồng mới có thể đánh chết thành công biểu hiện giả dối, thành công lừa rối rồi một nhóm lớn không hiểu nội tình người chơi, bái các nàng ban tặng, bây giờ còn có không ít đoàn đội tại phó bản Deathwing bên trong diệt phải chết đi sống lại nì.

Kỳ thật nói trắng ra là, nếu như Tử Lăng Phiêu Tuyết không có làm giáp Hỏa Long nhiệm vụ, cho dù nàng tiến vào bụng rồng một vạn lần, nên diệt có lẽ hay là diệt, Phiêu Tuyết Minh đoàn đội sở dĩ thành công, cùng giáp Hỏa Long tương quan Nguyện Vọng Viễn Cổ nhiệm vụ, mới là mấu chốt.

Đáng tiếc bí mật này, ngoại trừ số rất ít vài người bên ngoài, coi như là cùng đi Tử Lăng Phiêu Tuyết đánh cho càng nhiều nguyệt đoàn đội thành viên, đều không rõ ràng lắm.

Không nếu nói đến ai khác, coi như là sống lại trở về Lý Dật, cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ là căn cứ trước mặt đẳng cấp cùng trang bị phân tích được ra kết quả, Deathwing không thể chiến thắng.

Đương nhiên, Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Bách Hiểu Nha nhất định tại lừa gạt âm mưu, điểm này hắn đã sớm đã nhìn ra.

"Rống —— "

Bao bọc Tử Lăng Phiêu Tuyết thân thể hỏa diễm hóa làm thành hình rồng, thẳng đến Lý Dật mà đi.

Tại Tử Lăng Phiêu Tuyết chạy lên tế đàn thời điểm, Vị Ương Vô Song ngay tại chú ý nàng, hôm nay đã gặp nàng ra tay, lập tức hét lớn một tiếng, nhấc ngang kiếm Thuẫn ngăn tại Lý Dật phía trước.

"Keng!"

Ánh lửa kích xạ, Tử Lăng Phiêu Tuyết thế đi không trì hoãn, trực tiếp đem Vị Ương Vô Song cả người mang kiếm xuyên thấu, lại nhìn Vị Ương Vô Song, thượng cấp bay ra -265443 màu đỏ chữ, bịch ngã xuống đất.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tiếp tục trùng kích, mục tiêu của nàng không có thay đổi, vẫn là Lý Dật!

Lĩnh vực triển khai!

Vị Ương Vô Song nhìn chằm chằm vào Tử Lăng Phiêu Tuyết, Lý Dật cũng không ngoại lệ, tại Tử Lăng Phiêu Tuyết phát động trùng kích thời điểm, hắn liền đem lĩnh vực của mình kết giới toàn bộ triển khai, bao trùm phạm vi 80 mét phạm vi.

Xoẹt —— Lý Dật tại lĩnh vực của mình trong kết giới thuấn di, thân thể xuất hiện ở Ma Thần thứ bảy phía bên phải.

Vị trí này rất ok, chính dễ dàng đem trùng kích bên trong Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Ma Thần thứ bảy hợp thành một chuỗi.

"Ông! Ông! Ông!"

Lý Dật tả hữu chân trước sau mở ra, chậm rãi kéo ra cung cam, vô số tinh mang điên cuồng hội tụ hắn kéo động dây cung tay, thẳng đến hắn hét lớn một tiếng, đều bắn đi ra ngoài.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba ba ba ba ba Ba~. . .

Vô số tinh mang chuyển hóa làm loại nhỏ mũi tên tinh thần, giống đầu phi cơ súng một hồi điên cuồng ra bên ngoài thổ lộ, không phải một chi hai chi, mà là hơn một ngàn mũi tên, hơn vạn mũi tên như trời mưa đồng dạng hướng chính phía trước đánh tới. . .

Ma Thần thứ bảy bị Mưa Lưu Tinh Tiễn chính diện đánh trúng, trên đầu bay ra thương tổn con số đã muốn xếp vô pháp phân biệt rồi, chỉ là ngẫu nhiên có thể chứng kiến một hai cái rõ ràng số lượng từ nhảy ra, đơn trúng tên hại, ít nhất vượt qua 15, 6 vạn trở lên.

Tại Lý Dật phát động Mưa Lưu Tinh Tiễn trong lúc, Ma Thần thứ bảy ngã xuống, mà Mưa Lưu Tinh Tiễn như cũ không có đình chỉ, tiếp tục bắn về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Ba ba ba ba. . .

Tử Lăng Phiêu Tuyết trên đầu bay ra thương tổn con số tuy nhiên không bằng Ma Thần thứ bảy hoa lệ, bất quá biểu hiện của nàng so với Ma Thần thứ bảy nhanh hơn nhanh chóng, chỉ ở mưa tên trung kiên cầm 5 giây, tựu thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

Quanh thân hỏa diễm tan hết, tạo hình tính cảm giác khoa trương giáp Hỏa Long hoàn toàn hiển lộ xuất hiện, chỉ là như vậy cảnh đẹp chỉ là giằng co mấy, tựu bởi vì Tử Lăng Phiêu Tuyết tại chỗ phục sinh biến mất.

Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn lại giằng co 7 giây, đem xông lên tế đàn Phiêu Tuyết Minh người chơi toàn bộ giết chết, mới tính toán dừng lại.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lựa chọn tại dưới tế đàn phục sinh, hỏa diễm một lần nữa bao bọc thân thể, đem diện mục thật của nàng che dấu.

Trên tế đàn, Ma Thần thứ bảy ngã xuống, đủ mọi màu sắc trang bị bạo đầy đất, xông đi lên Phiêu Tuyết Minh người chơi cũng không phải thiếu, nhưng bởi vì Lý Dật biến thái Mưa Lưu Tinh Tiễn, dĩ nhiên toàn bộ nằm xuống.

Tam đại phân hội trưởng, không còn một mống, toàn bộ chết sạch. . . Tử Lăng Phiêu Tuyết dừng ở Lý Dật trong tay cung cam, thân hình thật lâu không động.

Nàng không nghĩ ra, chính mình hao tốn hơn một tháng thời gian chuẩn bị, như thế nào vẫn đang không phải trước mắt người này đối thủ?

Chẳng lẽ ta trở nên yếu đi?

Tử Lăng Phiêu Tuyết lông mày nhíu lại thầm nghĩ.

Bách Hiểu Nha cũng không thể bình tĩnh rồi, khẻ nhếch môi anh đào kinh ngạc nhìn Lý Dật, vừa sợ vừa giận.

Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh bọn người ào ào chạy hướng Ma Thần thứ bảy rơi xuống trang bị, đại nhặt đặc biệt nhặt, Tử Lăng Phiêu Tuyết đứng ở dưới tế đàn mặt bất động, khác Phiêu Tuyết Minh người chơi dám trên lên xông, đều bị Lý Dật một người giải quyết.

Một mũi tên một cái, tuyệt đối không cần mũi tên thứ hai.

"Cái này cái đồ biến thái. . ." Bách Hiểu Nha cực kỳ phiền muộn mắng một tiếng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lần nữa phóng tới tế đàn, lao thẳng tới Lý Dật.

Lý Dật rất phối hợp thuấn di đến phía sau nàng, nhắm vào nàng đầy đặn bờ mông, đánh ra Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Ba ba ba ba. . .

Cùng trước mấy lần so sánh, hôm nay thân ở tại Lý Dật lĩnh vực màn hào quang bên trong, Tử Lăng Phiêu Tuyết tốc độ di động cũng chậm phải đáng thương, rõ ràng tốc độ rất nhanh Hỏa Long trùng kích, sử dụng, chậm nhưng thật giống như ốc sên. . . Tử Lăng Phiêu Tuyết lần nữa ngã xuống, lần này nàng rất sung sướng lựa chọn giáng cấp về nước, thi thể trực tiếp biến mất.

Tuy nhiên trên người nàng còn có quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, đúng vậy nàng ngay tại chỗ phục sinh cách nghĩ cũng không có, chênh lệch quá xa.

Bách Hiểu Nha mặt âm trầm, tại kênh minh hội kêu gọi đầu hàng: "Rút lui!"

"Ba~!"

Ngay tại Bách Hiểu Nha lúc xoay người, một cây Đinh Thứ Tiễn chuẩn bị đính tại trên cái miệng của nàng, ngay đến tiếp sau thương tổn đều không có đi ra đâu rồi, chỉ nàng tựu nằm trên mặt đất.

Lý Dật cười hắc hắc, thoả mãn thu cung.

Dùng Lý Dật thực lực trước mắt, dùng để miểu sát Bách Hiểu Nha, thật sự quá dễ dàng.

Phiêu Tuyết Minh thủ lãnh vừa chết, khác tiểu binh tựu càng không cần phải nói, toàn bộ tuyến tháo chạy, ở đâu có lẽ hay là đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc đối thủ?

Phiêu Tuyết Minh lui lại rồi, Tử Lăng Phiêu Tuyết mời đến viện quân cũng đều tự tán đi, rất nhanh, Ma Thần thứ bảy tế đàn phụ cận thanh tĩnh.

Nằm trên mặt đất đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai ra sức rống to: "Các huynh đệ, chúng ta thắng lợi rồi! Bất quá các ngươi con mẹ nó, vì sao không cứu ta bắt đầu?"

Mọi người cười ha ha, Tịch Diệt Vô Vi chạy tới, cho đại chỉ huy phục sinh.

Trên tế đàn, Ma Vực Tiểu Tinh Linh kiểm lại một chút chiến lợi phẩm, Ma Thần thứ bảy tuôn ra đến 6 kiện sáo trang Ma Thần, 5 kiện màu tím Sử Thi hàng rời, còn có vài chục kiện màu xanh lá Thần Thánh sáo trang.

6 kiện sáo trang Ma Thần, kỵ sĩ Thánh Thuẫn sáo trang hai kiện, còn lại 4 kiện tất cả đều là bố giáp chức nghiệp, pháp sư, tế tự, du hiệp cùng triệu hoán chức nghiệp tất cả một kiện.

Đấu giá chia trang bị bắt đầu, kỵ sĩ Thánh Thuẫn sáo trang không hề nghi ngờ bị Phong Vân Cửu Ca mua xuống, đây chính là sáo trang Ma Thần, hiện giai đoạn mạnh nhất trang bị rồi, đối với gần đây ưa thích cực phẩm trang bị Phong Vân Cửu Ca mà nói, hắn kém không phải tiền, đúng là những này trang bị.

Đang lúc mọi người vô cùng náo nhiệt chia trang bị thời điểm, Lý Dật xuyên qua tế đàn Ma Thần thứ bảy, đi trước Ma Thần thứ sáu lãnh địa.

Tại Lý Dật thời điểm ra đi, Thiến nhi phát hiện hắn, nghĩ nghĩ, từ phía sau lặng lẽ đuổi kịp.

Ma Thần thứ bảy không có ra cung tiễn thủ sáo trang, thoáng cái lại để cho Lý Dật không có hứng thú rồi, mà trước mắt việc cấp bách là đem đế quốc Roland nhiệm vụ Quang Huy mở ra, hắn nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, hôm nay thông đạo đã muốn mở ra, hắn tự nhiên không thể chờ đợi được đi trước.

Xuyên qua con đường phía trước Lý Dật đi vào rừng rậm Ma Vực, hắn không có phát hiện Thiến nhi ở phía sau vụng trộm đi theo rồi, lúc này hắn một bên lên, một bên hồi tưởng đến cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết lúc chiến đấu tình cảnh.

Cùng trước mấy lần so sánh, lần chiến đấu này tiết tấu rõ ràng nhanh, bất luận là Tử Lăng Phiêu Tuyết còn là mình, ra tay phương thức đều là giống nhau, thậm chí nghĩ một kích liền đem đối phương miểu sát.

"Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: không hạn chế.

Độ bền: Vĩnh viễn không mài mòn.

Thương tổn 3500-9900

Lực lượng +18000

Nhanh nhẹn +1800

Tinh thần +1500

Sức chịu đựng +1500

Tỷ lệ bạo kích 20%

Tốc độ công kích 1. 0 giây

Tăng thêm tầm bắn lớn nhất 60 mét.

Đặc hiệu:

1: Tinh Chuẩn, không đếm xỉa mục tiêu chống đỡ, trốn tránh, tỉ lệ chính xác 100%, khi kéo dây cung tự động ngưng tụ tinh thần lực lượng làm mũi tên, không cần trang bị mũi tên.

2: Trói Hồn, giết chết mục tiêu cấm cố linh hồn, khiến cho trong 24 tiếng đồng hồ vô pháp phục sinh, đặc hiệu này có thể tự do lựa chọn mở ra hoặc đóng cửa.

3: Cởi Giáp, mỗi xạ kích một mũi tên, cố định giảm xuống mục tiêu một phần mười trị số hai loại phòng ngự, 10 mũi tên qua đi, mục tiêu phòng ngự về không, nếu như lần nữa công kích mục tiêu, có thể đem mục tiêu trị số hai loại phòng ngự biến thành số âm mỗi lần công kích có thể gia tăng 1% điểm trị số hai loại phòng ngự số âm, trạng thái này có thể tiếp tục 1 phút đồng hồ, chú thích: như trạng thái chấm dứt lần nữa công kích cùng một mục tiêu, trong thời gian nửa giờ tiếp theo, mục tiêu đem miễn dịch hiệu quả này.

4: (Chúng Thần Phong Ấn ).

Kỹ năng đặc biệt:

1: hình thức Thần nhân, triệu hoán Nữ thần Săn Bắn, trong thời gian Nữ thần Săn Bắn tồn tại, sử dụng bất luận kỹ năng ( ngoại trừ kỹ năng đặc biệt ) đều không có thời gian cool-down, kể cả những kỹ năng có hạn chế cũng có thể sử dụng! Kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down 15 phút đồng hồ, do kiếm quý giảm phân nửa hiệu quả thời gian thời gian thời gian thời gian CD.

2: Mưu Lưu Tinh Tiễn, mỗi 50 điểm hỏa diễm của hỏa chủng Bất Diệt có thể phóng thích, tạo thành một cơn mưa bằng mũi tên tinh thần, số lượng mũi tên được tính theo trị số Thần Thánh.

Chú thích: Nữ thần Săn Bắn dùng tánh mạng của mình hiến tế, chế tạo nên siêu cấp vũ khí, bất quá trước mắt trên mặt cung bị Chúng Thần lực lượng nguyền rủa phong ấn, tuy nhiên đã được Thần Hồn của Nữ thần Săn Bắn quán chú, lực lượng của cung đã sắp mở ra hoàn toàn."

. . .

Hố cha Nữ thần thăng cấp cung cam hồi lâu, cuối cùng không phụ Lý Dật kỳ vọng, cuối cùng nhất lại thành công cởi bỏ trên cung cam một đạo phong ấn, hôm nay cung cam chỉ còn lại một đạo phong ấn không có giải khai.

Bởi vì phong ấn cởi bỏ, cung cam đẳng cấp hạn chế biến mất, tất cả thuộc tính tăng vọt, hơn nữa, còn đã lấy được một chiêu trân quý kỹ năng đặc biệt tiễn kỹ.

Mưa Lưu Tinh Tiễn!

Mà kỹ năng này theo hội theo lĩnh vực cùng trị số Thần Thánh nhiều ít sinh ra thay đổi, nói cách khác, người chơi lĩnh vực đẳng cấp cùng trị số Thần Thánh càng cao, loại nhỏ mũi tên tinh thần số lượng thì càng nhiều.

Bởi vì cung cam năng lượng hạn chế, trong thời gian ngắn, Lý Dật chỉ có thể phóng thích hai lần Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Lý Dật một bên chạy đi một bên suy nghĩ, nếu như hai lần Mưa Lưu Tinh Tiễn không có miểu sát Tử Lăng Phiêu Tuyết, nàng kia lại hội đối với chính mình sử dụng chiêu số gì đây?