Ngày kế tiếp Lý Dật online, dựa theo AIir Erster cho hắn địa đồ, tìm kiếm tứ đại điện Thần.

Đại lục Vô Địch, đại lục Đệ Cửu, đại lục Tụ Thần, đại lục phía Bắc, trên bốn khối đại lục mặt có tất cả một tòa cổ xưa điện Thần, chỉ dùng để đến duy trì đại lục năng lượng cân đối trọng yếu kiến trúc.

Đại lục Vô Địch có được điện Thần, tên là điện Thần Gió chỗ đó phong ấn qua phong lực lượng, đại lục Đệ Cửu có được điện Thần, tên là điện Thần Đất chỗ đó phong ấn qua đại địa lực lượng.

Đại lục Tụ Thần điện Thần phong ấn chính là hỏa lực lượng, mà đại lục phía Bắc, phong ấn thì còn lại là nước lực lượng.

Đương làm tứ đại điện Thần lực lượng toàn bộ giải phong, bốn loại nguyên tố lực lượng hội khuếch tán đến toàn bộ đại lục, đến lúc đó hội hình thành một cái siêu cấp cấm ma pháp đại trận mặc kệ thực lực cỡ nào cường hoành ma vật, đều không thể đặt chân trong đó.

Cấm ma pháp đại trận là Thần Vương tự tay thiết hạ cấm chế, mục đích chính là vì phòng ngừa tộc Ma phản công đại lục.

Bởi vì tứ đại điện Thần niên đại quá mức cổ xưa, thế cho nên hiện nay đại lục ở bên trên sinh linh, đều đã sớm đem chúng quên mất, coi như là trong truyền thuyết có được thân thể bất tử nhân loại ba anh hùng, đều chưa từng nghe nói qua tứ đại điện Thần.

AIir Erster là từ tiền nhiệm Đại Ma Thần Vương, thì ra là phụ thân nàng trong miệng, mới biết được đến tứ đại điện Thần bí mật, rồi sau đó nàng lại hướng Aragorn chứng thực, mới hiểu rõ đến tứ đại điện Thần tồn tại ý nghĩa.

Lý Dật đi đệ nhất tòa điện Thần, là trên đại lục Vô Địch mặt điện Thần Gió vị trí tại núi Đá Đen, Tây Bắc hoang nguyên phụ cận.

AIir Erster cho địa đồ cũng không phải thập phần tinh chuẩn, chỉ có thể nhìn xuất thần điện đại khái vị trí, muốn tìm được cửa vào, còn cần cẩn thận sưu tìm một phen mới được.

Tây Bắc hoang nguyên đổi mới cấp 80 ấu long cùng sồ long hai chủng tiểu quái, đối với hiện tại Lý Dật mà nói, những này tiểu quái, đều dẫn không dậy nổi hắn đánh chết hứng thú.

Bất quá bởi vì Tây Bắc trên hoang nguyên mặt loài rồng tiểu quái số lượng quá nhiều, tuy nhiên chúng không chịu nổi một kích, nhưng luôn hung hãn không sợ chết xông lên, thời gian dài, có lẽ hay là rất đáng ghét.

Muốn không bị tiểu quái quấy rầy, Lý Dật có biện pháp, hắn đem Onyxia gọi về đi ra, làm cho nàng biến thành hình người cưỡi dưới háng, chậm chạp đi ở Tây Bắc hoang nguyên, chỉ nhìn thấy những kia loài rồng tiểu quái ào ào tránh lui, căn bản không dám tiến lên.

Onyxia bản thể thật sự quá lớn, nếu như không biến thành hình người làm cho nàng bảo trì bản thể, cái kia Lý Dật cũng không cần tìm cái gì điện Thần cửa vào rồi, ánh mắt đều xem không rất xa.

Tuy nhiên cưỡi một chỉ mỹ nữ tọa kỵ nhìn về phía trên có chút quái dị, bất quá Onyxia tốc độ di động vẫn đang rất nhanh, dụng cả tay chân, không thể so với ngựa Thánh Quang tốc độ kém bao nhiêu.

"Chi chi. . ."

Loài rồng tiểu quái tứ tán chạy trốn, tại cường đại Hắc Long công chúa trước mặt, chúng cái kia điểm Long khí, tựu như tro bụi loại buồn cười.

Lý Dật hai tay khẽ vuốt Onyxia phía sau lưng, tùy ý nàng về phía trước bò sát, nhắm lại hai mắt, cảm giác bốn phía.

Trên bản đồ có nhắc nhở, đầu tiên muốn cảm giác phong khí tức, mới có thể tìm được điện Thần Gió cửa vào.

Lý Dật cảm giác thả ra, bốn phía hết thảy buông lỏng biến hóa tất cả đều thu vào trong mắt.

Xa xa trăm mét phía trước có hơn, có một nam một nữ hai cái acc cấp thấp người chơi lúc này ra sức giết quái thăng cấp, cái kia cái phương vị không có phong khí tức, bên trái là một mảnh đồi lĩnh, vài chỉ nửa Long nửa người loài rồng tinh anh tại đó trấn thủ, chỗ đó, đồng dạng cũng cảm giác không đến phong khí tức.

Bên phải là một mảnh rừng rậm, có gió nhẹ khẽ vuốt, gợi lên lá cây. . .

"Bên phải!"

Lý Dật đưa tay vỗ một cái Onyxia bờ mông viên, chỉ tới mặt phải.

Onyxia thu được chỉ lệnh, rất nhanh hướng mặt phải phương hướng bò đi.

Rất nhanh đến rừng rậm, trong lúc này không có loài rồng tiểu quái, Lý Dật giải tán Onyxia, đem Oa Oa phóng ra, làm cho nàng hiệp trợ chính mình tìm kiếm điện Thần Gió cửa vào.

"Y y ~ "

Có thể được xưng tụng Thần sủng hai chữ, Oa Oa tự nhiên có nàng chỗ đặc biệt, tại tìm được Lý Dật minh xác chỉ thị sau, nàng hít hà cái mũi nhỏ, hướng trong rừng một gốc cây nhất tráng kiện đại thụ bay đi.

Đang ở đó khỏa tráng kiện đại thụ cuối cùng, Lý Dật trải qua một hồi đào móc, phát hiện điện Thần Gió cửa vào.

Như có như không gió nhẹ theo hốc cây tuôn ra, chính phụ hợp trên bản đồ nhắc nhở, cảm thụ khí tức của Gió.

Lý Dật đem AIir Erster triệu hoán con rối lấy đi ra, phát hiện con rối đã muốn biến thành màu xám không thể triệu hoán trạng thái, đây càng gia tăng xác nhận phán đoán của hắn, trước mắt hốc cây, chính là điện Thần Gió cửa vào.

"Oa Oa, thượng!"

Lòng dạ hiểm độc chủ nhân hướng Oa Oa hạ một cái đầu trước dò đường chỉ lệnh.

"Y ~ "

Oa Oa hưng phấn vuốt tiểu cánh, bay vào hốc cây.

"Oa Oa, bên trong an toàn sao?"

"Y y!" Oa Oa ở bên trong kêu hai tiếng.

Có thể phát ra âm thanh, điều này nói rõ nàng rất an toàn.

Lý Dật trong nội tâm đại định, cúi người tiến vào hốc cây.

Bởi vì tứ đại điện Thần lịch sử quá mức đã lâu, coi như là Đại Ma Thần Vương con gái AIir Erster, cũng vô pháp xác định ở bên trong hội đụng với cái dạng gì nguy hiểm, cho nên hắn tại giao cho Lý Dật địa đồ thời điểm, từng nhắc nhở qua hắn, bên trong hung hiểm khó liệu, ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Đương làm Lý Dật đi đến hốc cây gần đầu thời điểm, một đạo toàn phong đem thân thể của hắn bao lấy, đưa hắn cưỡng ép truyền tống đến một cái độc lập không gian, điện Thần Gió!

Điện Thần tứ tứ phương phương chừng trăm mét khoảng cách, độ cao ước chừng tại bốn mét tả hữu, bốn phía vách tường tràn ngập người chơi xem không hiểu văn tự, Lý Dật vừa xem ngược lại nhận thức, trên vách tường chữ cổ, cùng Thần trên sách chữ cổ thuộc về cùng một cái loại hình.

Chữ cổ tuy nhiều, Lý Dật lại một chữ không nhìn được, chỉ nhìn mấy lần, hắn liền mất đi hứng thú.

Trong thần điện ánh sáng không ám, liếc nhìn lại, bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều thấy rõ ràng, mà khí tức của Gió một mực lưu động, Lý Dật càng là tiếp cận trong thần điện, cảm nhận được khí tức của Gió lại càng cường.

Tại điện Thần Gió bên trong, ngoại trừ trên vách tường chữ cổ, không có bất kỳ dư thừa trang trí, chỉ có vị trí trung tâm, có một làm bằng đá khu vực nền tảng, trên mặt cắm một bả màu xanh da trời bảo kiếm.

Thanh kiếm kia là phong lực lượng thần điện nguyên, phong kiếm Thần!

Chỉ cần đem thanh kiếm nầy phá hư, phong lực lượng thần điện sẽ tiết ra ngoài.

"Oa Oa, tiến lên rút kiếm."

"Y y ~ "

Từ có Thần sủng, Lý Dật mặc kệ làm gì, đều ưa thích làm cho nàng đi trước.

Oa Oa bay đến trên nền tảng không, mãnh liệt rơi xuống, hai tay ôm lấy phong kiếm Thần chuôi kiếm, dùng sức hướng không trung nhổ ra.

"Này. . . Y ~~~~~ "

Oa Oa lôi kéo trường âm, toàn bộ sức mạnh đều sử đi ra rồi, chỉ thấy phong kiếm Thần chậm chạp bị rút ra, đại lượng sức gió bắt đầu xoẹt xoẹt ra bên ngoài thổ lộ.

"Tranh! Tranh! Tranh!"

"Người phương nào quấy rầy ta an bình. . ."

Ngay tại phong kiếm Thần hoàn toàn bị Oa Oa rút ra bệ đá tế, một pho tượng toàn thân trong suốt thượng vị Phong Tinh Linh trống rỗng xuất hiện, đưa tay nắm lấy kiếm Thần.

"Y y!"

Oa Oa ra sức thượng nhổ ra, làm gì được lực lượng của nàng quá nhỏ, xa xa không bằng thượng vị Phong Tinh Linh, rút hồi lâu, mệt mỏi khuôn mặt nhỏ nhắn phốc hồng, cũng không thể cướp đi kiếm Thần.

"Ô ô —— "

"Ta tên Vua Bắc Phong, thượng vị Phong Tinh Linh bên trong vương giả, ngươi là người phương nào?"

Vua Bắc Phong kiếm chỉ Lý Dật quát.

"Y y!"

Oa Oa bị quăng một cái lảo đảo, lập tức phẫn nộ rồi, không đều Lý Dật hạ lệnh, nàng mượn khởi cung nhỏ, hướng Vua Bắc Phong phát động công kích.

"Ba~! Ba~!"

"Vèo! Vèo!"

Oa Oa Liên Châu Tiễn bắn ra, Vua Bắc Phong vẫn không nhúc nhích, hai chi mũi tên chuẩn xác xuyên thấu thân thể của nó, nhưng không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thân thể của nó không màu trong suốt, có thể miễn dịch hết thảy vật lý công kích.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Oa Oa một kích thất thủ, càng phẫn nộ rồi, kéo động cung nhỏ, ý vị xạ kích, nàng cũng mặc kệ có thể hay không làm bị thương Vua Bắc Phong, nàng hiện tại thầm nghĩ công kích.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Đối mặt thủ hộ thần kiếm thượng vị Tinh Linh, cùng nó nói nhảm một điểm dùng không có, biện pháp duy nhất chính là xử lý nó.

Lý Dật xuất thủ, liệt Hỏa Phượng Hoàng giương cánh bay ra, thẳng đến Vua Bắc Phong.

Tinh khiết vật lý công kích không có tác dụng, vậy thì dùng dẫn nguyên tố thuộc tính kỹ năng thử xem xem!

Xoẹt Ba~!

-1

Liệt Hỏa Phượng Hoàng trúng mục tiêu biến mất, Vua Bắc Phong đỉnh đầu toát ra -1 thương tổn chữ viết nhầm.

"Ta chính là Thần người hầu, phàm nhân, ngươi dám đối với ta bất kính, thật đáng chết!"

Vua Bắc Phong hai tay cầm kiếm, cách không hướng Lý Dật điên cuồng phách trảm.

Xoẹt ——

Xoẹt ——

—— xoẹt màu lam nhạt kiếm khí liên tiếp không ngừng chém về phía Lý Dật, Lý Dật toàn lực triển khai lĩnh vực Thời Gian, sử dụng thuấn di, mới tính toán né tránh trí mạng công kích.

"Lĩnh vực lực lượng, phàm nhân, ngươi muốn dùng bực này lực lượng, còn khiêu chiến Thần quyền uy sao?" Vua Bắc Phong ngữ khí tràn đầy miệt thị hương vị.

"Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lý Dật mới chẳng muốn cùng nó nói nhảm đâu rồi, sử dụng chính mình mạnh nhất công kích, chuẩn bị lại thử một chút.

Xoẹt ——

"PHỐC!"

Thời gian Đinh Thứ Tiễn bắn ra, trúng mục tiêu Vua Bắc Phong ngực.

-1

Đinh Thứ Tiễn không thể đính tại Vua Bắc Phong trên người, mà là đối với nó tạo thành 1 điểm thương tổn về sau, sẽ mặc qua rồi thân thể của nó.

Đinh Thứ Tiễn thuộc về vật lý công kích, bất quá Lý Dật dùng để phóng ra thời gian Đinh Thứ Tiễn mũi tên là mũi tên tinh thần, cho nên cũng không phải đơn thuần vật lý công kích.

Đánh trúng ngược lại đánh trúng rồi, chỉ là thương thế kia hại, cũng quá thấp điểm a?

Vài đạo kiếm khí lại bổ tới, Lý Dật chỉ phải thuấn di đến địa phương khác tránh né.

Khá tốt, Vua Bắc Phong lực lượng tuy nhiên rất mạnh, bất quá nó không có năng lực áp chế Lý Dật lĩnh vực, cảnh này khiến hắn có thể toàn lực triển khai lĩnh vực màn hào quang, ở bên trong tận tình sử dụng thuấn gian di động.

PHỐC!

Vua Bắc Phong đưa tay một kiếm, bắn hồi lâu vẫn đang 1 điểm thương tổn cũng không đánh đi ra Oa Oa lập tức biến thành một khỏa lòe lòe sáng lên bạch trứng, rơi xuống đất.

Vua Bắc Phong một kích thương tổn vượt qua trăm vạn, Oa Oa ở đâu có thể kháng được?

"Xuất hiện đi, Alleria!"

Uy phong lẫm lẫm ngân giáp nữ du hiệp xuất hiện ở Lý Dật trước mặt, nàng tay trái cầm thuẫn cam, tay phải cầm kiếm cam chính là kiếm Quang Huy Oberlin, phong cách đến cực điểm.

"Trốn qua một bên đi!"

Lý Dật hướng Alleria hạ lệnh, hắn đem Alleria triệu hoán đi ra, nhưng không phải là vì làm cho nàng kháng Vua Bắc Phong, mà là vì đạt được kiếm cam quang quầng sáng tăng thêm.

Đặc hiệu phát sáng" sử phạm vi 300 mét trong tất cả hữu phương mục tiêu gia tăng 20% giảm tổn thương, là quần thể tác chiến tốt nhất chọn lựa đầu tiên đặc hiệu.

Kỹ năng đặc biệt Oberlin Gào Thét" sử phạm vi 300 mét trong tất cả đối địch mục tiêu thuộc tính giảm xuống 10%, dị thường kháng tính giảm xuống 20%, cũng có một chút tỷ lệ xuất hiện kỹ năng sử dụng thất bại tình huống ngoài ý muốn.

Alleria chạy đến điện Thần nơi hẻo lánh, lúc này Lý Dật lần nữa hạ lệnh.

"Phát động Thần Vô!"

Thần Vô, làm mục tiêu cưỡng ép tiến vào 30 giây mờ mịt trạng thái!

Alleria kiếm cam giơ lên cao, một đạo hắc sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, nện ở Vua Bắc Phong trên đầu.

Một giây sau, Vua Bắc Phong hai tay rủ xuống, động tác hoàn toàn đình chỉ xuống. . .