Màu vàng nhạt màn hào quang hình thành một cái nửa vòng tròn, Kiều Kiều làm trung tâm, bao phủ phạm vi đạt tới 30 mét phạm vi.

Tất cả ma pháp toàn bộ bị phản trở về, uy lực gia tăng rồi vừa đến gấp ba, đánh vào người làm phép trên người.

Bốn phía ánh sáng trắng bốc lên, vô số người chơi ngã xuống, chỉ lần này gục hạ mấy ngàn người.

"Ai còn dám đến!"

Kiều Kiều giơ lên cao kính Phản Bội, lại có chút ít dương dương đắc ý.

Nghe được Kiều Kiều hô uống, quả nhiên không có vài người dám nhúc nhích.

Lý Dật bớt thời giờ sờ một chút truyền tống cầu, bắn ra một cái Bá Vương Tiễn, bất quá lần này không thể thành công đánh ra phá chiêu, chỉ là giây chết rồi một gã ngốc ngơ ngác pháp sư.

Kính Phản Bội hiệu quả tuy nhiên mãnh liệt, nhưng một giờ chỉ có thể sử dụng một lần, nếu như lúc này các người chơi lần nữa tụ họp lại, kết cục không dám tưởng tượng.

"Các huynh đệ, nàng tấm gương chỉ có thể phản kích ma pháp, cung tiễn thủ cùng du hiệp Kỵ Xạ, dùng các ngươi cung tên trong tay, xạ kích hắn!"

Lúc trước cái kia hô uống đứng thẳng dũng thanh âm lại đi ra, lần này Lý Dật cuối cùng chứng kiến người nọ, trong tay cầm hai bả màu lam cự kiếm, chức nghiệp chiến sĩ Vũ Khí, không phải người khác, đúng là Âu Dương Thiến chính phái vị hôn phu, Bá Đao Vương Ngũ.

Tiểu tử này. . .

Lý Dật vừa xem người này, một cổ lửa giận nổi lên.

Kiến Băng Lam Tả Long, kiếm chủ tay cùng kiếm phụ.

Bá Đao Vương Ngũ vũ khí trong tay lại thay đổi, chẳng lẽ lần trước cái thanh kia lại bị người bạo?

"Chơi cung tiễn thủ cùng du hiệp Kỵ Xạ các huynh đệ, các ngươi còn chờ cái gì? Nhanh dùng trong tay các ngươi mũi tên bắn chết Ám Dực, bằng không đợi đến hắn tiến phó bản, các ngươi sẽ không cơ hội!"

"Móa nó, dù sao là tử, lão tử liều mạng!"

"Đúng, mẹ, nói cái gì cũng không thể khiến Ám Dực tiến vào!"

"Các huynh đệ, lên a...!"

Bởi vì Bá Đao Vương Ngũ cổ động, Kiều Kiều chấn nhiếp mất đi hiệu lực rồi, không chỉ là cung tiễn thủ cùng du hiệp Kỵ Xạ ra tay, thậm chí thiệt nhiều pháp sư cùng tế tự Hắc Ám, đều lựa chọn liều một lần.

Đợt thứ hai công kích so luồng thứ nhất còn muốn mãnh liệt, lần đầu tiên chỉ là mấy ngàn người, còn lần này, nhưng lại mấy vạn người cùng một chỗ liên thủ, hướng về Lý Dật phát động công kích. . .

Đỉnh đầu bầu trời biến sắc, dưới chân đại địa chấn chiến, mấy vạn người liên thủ công kích, ra tay mục tiêu chỉ có một. . .

Ám Dực!

"Bá Vương Tiễn!"

Tại phấn thân toái cốt trước kia, Lý Dật lại bắn ra một chi Bá Vương Tiễn.

Bốn phương tám hướng đều là địch nhân, hình thức Thần nhân vừa mới sử dụng hết, trốn đều không có chỗ trốn, Lý Dật muốn bất tử cũng là dễ dàng, chỉ cần phóng thích phong ấn Annare cái kia trương khế ước quyển trục, hắn muốn chết cũng khó khăn.

Chỉ là, nếu như ở phía sau phóng quyển trục, rõ ràng thuộc về lãng phí hành vi, quyển trục chỉ có một tấm, Lý Dật còn muốn dựa vào quyển trục đánh Chúa tể Linh Hồn nì.

Trải qua một phen tư tưởng giãy dụa, Lý Dật làm ra một cái gian nan quyết định, thà rằng chết, cũng không cần!

Thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao, mà không phải dùng ở cái địa phương này!

Ánh sáng trắng bốc lên, Lý Dật dẫn đầu nằm trên mặt đất, theo sát phía sau chính là Kiều Kiều, cho dù nàng mở ra thân thể Bất Tử đều không có dùng, tế tự chức nghiệp xua tan pháp thuật lập tức liền đem nàng trạng thái tẩy sạch.

Đồng minh Thiết Minh toàn thể thành viên không còn một mống, toàn bộ nằm xuống, Lý Dật cũng không phải Thần, nếu một mình đấu, lại để cho hắn một cái chọn mười cái cũng không có vấn đề gì, nhưng đối mặt mấy vạn tên người chơi hợp lực công kích, hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật nằm xuống.

"Phóng thích linh hồn a. . ."

Xoẹt ——

Lý Dật cái thứ nhất phóng thích linh hồn, sau đó Kiều Kiều, Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ người liên can đợi cũng đi theo xuất hiện ở vùng đất Lựa Chọn bên ngoài điện Thánh.

Kiều Kiều vỗ vỗ Lý Dật đầu vai: "Người sợ nổi danh heo sợ mập, tiểu Dật tử, không có việc gì ăn ít một chút, nếu không qua không hết năm cũng bị đem mổ."

Lý Dật tức giận trừng nàng liếc, Kiều Kiều le lưỡi, lúc này Âu Dương Thiến đã đi tới, giữ chặt nàng tay nhỏ, đi qua một bên nói chuyện phiếm đi.

"Hội trưởng, không dễ làm ah, toàn server người chơi đều xem chúng ta là địch, này làm sao làm?"

Lý Dật cười khổ lắc đầu: "Cây to đón gió, chúng ta tuy nhiên không có nếu bọn họ, nhưng chúng ta lại xâm phạm ích lợi của bọn hắn."

Theo trò chơi mở ra đến bây giờ, Lý Dật đoạt thủ sát không sai biệt lắm chiếm cứ trò chơi tổng phó bản thủ sát một nửa, mấy cái chữ này thật sự quá kinh khủng, có thiệt nhiều người chơi đều thực đã đem hắn coi là cái đinh trong mắt.

Nếu như không có Ám Dực, thủ sát nhất định là ta!

Nếu như không có Ám Dực, những kia xinh đẹp muội tử nhất định là ta!

Nếu như không có Ám Dực, đại lục quốc vương nhất định là ta!

Nếu như không có Ám Dực, thế giới này đều là của ta!

Ôm loại ý nghĩ này người chơi rất nhiều, mà đây cũng là Lý Dật không nhận người chào đón nguyên nhân chủ yếu. . .

Quần Đùi Bãi Biển nhíu nhíu mày, hỏi: "Ám Dực, kế tiếp như thế nào làm?"

Lý Dật nhìn đồng hồ, suy nghĩ một chút, nói: "Mọi người trước nghỉ ngơi một chút, nửa giờ sau ở chỗ này tập hợp, chúng ta lại xông một lần."

"Tốt!"

Trong điện Thánh ánh sáng trắng không ngừng lấp lóe, mỗi giây đều có người chơi tử vong bị truyền tống nơi đây.

Trần Dương chết buồn bực nhất, vừa dùng tới Huyễn Ảnh Mê Tung, lập tức bị xua tan, vừa định cùng Nữ vương Băng dung hợp, lại trúng một chiêu lưu đày, muốn lộng chết mấy cái đều không làm được, nộp một tấm giấy trắng đi ra.

"Móa nó, gọi các ngươi xấu!"

Trần Dương nổi giận, đem Hỏa Tinh Linh gọi về đi ra, tại điện Thánh lối ra bên ngoài vừa để xuống, hắn chạy đến phụ cận một gốc cây đằng sau trốn đi.

Rất nhanh thì có người chơi theo trong Thánh điện đi ra, Hỏa Tinh Linh lập tức công kích, hỏa quyền ngay oanh, vài cái tựu lộng chết một người.

"Ai như vậy âm, rõ ràng ở chỗ này phóng triệu hoán thú?"

"Có chút quá nữa à!"

Bị Trần Dương âm chết người chơi phẫn nộ chửi mắng, cuối cùng hơn mười người người chơi đồng loạt ra tay, đem Hỏa Tinh Linh giết chết, bất quá bọn hắn cũng không có chứng kiến Trần Dương, tìm một vòng không thấy được người, rời đi rồi tại đây.

Trần Dương tiếp tục triệu hoán Hỏa Tinh Linh đặt ở cửa thánh điện khẩu, dù sao triệu hoán đồ chơi này chỉ cần hao tổn pháp lực, chết rồi tựu vô hạn triệu, âm một cái là một cái, trước tiên đem tâm lý làm cân bằng đang nói.

Nửa giờ thoáng một cái đã qua, đồng minh Thiết Minh người chơi một lần nữa tụ họp lại, tất cả đại công hội chủ lực toàn bộ xuất động, tổng cộng tập kết hơn mười vạn người, thời gian sử dụng hơn một giờ.

Vùng đất Lựa Chọn cửa vào, Lý Dật nói đơn giản minh một chút chiến thuật: "MT tiên tiến, triệu hoán sau đó, xác định nguy hiểm không lớn, pháp sư lại cùng cung tiễn thủ lại tiến, cuối cùng là trị liệu."

"Không có vấn đề!"

Vị Ương Vô Song, Kim Thương Bất Khuất, Cuồng Long, Điên Vô Cực, Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa, Siêu Nhân đồ lót đợi hơn một ngàn tên công hội vương bài MT đi đến truyền tống sứ giả Ofelia bên người, truyền đưa vào vùng đất Lựa Chọn.

"Đừng vào!" Vị Ương Vô Song trước tiên tại kênh công hội truyền đến tin tức.

30 giây qua đi, hơn một ngàn tên MT xuất hiện ở điện Thánh. . .

Đều không ngoại lệ, toàn bộ treo rồi.

Quần Đùi Bãi Biển hỏi: "Tình huống nào?"

Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa mắng: "Có một gọi Bá Đao Vương Ngũ ngu ngốc chỉ huy những người kia tại cửa vào chờ chúng ta đâu rồi, chúng ta mới vừa vào đi, đã bị cuồng oanh loạn tạc, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu rồi, sẽ chết đi ra. . ."

Lý Dật hỏi: "Các ngươi dự đoán một lần, bên trong có bao nhiêu người?"

"Nhiều lắm, rậm rạp chằng chịt thấy không rõ lắm, bất quá ít nhất cũng phải vượt qua hai trăm vạn người đi à nha, ân, nhất định vượt qua. . ."

Hơn hai trăm vạn địch nhân. . .

Lý Dật chân mày cau lại.

Xa xa điện Thánh ánh sáng trắng thiểm thước, Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh Phong Vân Thiên Hạ minh hội, cũng được triệt để rõ ràng đi ra.

Phong Vân Cửu Ca nổi giận đùng đùng: "Ám Dực, không tốt làm ah, đám kia ngu ngốc không biết như thế nào như vậy, rõ ràng không giúp nhau đánh cho, mà là một cái sức lực đánh ta, mẹ, tức chết ta."

"Bá Đao Vương Ngũ, tiểu tử này lừa dối người thủ đoạn, có lẽ hay là giống nhau kế mê hoặc cao minh nha. . ." Lý Dật hắc hắc cười lạnh.

Phong Vân Cửu Muội đã đi tới, cúi đầu, một bộ ngại ngùng bộ dạng, muốn nói chuyện lại không dám nói, do dự hồi lâu, mới nói: "Nếu như ta sẽ vô địch thì tốt rồi, ta kiếm Thánh có thể. . . Có thể. . . Có thể. . ."

Phong Vân Cửu Ca xông nàng vừa trừng mắt: "Nam nhân nói lời nói nữ nhân đừng xen vào, một bên đợi đi!"

Phong Vân Cửu Muội thành thành thật thật đi qua một bên đợi đi, một câu câu oán hận không có.

"Huấn luyện thật không sai nha." Lý Dật nhỏ giọng tán thưởng một tiếng.

"Ám Dực huynh đệ, ngươi nói cái gì?" Phong Vân Cửu Ca không có nghe thanh.

"Ta nói, kiếm Thánh thật không sai nha."

Phong Vân Cửu Ca thở dài: "Kiếm Thánh phải không sai, đáng tiếc cho vợ của ta dùng nát bét, ai, nếu cái thanh này kiếm Thánh trong tay ta, đừng nói bọn hắn có trăm vạn đại quân, cho dù ngàn vạn đại quân, ta cũng vậy có thể giết bọn hắn xui xẻo RẦM ah."

"Đáng tiếc ngươi không có." Đứng ở đàng xa Âu Dương Thiến hừ lạnh một tiếng, tiếp lời nói một câu, nàng đối với Phong Vân Cửu Ca loại này đại nam tử chủ nghĩa hành vi, bất mãn vô cùng.

Phong Vân Cửu Ca nhìn Âu Dương Thiến liếc, trên mặt lộ ra không vui thần sắc.

Lý Dật vừa trừng mắt: "Nam nhân nói lời nói, nữ nhân chọc vào cái gì miệng, Kiều Kiều, đem nàng đi một bên."

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật làm cái mặt quỷ, lôi kéo Thiến nhi chạy ra.

"Có thể hay không nghĩ đến cái gì giải quyết biện pháp?"

"Có." Lý Dật nhẹ gật đầu.

Phong Vân Cửu Ca đại hỉ: "Nói mau!"

Lý Dật đem quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ lấy đi ra, nói: "Truyền tống đi vào, lập tức dùng cái này, rơi vào tay nơi khác tựu mở giết, nhiễu loạn bọn hắn trận doanh là được rồi."

"Ngươi có bao nhiêu quyển trục?" Phong Vân Cửu Ca vui vẻ.

"Mấy vạn trương nì."

"Một tấm 1000 kim tệ, cái giá này được không? Cho ta đến một vạn tấm."

"Quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ không có mắc như vậy, đang nói rồi, lần này ta cũng vậy không có nghĩ tới bán lấy tiền, tặng không cho huynh đệ dùng tốt rồi." Lý Dật có chút xấu hổ, hắn quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ 1 kim tệ 1 trương mua, tuy nhiên hắn biết rõ nếu như bán đi, xác định vững chắc ổn lợi nhuận không bồi thường, nhưng vẫn thật không nghĩ tới, lại có người hội hoa 1000 kim tệ một tấm giá cả, thu mua. . .

"Một vạn tấm quyển trục lấy ra!" Phong Vân Cửu Ca hướng Lý Dật vươn tay, Lý Dật theo Không Gian Bảo Châu bên trong lấy ra một vạn tấm quyển trục, giao dịch cho Phong Vân Cửu Ca.

Phong Vân Cửu Ca tiện tay trả tiền, một phần không ít, 1000 vạn đúng. . .

"Ta lão Cửu cũng không chiếm người tiện nghi, mặc kệ giá cả quý có lẽ hay là tiện, cứ như vậy."

Phong Vân Cửu Ca mời đến thủ hạ: "Đến đến, mọi người điểm quyển trục."

Lý Dật dở khóc dở cười, cũng xuất ra quyển trục, cho bọn thủ hạ phân phát.

Rất nhanh, quyển trục cho vay xong rồi, vấn đề mới lại tới nữa.

"Hai nhà chúng ta, ai xung phong?"

Đi vào trước chữ số thương vong khẳng định rất lớn, ai cũng muốn người hiểu biết ít đi thu thập tàn cuộc. . .

Lý Dật nói: "Chúng ta đồng minh Thiết Minh trước!"

"Còn là chúng ta Phong Vân Thiên Hạ trước a." Chứng kiến Lý Dật như vậy thống khoái, Phong Vân Cửu Ca có chút ngượng ngùng.

"Đồng minh Thiết Minh trước, cứ như vậy nói định rồi, các huynh đệ, đi thôi!"

"Tốt!"

Đồng minh Thiết Minh sĩ khí tăng vọt, đi theo Lý Dật đi về hướng Ofelia.

"Cùng một chỗ tiến a!"

Lý Dật triệu hoán Vua gấu liền mở sự thủ hộ của Gấu, cái thứ nhất truyền tống đi vào.