Trong phòng khách, hai cái toàn thân bao lấy nghiêm nghiêm thực thực nữ nhân sóng vai ngồi ở trên ghế sofa, Nữ vương Kiều Kiều đã vào nhà rồi, chỉ có Lý Dật ngồi ở đối diện, mắt to trừng đôi mắt nhỏ nhìn xem đôi tỷ muội này hoa.

Siêu rộng hắc siêu kính râm che ở hai nữ chân thực gương mặt, bất quá lỏa lồ bên ngoài làn da trắng muốt như ngọc, vừa xem tựu nhất định không phải phàm vật.

Rõ ràng Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt. . .

Lý Dật đẩy về phía trước đẩy trên bàn trà ly: "Khục, uống nước."

"Không khát!"

"Cảm ơn!"

Hứa Nguyệt không uống, Hứa Mạn cầm lấy chén nước nhẹ nhàng uống một hớp nhỏ, đôi tỷ muội này mặc dù là song bào thai, nhưng tính cách lại giống nhau bất đồng.

Hứa Nguyệt một vỗ bàn: "Thẳng thắn cùng ngươi nói, trong nhà của chúng ta đã xảy ra chuyện."

"Tiểu muội!"

Hứa Mạn rất bất mãn Hứa Nguyệt tính tình, nhẹ nhàng lôi kéo góc áo của nàng.

"Là như vậy, lần trước chúng ta bảo ngươi giả mạo. . . Giả mạo bạn trai sự tình bại lộ." Hứa Mạn đỏ mặt, đem các nàng tới nơi này mục đích nói một lần.

Tỷ tỷ lĩnh bạn trai về nhà, bạn trai tên gọi 'Lý Dật' muội muội lĩnh bạn trai về nhà, bạn trai danh tự còn gọi là 'Lý Dật' các nàng gia lão gia kia gia không ngốc, trải qua một phen thẩm vấn, chuyện này bị vạch trần.

Hứa Nguyệt tức thẳng cắn răng: "Ngươi ngươi ngươi. . . Nếu như ngươi sớm cùng ta nói, ngươi giả mạo qua tỷ phu của ta, đánh chết ta, ta cũng sẽ không khiến ngươi giả mạo bạn trai của ta nha!"

Lý Dật có chút bất mãn: "Đây là ngươi cứng rắn lôi kéo ta đi, hiện tại lại trách ngược lại ta."

Nghe được Hứa Nguyệt nói 'Tỷ phu' hai chữ, Hứa Mạn khuôn mặt đều hồng thấu rồi, vị này đại minh tinh tiếp cận phỏng vấn thời điểm thản nhiên hào phóng, nhưng bí mật, lại phi thường dễ dàng thẹn thùng.

Lý Dật hỏi Hứa Mạn: "Vạch trần về sau đâu này? Nhà của ngươi lão gia tử lại nói cái gì rồi?"

Hứa Mạn đem cúi đầu, C-K-Í-T..T...T U-a..aaa: "Ông nội của ta đem hai người chúng ta nghiêm khắc khiển trách một chầu, sau đó. . . Sau đó. . ."

Lý Dật đau đầu: "Sau đó cái gì? Nói thẳng nha, ta đại minh tinh, ngươi đang ở đây trên TV phong độ đã chạy đi đâu?"

Hứa Mạn vẫn đang ấp a ấp úng: "Sau đó. . . Sau đó. . ."

Hứa Nguyệt cướp lời nói mà nói: "Sau đó ông nội của ta đã nói, để cho chúng ta tìm ngươi, cho ngươi theo trong chúng ta chọn một cái đương làm bạn gái!"

Lý Dật thông suốt đứng lên: "Cái kia ni. . ."

Miệng của hắn mở lớn, biểu lộ cứng lại, kinh ngạc nhìn xem Hứa Mạn tỷ muội, nửa ngày nói không ra lời.

Trên đời này có như vậy hoang đường sự tình sao? Tỷ muội tìm người giả mạo bạn trai, bị vạch trần về sau, rõ ràng còn làm cho các nàng tìm được giả bài bạn trai, thật sao bạn trai. . .

Lý Dật chỉ cảm thấy bị sét đánh trung bình thường, trong lúc nhất thời đều không thể tin được đây là thật.

Không thể không nói, Hứa gia vị lão gia kia, quả nhiên không phải người bình thường. . .

"Ông nội của ta nói, bây giờ có thể đối với hắn tính tình thanh niên quá ít, ngươi miễn cưỡng tính toán một cái, tuy nhiên lừa gạt hắn lại để cho hắn rất sinh khí, bất quá muốn muốn trừ ngươi, chỉ sợ cũng tìm không thấy rất tốt, vì vậy tựu bảo chúng ta tới tìm ngươi."

"Ba~!"

Hứa Nguyệt hai tay đặt tại bàn trà, trừng mắt Lý Dật, khẽ nói: "Chọn một cái a!"

"Chọn một cái. . ."

Lý Dật cứng họng, ở đâu còn nói được ra lời nói đến?

Hứa Nguyệt lại hừ một tiếng: "Nhìn ngươi bộ dạng này biểu lộ, ngươi không phải là hai cái đều mơ tưởng a!"

"Hai cái. . ."

"Tiểu muội, đừng nói như vậy a. . ." Hứa Mạn xấu hổ đều không ngẩng đầu được lên.

Lý Dật uống chút nước, hòa hoãn một lần tâm tình, rất nhanh bình tĩnh lại.

"Nếu như các ngươi thật muốn ta tuyển lời nói. . ."

Hứa Nguyệt rất nhanh nắm tay quả đấm, Hứa Mạn có chút ngẩng đầu, hai tỷ muội khẩn trương nhìn xem Lý Dật.

"Ta ai cũng không chọn!"

"Cái gì?" Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt đồng thời kêu sợ hãi.

"Ta ai cũng không chọn nha, bởi vì ta có bạn gái, Nữ vương Kiều Kiều, các ngươi cũng không phải không biết."

Hứa Mạn tỷ muội ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi, nửa ngày nói không ra lời.

Lý Dật ho nhẹ một tiếng: "Lời nói thật cùng các ngươi nói a, bạn gái của ta đâu rồi, không chỉ một cái. . ."

"Cái gì?" Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt lần nữa kêu sợ hãi.

"Công Tôn Sở Thiến, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, khục. . . Còn có Hỏa Băng Nhi, đều là nữ nhân của ta. . ."

"Ba~!"

Hứa Nguyệt một vỗ bàn, cũng không quay đầu lại thở phì phì đi ra sảnh khách.

Hứa Nguyệt tức giận bỏ đi, Hứa Mạn coi như trấn tĩnh, bất kể thế nào nói, nàng cũng phải nhìn quen đại tràng diện đại minh tinh, nàng nhỏ giọng hỏi: "Ám Dực, cái này. . . Đây không phải là thật sao?"

"Thật sự, ah đúng rồi, ngoại trừ cái này mấy cái, quốc gia của ta bên ngoài còn có một bạn gái. . ."

"Thật có lỗi, quấy rầy. . ." Hứa Mạn đứng người lên, hướng về phía Lý Dật hạ thấp đầu, chạy ra ngoài.

Lý Dật không có đứng dậy, vẫn đang ngồi ở trên ghế sofa, nhàn nhã uống nước.

Lúc này Kiều Kiều theo phòng ngủ ló: "Cặn bã, hai cái cực phẩm muội tử đi, ngươi không đi đưa tiễn?"

"Ta tại sao phải đi đưa?"

"Thật không có nhìn ra, ngươi cái này sắc lang rõ ràng hội cự tuyệt các nàng, tấm tắc."

Vừa mới Lý Dật cùng Hứa gia tỷ muội ở giữa đối thoại, Kiều Kiều một câu không kém, toàn bộ nghe trộm được.

Lý Dật duỗi lưng một cái: "Nữ nhân quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, nên cự tuyệt thời điểm, phải cự tuyệt nha."

Kiều Kiều hỏi: "Tại sao vậy chứ?"

"Mệt mỏi nha."

"Cút!"

Một chỉ gối đầu bay tới, Lý Dật đưa tay bắt lấy, ôm vào trong ngực.

. . .

Thiến nhi về nhà, chuyện này đối với Lý Dật ảnh hưởng, so Phong Vân Cửu Ca vợ chồng không có online còn muốn lớn hơn, dù sao hắn và Cửu Ca vợ chồng chỉ là bằng hữu, cùng Thiến nhi, nhưng lại cả đời khó quên người yêu.

Muốn nói không lo lắng nàng, đây tuyệt đối là lời nói dối.

Liên tục vài ngày, Lý Dật ngay vào trò chơi tâm tình cũng không có, cho Thiến nhi đánh cho nhiều cái điện thoại, kết quả thu được nhắc nhở chỉ có một đầu: số thuê bao đã khóa.

Lúc này Lý Dật cũng không biết, có một cỗ xinh đẹp bản số lượng có hạn Lamborghini, mỗi ngày đều đúng giờ đứng ở nhà hắn dưới lầu, ngừng lại một hồi, sau đó rời đi.

"Tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta nào biết được, kéo. . . Kéo a."

Lamborghini trên xe, Hứa gia tỷ muội vẻ mặt đau khổ nhìn đối phương, không hẹn mà cùng phát ra thở dài một tiếng.

"Ai. . ."

Muốn chết rồi, đương làm Hứa gia tỷ muội về đến nhà, cứng đầu phát đem Lý Dật có bạn gái sự tình cùng gia gia vừa nói, lão gia tử lúc ấy tựu trở mặt rồi, một cước cái bàn đá nát, nếu như không phải các nàng bà nội ngăn đón, lão gia kia Tử Đô dám cầm súng đem các nàng lưỡng sụp đổ.

"Mất mặt xấu hổ ngoạn ý chơi đùa, tìm không thấy bạn trai coi như xong, đoạt bạn trai rõ ràng đều đoạt không đến? Ta mặc kệ cái gì lý do, Hứa gia bất luận nam nữ chưa từng có bọn hèn nhát, ta xem thượng tiểu tử, cũng tuyệt đối không có chạy, hắn không phải có bạn gái sao? Không thể không kết hôn đó sao? Các ngươi cho hắn quấy nhiễu không được sao?"

"Cái này cháu gái rễ, ta muốn định rồi, các ngươi nếu làm không được hắn, cũng đừng tiến cửa nhà này, cút cho ta! Cút! Cút!"

Cứ như vậy, hai tỷ muội 'Lăn' đến Lý Dật gia dưới lầu. . .

Chỉ là, cho dù các nàng da mặt tại dày, cũng không còn mặt nữa tìm Lý Dật rồi, không có cách nào, chỉ có thể mỗi ngày tới nơi này chuyển một lần, muốn nói vì cái gì, các nàng cũng không biết. . .

Ngày thứ tư buổi chiều, Hứa Nguyệt hung ác nhẫn tâm: "Tỷ, nếu không chúng ta đi vào!"

"Đi vào nói cái gì? Nói ông nội của ta buộc chúng ta tới tìm ngươi, ngươi chọn lựa không chọn đi? Nếu như ngươi không chọn, chúng ta sẽ chết cho ngươi xem, như vậy biết không?"

Hứa Nguyệt nhãn tình sáng lên, vỗ tay: "Hay nha, chiêu này tốt."

Hứa Mạn đâm một chút Hứa Nguyệt cái trán: "Tốt cái đầu của ngươi, có chút đầu óc a, chúng ta đủ mất mặt xấu hổ rồi, tại như vậy làm, xấu hổ đều mắc cỡ chết ta."

"Ai, vậy làm sao bây giờ nha?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai nha?"

"Ai. . ." Hai tỷ muội cùng kêu lên thở dài.

Lamborghini dừng lại ba giờ, từ từ rời đi. . .

. . .

Mấy ngày nay Lý Dật ngay trò chơi đều không thượng, ăn được ngủ, ngủ tỉnh, có Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi làm bạn, hắn cũng không phải Tịch Mịch, chỉ là lo lắng Thiến nhi gặp chuyện không may, cho nên một mực đề không nổi tinh thần đến.

Hắn bây giờ đang ở muốn một vấn đề, kiếp trước Thiến nhi về nhà bị giam lỏng, là bị chính mình vụng trộm cứu ra rồi, cái kia kiếp nầy đâu này? Nếu như mình không đi cứu nàng, vận mệnh của nàng sẽ hay không bị thay đổi?

Mặc kệ, đang đợi vài ngày, nếu như Thiến nhi còn không quay về, ta liền cho đem nàng lại lén ra đến.

Lý Dật cấu kết vài ngày, rộng mở trong sáng, người thoáng cái tinh thần rất nhiều, rời giường rửa mặt, thượng bên ngoài chạy một vòng, hào hứng bừng bừng mang thượng bộ điều khiển trò chơi, tiến vào Chúng Thần thế giới. . .

Chỉ là ngắn ngủn vài ngày không có vào trò chơi, Chúng Thần thế giới lại nổi lên mới biến hóa.

Lý Dật đăng nhập trò chơi trong đưa diễn đàn, phát hiện gần đây một đầu điểm kích qua ngàn vạn náo nhiệt topic.

《 Đại lục Đệ Cửu lĩnh vực cao thủ xuất hiện, Ám Dực ↓ quỳ xuống! 》.

Cái này ai nha? Rõ ràng chỉ mặt gọi tên lấy chính mình đối lập, Lý Dật trong nội tâm hiếu kỳ, liền điểm mở quan sát.

Topic bên trong lưu loát viết hơn ba nghìn chữ, còn có một đoạn video, Lý Dật điểm tuyển video, chỉ là nhìn mấy lần, tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là Truyền Thuyết Bất Bại phó hội trưởng Không Phải Sói Xám Già học được lĩnh vực lực lượng, thừa dịp Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội không tại, dùng một đã chi lực công kích đại lục Đệ Cửu Thánh thành, đem Thánh thành cho phá hủy.

Thánh thành kiến trúc bị hủy diện tích đạt tới 80% đã ngoài, cả nước thu thuế điên cuồng dâng lên, mua thuốc, sửa trang bị, thậm chí sử dụng truyền tống, đều muốn bị động hưởng thụ giá trên trời.

Thánh thành là quốc gia trái tim, nếu bị hủy, cả nước thu thuế điên cuồng dâng lên, mua thuốc, sửa trang bị, thậm chí sử dụng truyền tống phục vụ, đều bị cưỡng chế tính giao nộp ngẩng cao thuế phí.

Có thể nói, nếu bổn quốc Thánh thành bị hủy, đã bị tổn thất chính là cả nước tất cả người chơi, Không Phải Sói Xám Già cử động lần này không thể nghi ngờ khơi dậy nhiều người tức giận.

Mấy ngàn người cùng một chỗ vây công, đều bị hắn giết chết rồi, mà hắn sau đó tuyên bố, công hội Truyền Thuyết Bất Bại tập thể phản quốc, từ nay về sau thuộc sở hữu đại lục phía Nam.

Nguyên lai Không Phải Sói Xám Già bị Phiêu Tuyết Minh cho đào đi, nếu không hắn tuyệt sẽ không làm phá hủy bổn quốc Thánh thành cử động, phải biết rằng, bổn quốc Thánh thành bị hủy, mà ngay cả chính hắn cũng sẽ phải chịu tổn thất.

Bất quá hủy hết Thánh thành phản quốc, tựu không có bất kỳ tổn thất nào rồi, ngược lại, tại Thánh thành bị hủy thời điểm phản quốc, phí phản quốc dùng đem giảm bớt một nửa.

Không Phải Sói Xám Già dám làm như vậy, nhưng thật ra là hướng Phiêu Tuyết Minh biểu hiện trung tâm, phản bội quốc hủy thành, đại biểu hắn không biết quay đầu lại, tiểu tử này làm việc, gần đây rất tuyệt.

Phá hủy Thánh thành lúc video, Lý Dật kiên nhẫn nhìn một lần, kỳ thật đối với hắn mà nói, có nhìn hay không video hắn cũng biết, Không Phải Sói Xám Già nắm giữ kỹ năng lĩnh vực là cái gì.

Không Phải Sói Xám Già nghề nghiệp là triệu hoán Vong Linh lĩnh vực của hắn kỹ tên là —— Thân Thể Vong Linh!

"Ám Dực, quỳ xuống, lần này là Phong Vân Lão Cẩu, lần sau chính là ngươi!"

Video cuối cùng, Không Phải Sói Xám Già hung hăng càn quấy hướng màn ảnh duỗi ra ngón giữa, xoay ngược lại xuống phía dưới.

Cái này đoạn video là bản thân của hắn thu, không hề nghi ngờ, cuối cùng những lời này là hướng về phía Lý Dật nói.

Đây là trắng trợn khiêu khích nha. . .