Bồn địa phía đông là một mảnh băng nguyên dẫn, tại đây không có Người khổng lồ Sông Băng, chỉ có một chút đại lục phía Bắc đặc biệt động vật nhỏ, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là một mình chạy trốn, du đãng tại khu vực này.

Có hai gã cung tiễn thủ đứng ở băng nguyên một góc, sóng vai đứng thẳng, không ngừng bắn chết bốn phía lộc tuyết. [bsp; nam cung tiễn thủ nắm một bả cung cam, tạo hình phi thường phong cách, rõ ràng là sự phẫn nộ của Ngôi Sao!

Nữ cung tiễn thủ vũ khí bình thường, bất quá nàng đang tại đem ra sử dụng một đầu hổ Tử Kim vì nàng tác chiến, chỉ là sủng vật đánh ra thương tổn, cũng đã viễn siêu cung cam cung tiễn thủ.

Bọn họ là đại lục Đệ Cửu công hội Tung Hoành Thiên Hạ đỉnh cấp tinh anh, cung thủ Ám Sát Bắn Tới Trời Sáng cùng cung thủ Sủng Vật Công Chúa Hoài Ngọc.

"KIIII..AI...!! —— KIIII..AI...!! —— "

Theo bồn địa phương hướng truyền đến hai tiếng rống to, đưa tới Bắn Tới Trời Sáng cùng Công Chúa Hoài Ngọc chú ý.

Bắn Tới Trời Sáng ngừng bắn, nhìn xa bồn địa phương hướng: "Ngọc Ngọc, giống như có người ở đánh cái kia chỉ Vua Người khổng lồ Sông Băng."

Công Chúa Hoài Ngọc nhíu nhíu mày: "Không nên gọi ta là Ngọc Ngọc, nghe là lạ."

"Vua Người khổng lồ Sông Băng tỉ lệ rơi cùng Người khổng lồ Sông Băng tiểu quái giống như đúc, như vậy rác rưởi BOSS, ai nguyện ý giết ai giết, chúng ta không cần để ý tới."

Bắn Tới Trời Sáng nhẹ gật đầu: "Ừm, Ngọc Ngọc nói rất đúng."

Công Chúa Hoài Ngọc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu đi.

"Cái kia không gọi Ngọc Ngọc rồi, gọi Công Chúa, cái này được rồi đi?"

"Cái này còn không sai biệt lắm."

Bắn Tới Trời Sáng cười cười, trong tay cung cam liên xạ, lập tức giết chết ba đầu lộc tuyết.

Gần đây trong khoảng thời gian này Bắn Tới Trời Sáng tại dồn sức Công Chúa Hoài Ngọc, đáng tiếc, Công Chúa Hoài Ngọc đối với thái độ của hắn luôn ôn hoà, lại để cho hắn phi thường phiền muộn, muốn qua tìm cơ hội đem song phương quan hệ chính thức như vậy xuống.

Bắn Tới Trời Sáng đẳng cấp mới đến cấp 100 rồi, bất quá vận khí của hắn bình thường, chỉ là làm ra cung cam, nhưng không có học được lĩnh vực, lần này hắn đến đại lục phía Bắc, là vì Công Chúa Hoài Ngọc mời, lại để cho hắn cùng tăng lên lĩnh vực, nếu không hắn đánh quái không có bất kỳ kinh nghiệm nào cầm, đánh chết hắn cũng sẽ không đến nhàm chán như vậy địa phương.

"Công Chúa, lĩnh vực của ngươi kỹ là cái gì nha? Có thể cho ta nhìn một chút sao?"

"Sớm muộn gì ngươi sẽ biết, mau đánh quái a, kinh nghiệm tăng chậm chết rồi."

"KIIII..AI...!!. . . KIIII..AI...!!. . . Ah ah ah. . ."

Xa xa lại truyền tới Vua Người khổng lồ Sông Băng gầm rú, cái kia một chuỗi dài ah thanh âm Công Chúa Hoài Ngọc từng nghe qua mấy lần, đúng là Vua Người khổng lồ Sông Băng tử vong lúc phát ra thanh âm.

Bắn Tới Trời Sáng biến sắc: "Thật nhanh, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, rõ ràng ngay 30 giây đều không dùng tới, Vua Người khổng lồ Sông Băng tựu chết rồi?"

"Cái này không có gì, rất có có thể đánh Vua Người khổng lồ Sông Băng chính là một chi đoàn đội, đừng kinh ngạc, mau giúp ta đánh quái, chậm chết rồi!"

"Một chi đoàn đội?" Bắn Tới Trời Sáng nghi hoặc nhìn qua bồn địa phương hướng muốn nhập thần.

Công Chúa Hoài Ngọc tức giận: "Ngươi còn có giúp ta hay không đánh cho? Nếu không giúp, ngươi bây giờ có thể rời đi rồi!"

"Giúp, giúp, giúp ah."

Bắn Tới Trời Sáng phục hồi tinh thần lại, giúp đỡ khuôn mặt tươi cười, hướng bốn phía mãnh liệt xạ kích.

Công Chúa Hoài Ngọc bất mãn hừ một tiếng.

Lúc này xuất tại hừng đông trong nội tâm suy nghĩ: một chi đoàn đội 30 miểu sát rơi Vua Người khổng lồ Sông Băng không kỳ quái, nhưng. . . Nếu một người giết chết đây này?

. . .

Lý Dật đứng ở Vua Người khổng lồ Sông Băng thi thể trước, nhìn xem điên cuồng bác thi Thu Chi Luyến, thì thào tự nói: "Không nghĩ tới dùng thời gian dài như vậy, sớm biết như vậy trực tiếp mở thần nhân."

"Thu muội, ngươi nói thần bí hang động ở nơi nào? Còn có, vì cái gì nhất định phải giết Vua Người khổng lồ Sông Băng?"

"Một sẽ nói cho ngươi biết, chờ ta bề bộn hết nói sau."

Thu Chi Luyến cũng không ngẩng đầu lên, trong tay dao nhỏ lột da cao thấp tung bay, Vua Người khổng lồ Sông Băng thi thể dần dần thu nhỏ lại trung. . .

Cái này muội tử bụng hắc đối với tiền chấp nhất, quả thực quá điên cuồng, liên tưởng đến lúc trước nhìn qua cái kia một đống lớn tài liệu, Lý Dật đối với nàng, thật sự bội phục sát đất.

Nửa tháng thời gian, có thể đào ra hơn năm ngàn kim tệ tài liệu, đơn chỉ chiêu thức ấy, Thu muội tử có thể đi xin Guinness ghi chép. . .

Vua Người khổng lồ Sông Băng thi thể, Lý Dật trước sờ qua, ngay Băng Phách Châu đều không có ra một khỏa, chỉ rơi ra một kiện trang bị màu trắng, thật sự là rác rưởi lại để cho hắn im lặng.

Thu Chi Luyến dùng suốt năm phút, mới đưa Vua Người khổng lồ Sông Băng thi thể phân giải sạch sẽ, nhìn xem trên mặt đất, ngay một giọt huyết, một cọng lông đều không có còn lại.

Một nhổ ra khô cằn Thu Chi Luyến, quả nhiên sắc bén nha!

"Tất cả mọi người cho rằng Vua Người khổng lồ Sông Băng là rác rưởi BOSS, nói nó không bạo kiện, hắc hắc, kỳ thật bọn hắn nào biết đâu rằng, Vua Người khổng lồ Sông Băng toàn thân cao thấp đều là bảo vật, ta vừa mới bắt được những này, ít nhất có thể bán 300 tiền nhiều nì."

Thu Chi Luyến dương dương đắc ý nói xong, đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như, khẩn trương nhìn xem Lý Dật, nhỏ giọng hỏi: "Ám Dực ca ca không biết học thuật lột da đúng không?"

"Con em ngươi. . ."

Lý Dật bị nàng có chút tức giận, cái này muội tử bụng hắc điển hình dùng đã độ người ah.

"Ngươi yên tâm, cho dù ta cùng tử, ta cũng sẽ không giống ngươi đồng dạng khắp nơi lột da."

"Ta đây an tâm, bất quá hắc hắc, có thể bác BOSS thi thể thuật lột da, không có một năm trở lên thời gian, tuyệt đối luyện không được đâu rồi, ngươi cho dù muốn học, cũng so với ta chậm nhiều hơn."

"Ngươi mới muốn học, cả nhà ngươi thậm chí nghĩ học!"

"Khục khục, không nói cái này rồi, đi theo ta." Thu Chi Luyến khoát tay áo, cỡi ngựa trắng, phía trước dẫn đường.

Tại bồn địa chỗ sâu nhất, Thu Chi Luyến dẫn Lý Dật tiến vào một chỗ hang động.

Lý Dật kinh ngạc: "Nơi này có hang động?"

Kiếp trước cái chỗ này hắn đã tới vô số lần, tất cả hẻo lánh tìm khắp lần, cũng chưa từng thấy qua hang động, kỳ lạ quý hiếm, kỳ lạ quý hiếm!

"Cái huyệt động này là che dấu hang động, chỉ có Vua Người khổng lồ Sông Băng bị giết chết, hơn nữa, hắc hắc thi thể hoàn toàn biến mất về sau, mới có thể ngắn ngủi mở ra 3 phút đồng hồ, về phần ta làm sao mà biết được, ngươi hiểu được."

"Người chơi Closed Beta, thật đúng là rất giỏi." Lý Dật toan không trượt đến một câu.

"KIIII..AI...!!. . . KIIII..AI...!!. . ."

Trong huyệt động cũng không hắc ám, hướng nghiêng phía dưới hướng đi ước chừng 100 nhiều mét, đã đến cuối cùng.

Hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Sông Băng ngồi vây quanh cùng một chỗ, không ngớt lời gầm rú, xem ra, như là tại mở họp cái gì nghị.

Lý Dật cẩn thận quan sát, phát hiện trong lúc này Người khổng lồ Sông Băng, rõ ràng đều là màu vàng phẩm chất, so bên ngoài Người khổng lồ Sông Băng trọn vẹn cao hơn một cái cấp bậc.

Thu Chi Luyến dừng bước: "Chính là chỗ này, ngươi nếu là có năng lực đem chúng toàn bộ xử lý, thu hoạch Băng Phách Châu tuyệt đối không ít."

Lý Dật khoát tay áo: "Ừm, ngươi lui ra phía sau."

Thu Chi Luyến trốn đến xa xa đi.

"Hình thức Thần nhân!"

Nữ thần Săn Bắn xuất hiện, từ phía sau ôm lấy Lý Dật, tuy nhiên tại nơi này nhỏ hẹp trong huyệt động không thể phi hành, nhưng hình thức Thần nhân mở ra, thân thể thuộc tính trị số sẽ tùy theo tăng lên, tăng thêm tại lĩnh vực trên mặt, có thể sử Lý Dật lực công kích đề cao không ít.

"Vua gấu điên Đại Địa!"

"Rống —— "

Vua gấu điên Đại Địa xuất hiện, tại Lý Dật ra mệnh lệnh, tru lên hướng Người khổng lồ Sông Băng bầy chạy tới.

"KIIII..AI...!!! KIIII..AI...!!! KIIII..AI...!!!"

Hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Sông Băng toàn bộ đứng lên, cầm trong tay ném lao hướng Vua gấu điên Đại Địa ném.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Đáng thương Vua gấu vừa mới chạy lên đi, ngay một điểm thương tổn đều không tạo thành, tựu bi kịch nằm xuống.

"Bá Vương Tiễn!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Thừa dịp Người khổng lồ Sông Băng ném ném lao thời điểm, Lý Dật một hơi hướng ra năm chi Bá Vương Tiễn.

Hắn lại để cho Vua gấu điên Đại Địa đi lên, chính là vì dụ sử Người khổng lồ Sông Băng ra chiêu, bởi vì Bá Vương Tiễn đặc tính là phá chiêu sinh ra sóng xung kích, cho nên Vua gấu điên Đại Địa chết, đối với Lý Dật công kích mà nói, rất có giá trị.

Phá chiêu!

Phá chiêu!

Phá chiêu!

Phá chiêu!

Năm chi Bá Vương Tiễn, có bốn chi sinh ra phá chiêu sóng xung kích, chỉ vẹn vẹn có một chi thất bại.

Thương tổn khuếch tán, hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Sông Băng gánh vác thương tổn, lượng máu huyết chỉ giảm đi một phần năm.

Lý Dật trong chớp mắt, nhanh chân bỏ chạy.

"KIIII..AI...!!. . . KIIII..AI...!!. . ."

Hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Sông Băng gầm rú qua đuổi theo.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

"Tụ Lực Tiễn!"

Gấp năm lần Tụ Lực Tiễn bắn ra, xỏ xuyên qua hơn ba mươi chỉ Người khổng lồ Sông Băng thân thể, thương tổn toàn bộ qua 700 vạn.

Lý Dật tiếp tục lui về phía sau, kéo ra khoảng cách nghẹn phát gấp năm lần Tụ Lực Tiễn.

Gấp năm lần Tụ Lực Tiễn có thể trực tiếp miểu sát Người khổng lồ Sông Băng, bất quá bởi vì Người khổng lồ Sông Băng số lượng quá nhiều, chạy loạn đi loạn, cho nên không thể một mũi tên toàn bộ giải quyết, chỉ có thể không ngừng lui về phía sau, tìm cơ hội công kích.

"Ah ah ah, không cần lo cho ta, ta đã Đóng Băng. . ."

Thu Chi Luyến thân thể bị tầng một dày băng bao bọc, cái này muội tử bụng hắc rất thông minh, nàng không hề động, mà là trực tiếp dùng Đóng Băng vô địch tránh né.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Lại là một phát gấp năm lần Tụ Lực Tiễn bắn ra, lại có hơn ba mươi chỉ Người khổng lồ Sông Băng ngã xuống.

Lý Dật lui về phía sau một bước, phát hiện đã đến huyệt động cửa vào, mà lúc này, bởi vì năm phút thời gian đã qua, huyệt động cửa vào sớm đã phong bế.

Lý Dật dưới chân bốc hỏa, hướng Người khổng lồ Sông Băng bầy phóng đi, tốc độ của hắn cực nhanh, Người khổng lồ Sông Băng đám bọn họ còn không có kịp phản ứng đâu rồi, hắn đã muốn tiến lên.

Vừa mới bắt đầu là từ trong ra ngoài đánh, hiện tại biến thành theo bên ngoài đến ở phía trong đánh!

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Lý Dật vừa lui vừa đánh, khi hắn thối lui đến hang động ở trong chỗ sâu thời điểm, hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Sông Băng không còn một mống, toàn bộ nằm trên mặt đất.

"Ám Dực ca ca, ngươi có thể cứu người sao? Ta nhớ được ngươi có thể, mau mau, cứu ta xuống."

Thu Chi Luyến nằm trên mặt đất hô, nàng kỹ năng Đóng Băng chỉ có thể duy trì 10 giây, vòng thứ nhất không chết, đợt thứ hai Đóng Băng thời gian chấm dứt, Người khổng lồ Sông Băng một ném lao tựu đâm chết nàng.

"Một hồi lại cứu ngươi, chờ ta bề bộn hết."

Lý Dật cúi người sờ thi, hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Sông Băng, đủ hắn sờ thật.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một khỏa Băng Phách Châu."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một khỏa Băng Phách Châu."

Đinh!

. . .

Chỉ mò thập cổ thi thể, Lý Dật hãy thu lấy được ba khỏa Băng Phách Châu, xem ra muội tử bụng hắc quả nhiên không có nói láo, tại đây thật đúng là bạo hàng ah.

"Ám Dực ca ca, ta không cần phải Băng Phách Châu, ngươi cứu ta lên nha, cầu van ngươi."

"Không rảnh!"

"Cầu van ngươi. . ." Thu Chi Luyến thanh âm đều mang theo khóc nức nở rồi, chứng kiến đầy đất thi thể, nàng dao nhỏ lột da đã sớm cơ nhưng khó nhịn.

"Không rảnh!"

"Ta khóc. . ."

Lý Dật nhìn như không thấy, hắn hiểu rất rõ muội tử bụng hắc, nếu như lúc này làm cho nàng bắt đầu, nàng nếu không tham ô vài khỏa Băng Phách Châu, nàng đều không gọi Thu Chi Luyến.

Lý Dật chạy một vòng lớn, tìm bảy phút, sờ khắp tất cả Người khổng lồ Sông Băng thi thể, tổng cộng thu hoạch 27 khỏa Băng Phách Châu.

Thoải mái!

Lý Dật chạy đến Thu Chi Luyến bên người, dùng máy tạo nhịp tim, đem nàng cứu sống.

Thu Chi Luyến đứng lên không nói hai lời, hai mắt đăm đăm, lấy ra dao nhỏ lột da đánh về phía gần đây một cỗ thi thể. . .

Lý Dật hỏi: "Muội tử bụng hắc, tại đây quái bao lâu đổi mới một lần?"

Thu Chi Luyến cũng không ngẩng đầu lên: "Cùng Vua Người khổng lồ Sông Băng đồng dạng."

"What???"

Lý Dật trên mặt sắc mặt vui mừng lập tức biến mất.