Như thế nào mới có thể theo Thần trong tay người nhận được nhiệm vụ thành Thần, Lý Dật một điểm đầu mối đều không có.

Tại núi Chúng Thần không chính thức cởi mở trước kia, Thần nhân hành tung phiêu hốt khó liệu, muốn thấy bọn họ một mặt đều rất khó, đừng nói là cùng bọn họ làm tốt quan hệ.

Bất quá hôm nay, Lý Dật cuối cùng hiểu rõ đến, Thần nhân là như thế nào tuyên bố nhiệm vụ thành Thần.

Tại hắn đem tia chớp trên mặt Thần lực tăng lên tới 91 điểm thời điểm, Hỏa Băng Nhi m hắn một lần, nói cho hắn biết, chính mình nhận được một tên kỳ quái nhiệm vụ.

Hỏa Băng Nhi gần đây một mực cùng Kiều Kiều các nàng xoát ma vật thăng cấp, hôm nay nàng cấp bậc đạt đến 1 cấp 96, tuy nhiên nàng không phải lĩnh vực cường giả, bất quá trang bị cho lực, cùng lĩnh vực cường giả so sánh, buff máu tới cũng không tính kém.

Bởi vì Lý Dật giải trừ tộc Ma xâm lấn nguy cơ, tộc Ma toàn diện chiến tranh chấm dứt, Hỏa Băng Nhi cũng thanh nhàn rỗi, cả ngày tại bốn khối đại lục chạy tới chạy lui, tăng lên cuộc sống của nàng chức nghiệp.

Hỏa Băng Nhi học cuộc sống nghề nghiệp là khảo cổ sư, đây là thăm dò thế giới các nơi, tìm kiếm bảo tàng một cái chuyên nghiệp.

Có một câu nói rất hay, công trình cùng tam đại, khảo cổ hủy cả đời.

Những lời này hàm ý là cái gì đâu này?

Luyện công trình học, cũng không đủ tiền tài ủng hộ, là không thể nào thăng lên rồi.

Mà chơi khảo cổ học, cũng không đủ thời gian, cũng là không thể nào có cái gì phát triển.

Đem chỗ có thời gian đều lãng phí ở khảo cổ trên mặt, không phải là hủy cả đời sao?

Đông đào một điểm, tây đào một điểm, cố gắng thu thập khảo cổ mảnh nhỏ, xét ở gom góp tái hiện thành vật phẩm, học khảo cổ người chơi cũng biết, khảo cổ có thể đào ra rất nhiều cực phẩm, nhưng học khảo cổ người chơi lại cũng biết, cái kia tỷ lệ thật sự chỉ có thể dùng xa vời để hình dung.

Đào ra cực phẩm tỷ lệ thật sự quá thấp, dưới tình huống bình thường, chạy ngược chạy xuôi giày vò một ngày, nhiều nhất chỉ có thể làm đến một đống màu trắng vật phẩm rác.

Hỏa Băng Nhi học khảo cổ đã nhiều năm rồi, nàng giữ yên lặng, không làm gì rỗi rãnh, tựu cưỡi nàng ngựa Pegasus hối hả ngược xuôi, đối với khảo cổ cái này chuyên nghiệp, nàng phi thường đầu nhập.

Bất quá Hỏa Băng Nhi vận khí rất bình thường, đã nhiều năm rồi, nàng một kiện cái gọi là cực phẩm đều không khảo cổ đi ra, nàng trong phòng nhỏ mặt bầy đặt đều là một ít ngoại hình đẹp mắt, nhưng không có bất kỳ tính thực dụng vật lẫn lộn, muốn nói duy nhất một kiện thứ tốt, đại khái chính là hóa cốt Long tọa kỵ rồi, bất quá nàng bởi vì vì sợ hãi, một lần cũng không còn cưỡi qua.

Nay trời sáng sớm, Hỏa Băng Nhi cầm khảo cổ công cụ xuất phát, một cái xẻng xuống dưới, đào ra một cây lòe lòe sáng lên gậy trắng nhỏ, nàng cầm trong tay vuốt vuốt, gậy trắng nhỏ tựu tự động phát ra ong ong thanh âm.

Đúng lúc này, một người mặc áo trắng, cầm trong tay Quang Minh quyền trượng, thân thể lòe lòe sáng lên trung niên tế tự từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hỏa Băng Nhi trước mặt: "Tiểu cô nương, nhìn ngươi thiên phú dị bẩm, biến thành Thần tiềm chất, ngươi có nguyện ý hay không cho ta làm một chuyện?"

Tế tự trị liệu lại để cho Hỏa Băng Nhi làm sự tình rất đơn giản, cho phụ cận một chỉ bị thương Griffin tăng max huyết, Hỏa Băng Nhi rất nhẹ nhàng liền hoàn thành.

Cứ như vậy, Hỏa Băng Nhi nhận được nàng trong miệng kỳ quái nhiệm vụ.

Hỏa Băng Nhi cho rằng kỳ quái, là vì nàng hoàn thành nhiệm vụ về sau, Tế tự trị liệu ném cho nàng đỉnh đầu mũ Vải Bông, tựu bay lên trời biến mất, ngay một điểm đến tiếp sau nhiệm vụ manh mối cũng không có nói rõ.

Băng Nhi không biết kế tiếp làm như thế nào, mới đến hỏi thăm Lý Dật.

Nghe xong Hỏa Băng Nhi theo như lời, Lý Dật dám đoán chắc, nàng tiếp đúng là nhiệm vụ thành Thần.

Mà cùng mình một đôi so, Lý Dật phát hiện, Hỏa Băng Nhi kiềm giữ mấy cái gì đó, tựa hồ cùng mình không sai biệt lắm.

Gậy trắng nhỏ, đó là sách Thần cùng trái tim Thần dung hợp sau kết quả, mà mũ Vải Bông, nên vậy chính là thành Thần đạo cụ.

Lý Dật không có mũ Vải Bông, bất quá hắn có kính Hư Quang Cường Hiệu, tác dụng nên vậy cũng cùng mũ Vải Bông là giống nhau.

Lý Dật truyền tống đến Hỏa Băng Nhi bên người, theo trong tay nàng muốn qua mũ Vải Bông, cầm trong tay quan sát.

Mỗi một kiện thành Thần đạo cụ đều có hắn đặc biệt năng lực, tựa như kính Hư Quang Cường Hiệu, có thể suy yếu có chút đặc biệt quái vật thực lực, còn có Tử Lăng Phiêu Tuyết trong tay nhẫn trắng, có thể tại nhiệm ý một khối địa đồ bên trong tiến hành định vị truyền tống.

Lý Dật thử đem mũ Vải Bông đội ở trên đầu, thân thể của hắn lập tức bắt đầu xuất hiện mây trôi, trong chớp mắt, hắn biến thành một đóa mây trắng, phiêu phù ở giữa không trung.

Biến thành mây trắng Lý Dật có thể tùy ý thay đổi hình thể, tùy ý bay loạn, hắn thậm chí có thể sử thân thể biến thành một đầu tuyến, chui qua chỉ có ngón tay lớn nhỏ một cái lổ thủng.

Hỏa Băng Nhi ở một bên nói ra: "Biến thành mây mù về sau, còn có thể miễn dịch hết thảy vật lý cùng pháp thuật thương tổn."

Nàng cũng thử qua đeo lên mũ Vải Bông.

Mũ Vải Bông kèm theo năng lực này gọi thân thể Mây Mù, thuộc về cấp 1 Thần Thuật, kỹ năng bình thường, kể cả lĩnh vực lực lượng ở bên trong, đều không thể khắc chế.

Vô pháp khắc chế, tựu đại biểu cho tuyệt đối vô địch!

Cùng người thời điểm chiến đấu, nếu như đánh không lại đối thủ, chỉ cần biến thành một đoàn đám mây, có thể cao thấp tung bay, tức chết đối thủ.

Đương nhiên, làm như vô địch một cái giá lớn, biến thành đám mây thời điểm, cũng là không có bất kỳ lực công kích.

"Không tệ không tệ."

Lý Dật bay tới tại Hỏa Băng Nhi trước mặt, giải trừ thân thể Mây Mù, đem mũ Vải Bông trả lại cho nàng.

"Ta lấy qua không có, đều cho ngươi đã khỏe."

Hỏa Băng Nhi càng làm ong ong lên tiếng gậy trắng nhỏ lấy đi ra, giao dịch cho Lý Dật.

"Không cần, thành Thần đạo cụ ta đã có, hiện tại cái gì cũng không cần."

Hỏa Băng Nhi mặt đỏ lên, hai chỉ tay nhỏ còn về phía trước đưa, chính là không hướng thu về.

"Lấy về a, cố gắng thành Thần theo ta thấy."

"Ta. . . Ta ta ta ta. . ."

"Ngươi ngươi cái gì? Ngươi làm được."

Sử dụng mũ Vải Bông có thể vô địch, đây là có chút ngốc Hỏa Băng Nhi mà nói, là tốt nhất bảo vệ trang bị rồi, về phần gậy trắng nhỏ, vừa xem liền biết, đó là hệ quang minh Thần mới có đặc thù.

Lý Dật cũng không muốn thành vì cái gì Thần Quang Minh, tuy nhiên hắn đối với Lôi Thần cũng không hài lòng lắm, bất quá Lôi Thần lực công kích siêu cường, điểm này không thể nghi ngờ, kiếp trước hắn từng thấy tận mắt thức qua.

"Ngươi chặn đánh đánh BOSS mới có thể để cho gốc cây gậy trắng nhỏ sinh ra biến hóa, tốt như vậy rồi, chúng ta cùng một chỗ tổ đội giết BOSS."

"Tốt lắm." Hỏa Băng Nhi hưng phấn vỗ một cái tay, sau đó đại khái lại cảm giác mình động tác quá lớn, ngay lập tức mặt hồng hồng càng làm cúi đầu đi.

Hỏa Băng Nhi không thể tại đại lục Chúng Thần tùy tiện bay loạn, bất quá tại đại lục phía Bắc, nàng tựu không có vấn đề, thân là thành Khởi Điểm Đại hành chính trưởng, nàng có cái này quyền lợi.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi cùng nhau phản hồi đại lục phía Bắc, khắp thế giới tìm được BOSS.

Tại đại lục phía Bắc, hai người bọn họ đều có thể tùy cơ hội thuấn di, mà hai người cùng một chỗ tìm BOSS tốc độ, so một người tìm mau hơn.

Hai người chỉ dùng 10 phút, liền đi tìm được rồi một chỉ cấp màu vàng BOSS sói Sương thủ lĩnh.

Lý Dật một mũi tên liền đem sói Sương thủ lĩnh giải quyết, ý bảo Hỏa Băng Nhi hấp thu Thần lực.

Hỏa Băng Nhi lấy ra gậy trắng nhỏ, nhắm ngay sói Sương thủ lĩnh.

"Ong ong. . ."

"Ong ong. . ."

Cổ quái ông thanh âm tiếp tục, hơn năm phút đi qua, sói Sương thủ lĩnh thi thể vẫn đang không có sinh ra bất luận cái gì biến hóa.

Lý Dật chân mày cau lại: "Không thu được?"