Lý Dật vung vẩy kiếm quý rất nhanh vung khảm, Nữ vương Thống Khổ debuff lập tức chất chồng hai mươi mấy tầng. . .

Làm như cường lực BOSS, Nữ vương Thống Khổ miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế, kiếm quý tê liệt hiệu quả đối với nàng không có tác dụng.

"Ngươi muốn trả giá thật nhiều!"

Nữ vương Thống Khổ sóng siêu âm rống ra, Lý Dật đỉnh đầu nhảy ra -1500 thương tổn, 7 giây qua đi, phiền muộn ngã xuống đất.

5 người chạy thi trở về, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, đều bó tay rồi.

"Nếu không đổi lại phó bản a." Nguyệt Diệu Thương Hải đề nghị.

Lý Dật lắc đầu: "Còn lại 3 cái độ khó cùng cái này không sai biệt lắm, tuy nhiên qua cửa chẳng phân biệt được trình tự, nhưng Nữ vương Thống Khổ trên người có một đặc thù rơi xuống phẩm, cho dù lần này không đánh, sớm muộn gì cũng muốn đến đánh nàng."

"Vậy chúng ta về sau lại đánh, đi trước cầm thủ sát a, cái này BOSS thật là ác tâm." Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhíu mày.

Lý Dật ừ một tiếng, lập tức lại lắc đầu: "Lại thử một lần, nếu như qua không được tựu đổi."

"Trị liệu pháp lực giá trị không đủ, cảm thấy được thử bao nhiêu lần kết quả đều đồng dạng." Nguyệt Diệu Thương Hải thực đã nhụt chí.

Lý Dật nhìn về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh: "Tiểu Tinh Linh, ngươi có biện pháp nào sao?"

"Ta?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh giật mình.

"Nhanh ngẫm lại, chúng ta có thể hay không đánh đi qua, ý nghĩ của ngươi là mấu chốt."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngạc nhiên.

Kiếp trước Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi chính là solo lộ tuyến, thiệt nhiều người khác cho rằng không thể solo phó bản, đều bị nàng solo thành công, trước mắt cái này Lời Ca Hắc Ám cũng không ngoại lệ, Lý Dật chơi đạo tặc thời điểm từng tới nơi này thử qua mấy lần, kết quả rất bi kịch, đường đường cấp 80 đạo tặc rõ ràng đều đở không nổi, tới một lần diệt một lần, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ phải buông tha cho solo.

Lý Dật không thể, nhưng Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhưng có thể!

"Ta cũng vậy không có biện pháp nha." Ma Vực Tiểu Tinh Linh nghĩ nửa ngày, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nghĩ, không nghĩ ra được cũng phải nghĩ."

"Ách. . ."

"Ta nghĩ tới!" Ước chừng đi qua 10 giây, Ma Vực Tiểu Tinh Linh hưng phấn nhấc tay.

"Nói!"

"Đổi bản."

"Ta muốn nhéo ngực của ngươi!" Lý Dật khí thiếu chút nữa không khống chế được.

. . .

"Được rồi, lại thử một lần tốt rồi, mặc kệ qua không được, đều đổi bản."

Lý Dật mệnh lệnh Vua gấu điên Đại Địa tiến lên, tiến vào chiến đấu.

Bởi vì pháp lực giá trị bay liên tục vấn đề, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi có thể tỉnh tựu tỉnh, tuyệt không nhiều hơn một ngụm, chỉ là bảo trì mọi người lượng máu huyết hơn phân nửa, BOSS không thể một lần giây tử, có thể nói, tuy nhiên bọn hắn diệt nhiều lần, nhưng đối với pháp lực giá trị khống chế tinh chuẩn trình độ, lại thăng lên đến rất cao trình tự.

Bất diệt không thành dài, diệt hơn rồi, đánh dĩ nhiên là tốt rồi.

Nữ vương Thống Khổ hướng về Lý Dật một ngón tay, sử xuất tự làm khổ kỹ năng.

"Ám Dực, ngươi muốn khi nhục ta sao?"

"Ta nghĩ tới!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh hô một tiếng, móc ra còi Người đầu chó bĩu môi thổi một cái.

"Uông uông, uông uông. . ."

Hơn mười chỉ như nấm đấm nhỏ đáng yêu phiên bản Người đầu chó nhỏ xuất hiện ở Ma Vực Tiểu Tinh Linh dưới chân, bốn phía loạn nhảy nhảy loạn.

Lý Dật bị giải cứu, Nữ vương Thống Khổ hướng về phía hai chỉ Người đầu chó nhỏ một ngón tay.

"Người đầu chó, ngươi muốn khi nhục ta sao?"

"Người đầu chó, ngươi muốn khi nhục ta sao?"

Hai con thân thể bốc lên ánh sáng đen Người đầu chó nhỏ ngốc hô hô kêu lên một tiếng, chậm rì rì hướng Nữ vương Thống Khổ đi đến.

"Ục ục. . ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh thổi lên còi Người đầu chó, hai chỉ bị khống chế Người đầu chó nhỏ lập tức quay đầu, hướng nàng chạy tới. . .

Cùng người chơi sử dụng thông thường sủng vật bất đồng, dùng đạo cụ triệu hoán đi ra sủng vật hoàn toàn dựa vào bản năng hành động, người chơi không thể tự do khống chế chúng công kích có lẽ hay là phòng ngự, nhưng còi Người đầu chó lại là một cái ngoại lệ.

Bởi vì còi Người đầu chó mỗi lần thổi lên, Người đầu chó nhỏ đám bọn họ sẽ tập hợp đến chủ nhân dưới chân, nó giống như trạm canh gác kêu gọi tập hợp. . .

Nữ vương Thống Khổ vẫn còn bảo trì một ngón tay về phía trước tư thế. . .

"Đánh Nữ vương!"

Lý Dật đại hỉ, kéo cung liền xạ kích. . .

Cái này dưới trạng thái Nữ vương Thống Khổ không biết phản kích, cùng một cái cọc gỗ lớn không có gì khác nhau.

"Hay ah, không nghĩ tới còi Người đầu chó còn có cái này tác dụng, thật sự là xem nhẹ nó."

Lý Dật một bên đánh, một bên hưng phấn khích lệ, đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng vui mừng hớn hở khoe khoang.

"Đó là đương nhiên rồi, ngươi nghĩ ta là ai nha, khanh khách. . ."

"Dương tổng uy vũ."

"Đi!"

Nữ vương Thống Khổ bảo trì đơn chỉ hướng trước tư thế dài đến một phút đồng hồ lâu, trong lúc này Ma Vực Tiểu Tinh Linh thổi vô số lần tập hợp trạm canh gác, Người đầu chó nhỏ đám bọn họ chạy tới chạy lui, tràng diện kia vui sướng cực kỳ.

Thẳng đến hai chỉ Người đầu chó nhỏ trên người ánh sáng đen biến mất, Nữ vương Thống Khổ mới thét dài một tiếng, phát ra sóng siêu âm đối với Lý Dật bọn người tạo thành toàn bộ thành viên thương tổn.

Kỳ tích lại đã xảy ra, Người đầu chó nhỏ đám bọn họ bởi vì cái đầu quá nhỏ, Nữ vương Thống Khổ sóng siêu âm đều đánh không đến chúng, tại Ma Vực Tiểu Tinh Linh dùng còi thổi một tiếng dài một tiếng ngắn cho chúng tập hợp, chúng một mực an toàn dừng lại tại nàng dưới chân.

Chẳng lẽ kiếp trước Tiểu Tinh Linh chính là dựa vào còi Người đầu chó solo?

Thấy như vậy một màn, Lý Dật giống như có chút đã hiểu.

"Người đầu chó, ngươi muốn khi nhục ta sao?"

"Người đầu chó, ngươi muốn khi nhục ta sao?"

Nữ vương Thống Khổ giống như cùng Người đầu chó có cừu oán tựa như, mỗi lần điểm danh, mười lần có tám lần hội có một chút Người đầu chó nhỏ trên người, trị liệu áp lực chợt giảm, 4 nữ chứng kiến thắng lợi ánh rạng đông, đánh càng kích tình.

Nữ vương Thống Khổ công kích càng lúc càng nhanh, nhưng ở cường đại còi Người đầu chó dưới sự trợ giúp, hai gã trị liệu pháp lực giá trị thủy chung bảo trì một nhiều hơn phân nửa, lúc này đây, pháp lực tiếp tục đến BOSS tử vong không có bất cứ vấn đề gì rồi!

"Ah, không, đây không phải là thật, vĩ đại Chúa tể Linh Hồn, ngài cứ như vậy đối đãi người hầu trung thành nhất của ngài sao?"

Nữ vương Thống Khổ lượng máu huyết về không lên tiếng thét lên, một đạo hắc khí theo nóc nhà bắn ra, tăng tại trên người của nàng.

"Ta người hầu trung thành nhất, ngươi giá trị vẫn còn tồn tại, ta như thế nào cam lòng lại để cho ngươi tử vong? Ha ha ha ha. . ."

Hắc khí túm lại Nữ vương Thống Khổ, đem nàng theo nóc nhà lôi ra, biến mất. . .

"Làm tốt, tuổi trẻ các dũng sĩ, ta cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo!"

Đại lĩnh chủ Morgraine xuất hiện, hướng về phía 5 người nói một tràng nói nhảm, lưu lại một bảo rương lớn, đi.

Lúc này đây Lý Dật không có điểm tuyển công bố thủ sát, hắn cũng không muốn vừa ra phó bản tựu đụng phải Hận Tàn Khuyết người như vậy.

Sử sách Quang Huy đạt thành, mỗi người bổ sung đã lấy được 2 điểm kỹ năng!

"Tiểu Tinh Linh đi sờ, lần này nhờ có ngươi."

"Ha ha ha, đó là đương nhiên rồi, ta là ai nha, ta. . ."

"Dương tổng uy vũ." Lý Dật bổ sung một câu.

"Đi!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vui tươi hớn hở tiến lên mở bảo rương, kết quả làm cho nàng ngây ra như phỗng.

Ngài đạt được một vật phẩm là: nhật ký Nữ vương.

. . .

"Không có?"

"Tay đen ah, đều nhanh vượt qua ta." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

Đặc thù đồ dùng nhật ký Nữ vương mỗi người tự động đạt được một quyển, tác dụng là gia tăng bùa hộ mệnh Quang Ám uy lực.

"Cái kia là một cái buổi đêm đen muộn, ta tại trong ao tắm rửa. . ."

Khi đọc xong nhật ký Nữ vương, bùa hộ mệnh Quang Minh thuộc tính thay đổi.

"Bùa hộ mệnh Quang Ám

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 30

Kháng tính Quang hệ +25

Kháng tính Ám hệ +25

Đặc hiệu:

1: kỹ năng Thánh Quang Tài Quyết tỷ lệ chí tử giảm bớt 60%.

2: kỹ năng Lời Ca Hắc Ám tỷ lệ chí tử giảm bớt 60%.

Chú thích: vật phẩm đặc thù, không cần trang bị, chỉ ở trong phó bản Quang Minh cùng Hắc Ám bị động có hiệu lực."

. . .

"Đổi bản!"

Trong một phó bản Lời Ca Hắc Ám khác, Cậu Bé To thở dài, hướng tiểu đội hạ lệnh.

"Cảm thụ nổi thống khổ của ta. . ." Nữ vương Thống Khổ phóng thích sóng siêu âm.

"Làm sao vậy?" Một cái dáng người nhỏ nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài kinh nghi hỏi.

"Phó bản thủ sát bị người nắm bắt rồi, chúng ta đổi bản a."

Xem hết phó bản lúc ấy tiến độ, tiểu đội năm người toàn bộ trầm mặc. . .

"Thật nhanh thủ sát, Cậu Bé To, ngươi nói ai vậy làm?"

"Ngoại trừ đại lục phía Đông Ám Dực, có nên không có người khác."

"Đi thôi, chúng ta đi đánh phó bản Nam cùng Nữ, ta tổng cảm giác có chút kỳ quái, bùa hộ mệnh Quang Minh không có bất kỳ thuộc tính, thứ này có thể xử dụng tới làm gì?"

"Không được đầy đủ."

"Ừm, nhất định là như vậy, lần này chúng ta đổi một cái đánh chết trình tự thử xem."

"Ra bản!"

Cậu Bé To niệm một trận chú ngữ, lắc lư pháp trượng một ngón tay, một đạo cửa không gian truyền tống trống rỗng xuất hiện!

Tiểu đội 5 người theo cửa không gian truyền tống ra bản, mà Nữ vương Thống Khổ còn tại đằng kia rống to kêu to nì. . .

Nếu như Lý Dật thấy như vậy một màn, hắn nhất định sẽ cảm thấy khiếp sợ, bởi vì pháp sư chức nghiệp sử dụng cửa không gian truyền tống kỹ năng, ít nhất phải cấp 65 mới có thể học tập!

. . .

Bởi vì Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản siêu độ khó cao, lại để cho vô số người chơi giáng cấp, thủ sát tựu như vậy mấy cái, ngoại trừ một đám nhân vật đứng đầu có thể cầm, đối với bình thường người chơi mà nói, ngay nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vì thế, phía chính phủ trên diễn đàn lại bạo phát một hồi đại chiến.

《 Phó bản không phải cho một người mở đích, ta là người chơi, không phải là bị chơi! 》

《 Mãnh liệt yêu cầu giảm xuống phó bản độ khó! 》

《 Bàn luận thủ sát tính công bình! 》

《 Bàn luận tính công bình của chức nghiệp, vua thủ sát Ám Dực bí mật! 》

Phía chính phủ trên diễn đàn lộn xộn rồi, thanh thế to lớn, ngay Chúng Thần phía chính phủ đều chuẩn bị không kịp.

Trên thực tế, kiếp trước Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản thủ sát cũng không tính nhanh, lần này sở dĩ có thể như vậy, hoàn toàn là bởi vì ra Lý Dật như vậy một cái sống lại biến thái.

Trên trang chủ kháng nghị thanh âm càng lúc càng lớn, có mấy cái xúc động phẫn nộ người chơi thậm chí mãnh liệt yêu cầu phía chính phủ xóa bỏ cung tiễn thủ cái này nhân vật, hơn nữa còn muốn tăng mạnh du hiệp Thiên Không, buff nước vượt qua tế tự Quang Minh, DPS vượt qua pháp sư, phòng ngự năng lực cùng MT bằng nhau, lại để cho du hiệp Thiên Không chính thức làm được công thủ gồm nhiều mặt, bởi vì Lý Dật nguyên nhân, chơi cung tiễn thủ chức nghiệp vẫn đang rất nhiều, bọn hắn chứng kiến như vậy lên tiếng, có thể không tức giận sao?

Ngươi gửi thư, ta liền cho mắng, ngươi cùng ta lý luận, ta liền cho phản bác, người chơi tính tích cực vượt qua Chúng Thần phía chính phủ dự đoán, song phương tất cả chấp nhất lý, giảng đều giảng không rõ.

Nếu như là bình thường nhà phát hành trò chơi, người chơi muốn là như thế này náo, đã sớm thỏa hiệp rồi, nhưng Chúng Thần phía chính phủ lại không phải như vậy, thái độ của bọn hắn là, tùy ngươi nói như thế nào, tùy ngươi như thế nào náo, muốn ta sửa chữa, không có cửa đâu!

Trên thực tế, Chúng Thần Chi Vương trải qua dài đến một năm đưa vào hoạt động, thực đã điều chỉnh phi thường cân đối rồi, mượn người chơi thăng cấp mà nói, người chơi cũ cùng người chơi mới cấp bậc chênh lệch mặc dù có, nhưng nhưng vẫn tại ổn định tiếp cận trung.

Công hội 3 lần buff tăng thêm, thầy trò ban thưởng tăng thêm, người mới ban thưởng tăng thêm, trước kia một tháng mới có thể luyện đến cấp 20 hay cấp 30, hiện tại một tháng có thể luyện đến cấp 30 hay cấp 40, chênh lệch rõ ràng co lại nhỏ đi rất nhiều.

Giống Ám Dực như vậy người chơi cũng không phải một người duy nhất.

Đây là Chúng Thần phía chính phủ tuyên bố duy nhất một cái giải thích!