Đi ra ngoài thấy bằng hữu thời điểm đã quên nâng lên quần khóa kéo, dọa người sao?

Không dọa người, cùng lắm thì ha ha cười một tiếng, đang tại bằng hữu mặt kéo lên, lại đến một câu: "Tiểu đệ đệ cũng cần hóng mát chứ sao. . ."

Thật tốt, câu nói đầu tiên đem xấu hổ hóa giải.

Không có kéo khóa quần liên hoàn tựu đi ra ngoài sự tình, Lý Dật cũng đã từng làm, hắn một chút cũng không có cảm giác được xấu hổ, nhưng trước mắt này một màn, lại làm cho hắn quá xấu hổ. . .

Onyxia hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết biểu hiện ra bị đánh đích bờ mông, cái này có thể nói rõ cái gì? Lại sẽ để cho Tử Lăng Phiêu Tuyết trong nội tâm nghĩ như thế nào?

Không hề nghi ngờ, đối phương khẳng định hiểu sai.

Lý Dật lúc này cảm giác, thật giống như chính mình trốn trong phòng ra sức tay chân súng, đang chuẩn bị thời điểm cao trào, đột nhiên cửa phòng mở ra, chạy vào một đám người. . .

Lý Dật nhớ tới một ca khúc, dàn nhạc Black Panther diễn tấu kinh điển tốt ca —— Xấu Hổ Vô Cùng!

"Từng cảm thấy qua tịch mịch. . . Đã từng bị người vắng vẻ ah. . . Nhưng lại chưa bao giờ có cảm giác. . . Ta xấu hổ vô cùng ah ah ah ah ah. . . Đến đây đi!"

Lý Dật ho nhẹ một tiếng: "Phiêu Tuyết hội trưởng, ta muốn ngài nhất định là hiểu lầm."

Tử Lăng Phiêu Tuyết một câu cũng không nói, bất quá ánh mắt của nàng trần trụi biểu đạt qua nàng đối với Lý Dật cách nhìn, chỉ có hai chữ —— biến thái!

"Ta đã sớm nghe nói Ám Dực hội trưởng hứng thú rộng khắp, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên."

Tử Lăng Phiêu Tuyết lấy ra một khỏa đốt hỏa diễm thiêu đốt đầu rồng, đem Tà Hỏa Long tọa kỵ gọi về đi ra.

Tà Hỏa Long tọa kỵ toàn thân bốc hỏa, thể tích so Onyxia còn muốn lớn hơn một vòng, mới vừa xuất hiện, tựu thị uy hướng Onyxia gầm rú một tiếng.

"Rống —— "

Onyxia cũng không thị uy, biến trở về long thân, đối mặt Tà Hỏa Long khiêu khích, há mồm phun ra một đạo long tức.

Tà Hỏa Long ngang đầu phụt lên hỏa diễm đáp lễ.

Long tức cùng hỏa diễm giữa đường chạm vào nhau, oanh phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị tạc ra một cái hố to.

Tà Hỏa Long la hét một tiếng bay lên, chở qua Tử Lăng Phiêu Tuyết rời đi.

"Rống —— "

Onyxia phát cánh còn muốn đuổi theo, bị Lý Dật cưỡng ép giải tán.

"Sát con em ngươi Hắc Long công chúa, ngươi lại để cho lão tử quá mất mặt. . ."

Nhìn xem đi xa Tử Lăng Phiêu Tuyết, Lý Dật trong nội tâm cái kia phiền muộn.

Vốn nắm giữ Tử Lăng Phiêu Tuyết số lượng có hạn cấp ảnh chụp, trong lòng của hắn rất đắc ý, nhưng bị Hắc Long công chúa như vậy một náo, hảo tâm của hắn tình toàn bộ không có.

Lúc này chính mình chỉ sợ cùng biến thái thoát không được quan hệ. . .

Lý Dật lắc đầu thở dài.

Bất quá nói trở lại, Tử Lăng Phiêu Tuyết hiện tại nhận được rồi Tà Hỏa Long tọa kỵ, cái kia dùng không được bao lâu, nàng sẽ nắm giữ phóng thích lĩnh vực đi à nha?

Đối thủ này, thật là có điểm khó chơi nì.

Lý Dật triệu hồi ra u linh tọa kỵ, bay khỏi sào huyệt Tà Hỏa Long.

Lý Dật vừa đi, hai cái bóng đen theo chỗ tối đi ra, đúng là Phụng Tây giả cùng Mèo Biết Ca Hát.

Mèo Biết Ca Hát rất sinh khí: "Tiểu bức, ngươi vừa rồi vì cái gì không ra tay?"

"A Mèo, ta không phải là không muốn ra tay, mà là sợ ra tay quá nặng, đem A Tử đả thương nha."

"!@#$%$@, ngươi không trang bức sẽ chết sao?"

"Khục, tố chất, chú ý tố. . ."

"Tố con em ngươi!"

"A. . ."

"A con em ngươi!"

"Cứng cỏi, ta phục ngươi. . ."

"Đi con em ngươi!"

Mèo Biết Ca Hát một chầu cuồng phun, đem Phụng Tây giả phun á khẩu không trả lời được, lại cũng không dám nói tiếp nữa.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Phụng Tây giả 45 độ giác nhìn lên bầu trời, ánh mắt của hắn nắng ưu thương: "Ta đang tự hỏi nhân sinh cuộc sống. . ."

"Tự con em ngươi!"

. . .

Lý Dật tại đại lục phía Nam vòng vo một vòng lớn, đưa vào Không Phải Sói Xám Già danh tự hơn một ngàn lần, vẫn đang không có tìm được hành tung của hắn, bất quá hắn cũng không phải là không có thu hoạch, tại Hắc Thiết thành phụ cận, hắn trong lúc vô tình đụng phải đang tại chạy nhiệm vụ Tuyết Bay Bay.

Tuyết Bay Bay gần đây không có đi đại lục Vô Địch quấy rối, bị thợ rèn Đoản Đao ngoài ý muốn hành hạ một bả, lại để cho hắn khắc sâu ý thức được chính mình chưa đủ, cho nên trong khoảng thời gian này hắn dốc sức liều mạng chạy nhiệm vụ, cố gắng tăng lên lĩnh vực số tầng, để sớm ngày báo thù rửa hận.

Đối với Tuyết Bay Bay loại tính cách này người mà nói, bị Lý Dật giết một vạn lần, hắn cũng sẽ không cảm giác được dọa người, nhưng bị không có tiếng tăm gì thợ rèn Đoản Đao giết một lần, hắn cũng rất chịu không được.

Bởi vì hắn theo trong nội tâm, sẽ không coi Đoản Đao, ngoài ý muốn bị giết, có thể không lại để cho hắn thẹn quá hoá giận sao?

Kỳ thật Lý Dật nghĩ lầm rồi, Tuyết Bay Bay không thể không nghĩ tới tìm Đoản Đao báo thù, mà là hắn hiện tại không dám đi, Đoản Đao cái kia một tay Titan Chi Ác thật sự quá bá đạo, hắn hiện tại nghĩ không ra phương pháp phá giải, làm sao dám đi?

"Nguyện Đại Địa Chi Mẫu vĩnh viễn bảo hộ qua ngươi, con của ta, này cái bùa hộ mệnh ngươi nhận lấy a. . ."

Đinh!

Tuyết Bay Bay chạy xong một cái nhiệm vụ, nhân phẩm lại bạo phát, NPC chẳng những cho hắn không ít kinh nghiệm, còn phần thưởng bổ sung hắn một tấm hiếm thấy quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang.

Sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang có thể tại chỗ phục sinh, như loại này trân quý hi hữu mấy cái gì đó, bán đấu giá bên trong cũng mua không được.

Xùy ——

Tuyết Bay Bay vừa mới tiếp nhận quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, Lý Dật mũi tên liền bắn tới, vì sợ hắn phát hiện, Lý Dật không có ném dấu hiệu Săn Bắn, chỉ là nghẹn ra gấp năm lần Tụ Lực Tiễn, trực tiếp bắn đi ra ngoài.

"Ba~!"

Tụ Lực Tiễn xỏ xuyên qua Tuyết Bay Bay thân thể, đối với hắn tạo thành -67544 thương tổn.

Bịch!

Tuyết Bay Bay nằm trên mặt đất, trong tay quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang buông tay tuôn ra.

Lý Dật bước nhanh tiến lên, cười ha hả nhặt lên.

Lại nhỏ phát một số, lần này thực không uổng công.

Tuyết Bay Bay nằm trên mặt đất, khi hắn chứng kiến đánh lén mình người là Lý Dật, lập tức tức giận đến chửi ầm lên.

Hắn đang tại chạy nhiệm vụ, ngay lĩnh vực cũng không đánh mở, chớ đừng nói chi là kỹ năng lĩnh vực Tuyệt Đối Vô Địch.

Chết thực oan. . .

"X mẹ ngươi, ngươi có gan chờ ta bắt đầu!"

Tuyết Bay Bay vứt xuống dưới một câu ngoan thoại, phóng thích thi thể chạy hồn đi.

Lý Dật đứng ở một bên chờ, ước chừng đi qua năm phút, Tuyết Bay Bay không có đứng lên, ngược lại có một bầy Phiêu Tuyết Minh công hội tinh anh người chơi hướng bên này chạy tới.

Không cần hỏi, nhất định là Tuyết Bay Bay cái này kinh sợ hàng không dám chạy thi, hô người đi tới.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật bên cạnh nhảy bên cạnh xạ kích, tại lĩnh vực lực lượng gia trì hạ, chỉ là một đối mặt, đã chạy tới hơn ba mươi cái Phiêu Tuyết Minh tinh anh toàn bộ nằm xuống.

Vốn Tuyết Bay Bay thậm chí nghĩ chạy thi rồi, chứng kiến chính mình tìm đến giúp đỡ nhanh như vậy cách cái rắm, lập tức lại để cho hắn bỏ đi ý niệm trong đầu.

"X, lão Tuyết, ngươi làm mẹ gì đâu này? Như thế nào không đứng dậy ah?" Phiêu Tuyết Minh trong tinh anh, có một chiến sĩ xem không xem qua.

Tuyết Bay Bay giải thích: "Trên người của ta có một đồ tốt, nếu bắt đầu bị hắn bạo, ngươi nói ta thiệt thòi không thiệt thòi?"

Tên kia chiến sĩ bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được rồi, ta hãy nói đi, lão phiêu tuy nhiên người kinh sợ điểm, nhưng vẫn là rất đủ nghĩa khí, nguyên lai hơi sợ sợ bạo."

"Ngươi mới kinh sợ!" Tuyết Bay Bay tức giận đáp lễ một câu.

Lý Dật lại đợi một hồi, hắn cũng đã nhìn ra, Tuyết Bay Bay trên người nhất định có vật gì tốt, nếu không hắn đã sớm chạy thi đi lên.

"Rống —— "

Trên bầu trời truyền đến một tiếng long ngâm, xa xa ẩn ẩn hiển hiện ánh lửa, Lý Dật mày nhíu lại một chút, chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở về Thánh thành.

Chứng kiến Lý Dật thân ảnh biến mất, Tuyết Bay Bay theo trên mặt đất nhảy bắt đầu: "X mẹ ngươi, có gan ngươi đừng chạy nha!"

"Kinh sợ hàng!"

Tên kia Phiêu Tuyết Minh tinh anh chiến sĩ hung hăng hứ một ngụm.

"Xùy —— "

Đúng lúc này, một chi mũi tên Hỏa Diễm đột nhiên xuất hiện, chuẩn xác bắn trúng Tuyết Bay Bay cái ót. . .

"Ba~!"

-76533

Tuyết Bay Bay tại chỗ ngã xuống đất, tuôn ra một tấm màu vàng quyển trục.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn xông tới, dùng tốc độ nhanh nhất đem quyển trục nhặt lên, sau đó chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, lần này hắn không có chơi hư, đuổi tại Tử Lăng Phiêu Tuyết đến trước khi đến, trở về Thánh thành.

Vừa rồi chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn thời điểm, Lý Dật tại đá Truyền Tống đọc cuối cùng một giây dừng lại, sau đó sử dụng Ngụy Trang tàng hình, lại biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành đến Tuyết Bay Bay sau lưng.

Muốn nói ngầm người, Tuyết Bay Bay cái đó khiến cho qua Lý Dật?

Trơ mắt nhìn xem Lý Dật rời đi, Tuyết Bay Bay phẫn nộ rống to: "Ta x mẹ ngươi. . ."

. . .

Không tìm được Không Phải Sói Xám Già, lại để cho Lý Dật hơi có chút phiền muộn, bất quá thu hoạch ngoài ý muốn thật ra khiến hắn rất hài lòng, nhất là theo Tuyết Bay Bay trên người bạo ra tới quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang cùng cái kia trương màu vàng quyển trục —— quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần.

Tuyết Bay Bay tiểu tử này vận khí quả thực quá nghịch thiên, hắn lần trước sờ bảo rương, mở ra tới quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần không phải một tấm, mà là ba tờ, cũng nhiều thiệt thòi di tích Chúng Thần quyển trục không thể bỏ vào nhà kho, chỉ có thể đặt ở balo, nếu không muốn bạo đều bạo không đến.

"Trách không được tiểu tử này không dám tìm Đoản Đao báo thù, nguyên lai là cố kỵ quyển trục, ha ha. . ."

Lý Dật tâm tình sảng khoái, hắn lại suy nghĩ lên, cái này mới nhất đem tới tay quyển trục, đưa cho ai đó?

Bán lấy tiền? Lý Dật chắc chắn sẽ không rồi, hắn hiện tại không thiếu tiền, đơn riêng chỉ là đầu cơ trục lợi thuốc Thần Thánh, tựu lại để cho hắn kiếm được rồi người khác công tác cả đời cũng lợi nhuận không đến tiền.

Đương đương!

Ngay tại Lý Dật muốn logout thời điểm, hắn nhận được một đầu nói chuyện riêng tin tức, lập tức lại để cho hắn giật mình.

Trên tin tức mặt biểu hiện ra gửi đi nhân danh tự, rõ ràng là Phong, Vân, Cửu, Ca!

"Huynh đệ, ta lên đây." Phong Vân Cửu Ca ngữ khí có chút mỏi mệt.

"Cửu Ca?"

"Ừm, ngươi ở đâu? Ta có vài lời muốn cùng ngươi nói."

5 phút đồng hồ qua đi, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca tại đảo nhỏ chợ giao dịch tương kiến.

Phong Vân Cửu Ca sắc mặt rất kém cỏi, thoạt nhìn phi thường mỏi mệt, tinh thần kém cực kỳ. . .

"Ngươi nhất định rất kỳ quái, ta vì sao lại đột nhiên logout a?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Phong Vân Cửu Ca nở nụ cười vài tiếng, xuất ra Lý Dật đưa cho hắn di tích Chúng Thần quyển trục, đưa cho Lý Dật.

Lý Dật không có đi tiếp: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Ta lấy đồ chơi này không có gì dùng, còn là đừng lãng phí tốt, ngươi xem rồi đưa cho người khác a, ừm, đừng tiễn cho Cửu Muội là được, nàng quá ngốc, nữa di tích chỉ sợ cũng học không được lĩnh vực."

"Cái gì vô dụng? Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ha ha. . ."

Phong Vân Cửu Ca vừa cười vài tiếng.

"Ngươi nói Cửu Muội thế nào?"

"Rất tốt ah, đây là ngươi lần thứ hai hỏi ta vấn đề này."

"Ừm. . ."

Phong Vân Cửu Ca ngẩng đầu nhìn bầu trời, thật lâu không động.

"Cửu Ca, ngươi có lời gì nói thẳng tốt rồi, ta có chút làm không hiểu nhiều ngươi làm sao."

Phong Vân Cửu Ca hít một tiếng: "Ta cũng không biết ta còn có thể kiên trì bao lâu, ai, dự đoán là trong nội tâm không yên lòng nha đầu kia, mới đột nhiên lại nổi lên. . ."

Nghe được Phong Vân Cửu Ca mà nói Lý Dật trong nội tâm lập tức trầm xuống. . .