Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có thể được xưng tụng cấm chú kỹ năng không nhiều lắm, bất quá cái này kỹ năng phần lớn có một chung điểm, thì phải là phóng thích phương pháp cực kỳ hà khắc, càng là uy lực cực lớn cấm chú, phóng thích bắt đầu càng khó khăn.

Giống Liệt Diễm Phần Thành các loại cấm chú loại nhỏ, vẻn vẹn cần một gã pháp sư có thể phóng thích, bất quá khuyết điểm là uy lực nhỏ bé, ngâm xướng chú ngữ thời gian cũng không ngắn, sắp phát động thời điểm, thiên tượng hội sinh ra rõ ràng biến hóa, muốn phải đề phòng cũng không khó, chỉ phải tìm được niệm chú pháp sư, đánh hắn một lần, tựu có thể thuận lợi giải quyết.

Đương nhiên, bất luận là nhiều người liên thủ phóng thích to lớn cấm chú có lẽ hay là một mình phóng thích cấm chú loại nhỏ, nếu phóng thích đi ra, người làm phép đều sẽ phải chịu hoặc nhiều hoặc ít trừng phạt, nhẹ thì mấy ngày suy yếu, nặng thì trực tiếp rơi vĩnh cửu thuộc tính, bất luận là loại nào, một cái giá lớn đều là vô cùng nghiêm trọng.

Đương làm Lý Dật chứng kiến trong mây đen thiểm thước lôi quang, hắn tựu đoán ra đây là cái gì cấm chú rồi, do pháp sư Lôi hệ phát động, những người khác phụ trợ, thời gian sử dụng hơn năm giờ mới có thể phóng thích đi ra siêu cường cấm chú —— Diệt Thế Lôi Quang.

Diệt Thế Lôi Quang phóng thích điều kiện phi thường hà khắc, chẳng những cần thời gian dài niệm chú, còn cần chuẩn bị một đống lớn thi pháp tài liệu, bình thường người chơi tuyệt đối chơi không dậy nổi, phóng thích một lần giá cả quá đắt đỏ rồi, không có ba năm ngàn vạn kim tệ, không cần nghĩ.

Chẳng qua nếu như thỏa mãn phóng thích điều kiện, Diệt Thế Lôi Quang uy lực tuyệt đối sẽ làm cho người làm phép thoả mãn, bởi vì này chiêu phạm vi công kích cực lớn, nếu phát động, ngàn vạn đạo lôi không kém đừng giảm bớt, tiếp tục thời gian dài đạt 10 phút lâu, muốn theo lôi trung còn sống, chỉ có vận khí đều không được, cái kia cần thực lực tuyệt đối.

"Lui lại! Lui lại! Toàn thể lui lại!"

Lý Dật thanh âm tại kênh quốc gia không ngừng đổi mới lặp lại, tình huống bây giờ thật sự quá nguy cấp rồi, hắn ngay Đại hành chính trưởng trả tiền kêu gọi đầu hàng đều đem ra hết.

Bốn phía đánh chính kịch liệt đâu rồi, các người chơi giúp nhau bắt đội giết chóc, tuy nhiên rất nhiều người nghe được Lý Dật kêu gọi đầu hàng, làm gì được giờ này khắc này, lui lại có lẽ hay là tiến lên, đã muốn không thể do của bọn hắn rồi, bọn hắn ngược lại muốn rút lui, nhưng đối thủ của bọn hắn tài giỏi sao?

Ngay tại đại lục Vô Địch người chơi giống như thủy triều lui bước thời điểm, Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Bách Hiểu Nha mang người bao hết đi lên, đem lui bước người chơi toàn bộ ngăn trở.

"Ầm ầm. . ."

Mây đen trên mặt chợt hiện, cỡ thùng nước tia chớp điên cuồng đánh xuống. . . Vạn đạo lôi điện không khác biệt hướng về đám người, chỉ cần bị đánh trúng, nhất định bay ra mấy vạn thương tổn.

Lý Dật đã ở sét đánh trong phạm vi, mắt thấy bầy lôi rơi xuống, hắn cũng chỉ có thể triển khai lĩnh vực ngăn cản.

Lôi điện đánh tiến lĩnh vực của hắn màn hào quang, tốc độ thoáng cái chậm lại, nhưng loại tình huống này cũng không hay, càng ngày càng nhiều lôi điện không ngừng đánh tiến màn hào quang, rậm rạp chằng chịt một đạo đón lấy một đạo, sau đó cùng một chỗ chậm rãi mất tích, cái loại nầy cảm giác áp bách, so trực tiếp rơi xuống còn muốn khủng bố.

Đỉnh đầu bầu trời đều hiện đầy lôi điện, tuy nhiên lôi điện tốc độ di động không khoái, nhưng sớm muộn gì đều rơi xuống, đến lúc đó, làm như thế nào trốn?

"Hội trưởng, làm sao bây giờ ah?"

"Hội trưởng, ta thảo, cái này cái này mẹ nó cái gì ngoạn ý chơi đùa. . ."

Một đám trốn đến Lý Dật trong lĩnh vực người chơi gọi quát lên, bọn hắn chơi 3 năm Chúng Thần, đụng phải loại tình huống này, có lẽ hay là lần đầu nì.

"Chờ chết!"

Lý Dật nhàn nhạt nói một câu, hướng trong miệng uống một lọ thuốc Hi Vọng Thần Thánh, bước nhanh hướng tường thành phương hướng chạy tới.

Mấy ngàn khung bệ phóng nỏ Sắt vẫn còn điên cuồng phóng ra, dù sao đều là phải chết, nếu như không thừa cơ hội này nhiều hủy vài khung, cái kia thật sự tiếc.

"Bá Vương Tiễn!"

Ba ba ba ba Bis bis.... . .

Đỉnh đầu vạn đạo lôi điện rơi xuống, Lý Dật nhìn như không thấy, chỉ là một sức lực hướng bệ phóng nỏ Sắt xạ kích.

Rầm rầm rầm rầm rầm!

Ken két ken két két!

Lôi điện không ngừng rơi xuống, mỗi một giây đều có mấy trăm mấy ngàn người ngã xuống, cấm chú nếu phát động thành công, căn bản không có biện pháp đình chỉ, cho dù hiện tại tìm được phóng thích nhân đều khó có khả năng, muốn mạng sống, chỉ có rất nhanh rút lui khỏi cấm chú công kích khu vực.

Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Bách Hiểu Nha mang theo một đám máu nhiều da dầy chức nghiệp cận chiến ngăn cản đường đi, bọn hắn không đánh, chỉ có chung một mục đích, không cho bất luận kẻ nào thoát đi cấm chú công kích khu vực.

Tuy nhiên, thiệt nhiều đại lục Vô Địch người chơi vẫn đang tại ra sức giết chóc, chết trên tay bọn họ đại lục Phiêu Tuyết người chơi không tại số ít, vừa vặn ở vào cấm chú phía dưới, đợi đợi kết quả của bọn hắn cơ hồ chỉ có một. . . Chết!

Bại cục đã định!

Tại Lý Dật điên cuồng phá hủy bệ phóng nỏ Sắt thời điểm, Vị Ương Vô Song vọt tới thân thể của hắn, thay hắn ngăn trở đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Một đài, hai khung, mười khung, hai mươi khung, 100 khung. . .

Tại Lý Dật phá hủy chiếc 125 bệ phóng nỏ Sắt thời điểm, đỉnh đầu vạn lôi rơi xuống, trực tiếp đưa hắn miểu sát. . . Sau này nhìn lại, hôm nay tại cấm chú phạm vi công kích trong, đã muốn nhìn không tới mấy cái còn đứng qua đại lục Vô Địch người chơi.

Mấy trăm vạn đại quân, toàn bộ bỏ mình. . . Bách Hiểu Nha trong tay ống sáo chỉ tới, cao giọng quát: "Phạm ta vương quốc Phiêu Tuyết, mặc dù xa tất nhiên giết!"

"Ta x ngươi miệng. . ."

"Mẹ ngươi, x. . ."

"Cmn, dám âm chúng ta, các ngươi chờ. . ."

"Bách Hiểu Nha, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận."

Nằm trên mặt đất người chơi ào ào mở miệng mắng to, bọn hắn thua quá biệt khuất.

"Chư vị, không cần chạy thi, trực tiếp trở về thành a."

Lý Dật tại trên kênh quốc gia ban bố một đầu tin tức.

"Tại sao phải trở về thành? Chúng ta chạy thi tái chiến, ta cũng không tin liều bất quá bọn hắn."

"Đúng đấy chính là, không tựu chết rồi một lần sao? Ta không sợ, chúng ta cùng một chỗ chạy thi, phản kích trở về!"

Một đám người kêu thầm, hoàn toàn không thấy Lý Dật lời nói.

Lý Dật thở dài một tiếng, tại đồng minh Thiết Minh công hội ban bố một đầu thông cáo: "Ai không muốn chết quá thảm, lập tức trở về thành!"

Lý Dật cái thứ nhất lựa chọn về nước phục sinh.

Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động nhanh ba năm rồi, đại lục Vô Địch người chơi chưa từng nếm qua cái gì thiệt thòi, bọn hắn quá kiêu ngạo rồi, tổng cho là mình tài trí hơn người, kết quả rơi xuống người ta trong bẫy, còn không chịu nhận thua.

Kiều Kiều về nước phục sinh, Vị Ương Vô Song hồi phục sống, Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển đợi minh hội thủ lãnh nhanh tùy bọn hắn phía sau toàn bộ về nước.

"Ông. . . Ông. . . Ông. . ."

Áo vàng tế tự A Dạ dẫn mấy ngàn tên tế tự Quang Minh đứng ở trên tường thành, cùng kêu lên niệm động chú ngữ, tại vạn đạo lôi điện bên trong, một pho tượng Thiên Sứ Thánh Quang sáu cánh hình tượng từ đó chậm rãi lên không. . .

Quang Minh cấm chú —— Thiên Sứ Cầu Nguyện!

Thiên Sứ Cầu Nguyện, phát động điều kiện cực kỳ hà khắc, cần thiết tài liệu nhiều, so Diệt Thế Lôi Quang còn nhiều hơn ra gấp bội, phóng một lần Diệt Thế Lôi Quang ước chừng cần 3000 vạn tả hữu, phóng một lần Thiên Sứ Cầu Nguyện, không có một ức tả hữu kim tệ, không cần nghĩ.

Thiên Sứ Cầu Nguyện chỉ có một tác dụng, thì phải là tại Thánh ca ngâm xướng chính giữa có một chút tỷ lệ sử người chết phục sinh, bởi vì Thánh Quang rất bác ái, cho nên phục sinh đối tượng chẳng phân biệt được trận doanh, đối với quái vật không có hiệu quả, đối với bất luận cái gì người chơi cũng có hiệu.

Đương làm Thiên Sứ Thánh Quang sáu cánh câu đầu tiên Thánh ca hát vang lên, trên mặt đất mấy vạn tên đại lục Vô Địch người chơi không tự chủ được phục sinh đứng lên, sau đó lại bị Diệt Thế Lôi Quang đánh chết. . . Không ngừng có người chơi đứng lên, lập tức bị đánh chết, sau đó lại đứng lên, sau đó lại bị đánh chết. . .