Mỗi một chỉ bảo rương cũng có thể mở ra tốt nhất vật phẩm, bất quá cái kia tỷ lệ, thật sự là cực kì nhỏ, dưới tình huống bình thường, tháp Moss cửa bảo rương sản xuất vật phẩm, hết thảy đều là rác rưởi.

Kiều Kiều lần đầu tiên mở bảo rương, từ đó chạy ra ba chú chuột, cái gì cũng không được đến.

"Chuột, chuột cũng phải sủng vật sao?"

Kiều Kiều khuôn mặt nhỏ nhắn đều dọa trắng rồi, nàng tính cách tùy tiện, bất quá cũng có sợ mấy cái gì đó, ví dụ như chuột, chính là nàng sợ nhất mấy cái gì đó một trong.

"Nếu như ngươi tưởng thu phục chúng, cũng không là không thể nào, trước cho ăn vật bồi dưỡng cảm tình, đợi cho hảo cảm dẫn ra độ bay lên, chúng tự nhiên sẽ đi theo ngươi."

"Phi phi phi, ta mới không cần chuột thối, thật là ác tâm."

Kiều Kiều nổi giận đùng đùng chạy đến một cái khác chỉ bảo rương tím trước, lực mạnh xốc lên.

Meowth —— một chỉ như nấm đấm nhỏ mèo trắng lười biếng theo bảo trong rương đi ra.

"Ngưng chiến đấu sủng vật, ha ha, ta thích."

Kiều Kiều nắm lên mèo trắng, đã lấy được một chỉ ngưng chiến đấu sủng vật.

Kiều Kiều lại đi mở đệ tam chỉ bảo rương, lần này vận khí không tốt lắm, bảo trong rương không có vật gì, lãng phí một cách vô ích một lần.

Lần thứ tư, lại là không rương, lần thứ năm, có lẽ hay là không rương. . . Năm lần mở rương cơ hội dùng hết, Kiều Kiều bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài.

"Không công bình, vì cái gì ta không có mở ra không hạn chức nghiệp sử dụng Thần sủng?"

Kiều Kiều bị truyền đi ra bên ngoài, vẫn còn tức giận bất bình.

"Nghĩ tại tháp sờ chết lấy ra thứ tốt, không có nghịch thiên cấp bậc vận khí, có lẽ hay là không cần nghĩ."

"Mẹ ta đây thử xem."

Mèo Biết Ca Hát đi về hướng màu đỏ bảo rương, nàng đối với sủng vật không có hứng thú, cho nên hắn lựa chọn mở trang bị.

Con thứ nhất màu đỏ bảo rương mở ra, Mèo Biết Ca Hát đã lấy được một bả cấp 200 màu vàng phẩm chất kiếm ngắn, ngược lại thích hợp với nàng sử dụng, đáng tiếc phẩm chất thật sự quá thấp.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Mèo Biết Ca Hát một hơi mở ra năm chỉ màu đỏ bảo rương, chung thu hoạch một Kim Tam lam tái đi năm kiện vũ khí.

Màu đỏ bảo rương quả nhiên ra trang bị, đáng tiếc, ngay một kiện trang bị màu tím cũng không thấy, tất cả đều là rác rưởi.

"Thảo, thảo!"

Mèo Biết Ca Hát ra sức đá mấy cước bảo rương, thân thể hóa thành một đạo ánh sáng trắng, bị truyền tống ra ngoài.

Kế tiếp nếm thử người là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, nàng lựa chọn chính là màu xanh lá bảo rương, năm lần qua đi, Tiểu Tinh Linh cầm một đống tùy cơ hội quyển trục Truyền Tống, bất đắc dĩ đi ra ngoài.

Cửa bảo rương trong, chỉ còn lại có Lý Dật cùng Thiến nhi.

Thiến nhi chỉ chỉ Lý Dật: "Ngươi trước đến."

"Ta trước theo ta trước."

Lý Dật đi về hướng màu đỏ bảo rương.

Tục truyền, tại tháp sờ chết sờ bảo rương, cũng là có kỹ xảo, đáng tiếc, tuy nhiên kiếp trước trên diễn đàn xuất hiện rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái tiến công chiếm đóng, nhưng đều không dùng, tất cả đều là lấy lòng mọi người ngoạn ý chơi đùa.

Lúc này đây, Lý Dật lại thử dùng kiếp trước trên diễn đàn mỗ thiên tiến công chiếm đóng mở pháp, dùng đỏ lên hai tím hai hồng trình tự tiến hành mở ra.

Năm lần qua đi, năm lần không rương, Lý Dật lông đều không có chứng kiến một cây, đã bị truyền tống ra ngoài. . .

"Oa ha ha ha ha ha hả. . ."

"PHUZ —— "

"Cái này vận khí, quả nhiên nghịch thiên ah."

Như vậy chiến tích, miễn không biết trêu chọc mấy người phu nhân đối với hắn thay nhau chế nhạo, Lý Dật rất im lặng.

Rất nhanh, Thiến nhi cũng bị truyền tống đi ra, thu hoạch của nàng toàn bộ đoàn đội tốt nhất, hai chỉ ngưng chiến đấu sủng vật, một lam một kim một tím, ba kiện trang bị.

Cùng Lý Dật so sánh, Thiến nhi vận may quả thực tốt đến không thể hình dung.

"Cửa bảo rương quá rác rưởi." Kiều Kiều canh cánh trong lòng.

Lý Dật lắc đầu: "Không phải cửa bảo rương rác rưởi, mà là chúng ta vận khí không tới cái loại nầy nghịch thiên tình trạng."

Kiếp trước, không biết có bao nhiêu người chơi theo tháp sờ chết lấy ra siêu cực phẩm trang bị, do đó một bước lên trời, tiến vào cao thủ hàng ngũ.

Không cần hoài nghi, tại trong Chúng Thần Chi Vương, tuy nhiên thao tác ý thức chiếm không nhỏ tỉ lệ, nhưng cực phẩm trang bị, vẫn là quyết định thắng bại mấu chốt.

Lý Dật đem người máy bảo hành sửa chữa thả đi ra ngoài, lại để cho chúng nữ sửa chữa một lần trang bị, thuận tiện đem trượng cam gửi qua cho Trần Dương.

Chúng Thần Chi Vương thiên hạ nhất thống, hôm nay sử dụng hòm thư truyền gửi, đều không có khoảng cách hạn chế.

Mập mạp tuy nhiên đã có một bả trượng cam côn Thần Nguyên Tố, nhưng triệu hoán sư chức nghiệp, cũng không phải chỉ cần một thanh vũ khí, mà là cần rất nhiều rất nhiều món vũ khí.

Tại triệu hoán sủng vật thời điểm, trang bị côn Huấn Giới, triệu ra số nhiều sủng vật về sau, tại thay thế côn Thần Nguyên Tố, uy lực kia, còn phải nói gì nữa sao?

"Đi!"

Lý Dật vung tay lên, mang theo bốn nữ lại xuất phát.

. . .

Từ Phong Vân Cửu Ca làm tới Đế vương đại lục, Chúng Thần thế giới rung chuyển liền từ không đình chỉ qua, thiệt nhiều đối với hắn trong lòng còn có bất mãn người chơi, cam nguyện thối quốc ngăn tại dã nhân sĩ, cũng tuyệt không tiếp thụ hắn điều lệnh.

Hôm nay, dùng Tuyết Bay Bay cầm đầu ở dã thế lực nhân số, đã đạt đến hơn năm trăm vạn người, bọn hắn phân tán tại đại lục Chúng Thần các nơi, thỉnh thoảng tựu tụ tập lại, hướng chủ thành phát động là tập kích.

Làm Đế vương cấp dưới đại bộ phận quốc gia độ phồn vinh cùng ổn định độ quá thấp, Đế vương tựu sẽ tự động thoái vị, bọn hắn làm như vậy, đơn giản là muốn bức Phong Vân Cửu Ca xuống đài.

Chỉ là, ý nghĩ của bọn hắn vẫn có chút quá ngây thơ rồi, đối với quốc gia hệ thống mà nói, chỉ cần Thánh thành bình yên vô sự, cho dù phá hủy rơi tất cả chủ thành, cũng vô pháp rung chuyển Đế vương bảo tọa.

Tuyết Bay Bay bọn hắn trước mắt chỉ là tiểu đả tiểu nháo, còn xa xa không có đạt tới bức bách Cửu Ca xuống đài tình trạng.

Mà cùng không cầm quyền thế lực so sánh, khác thế lực lớn nhất Phiêu Tuyết Minh, lại ngoài dự đoán mọi người phi thường điệu thấp, mặc cho Phong Vân Cửu Ca điều khiển, lại để cho tiến cống liền nạp cống, thủy chung không hề câu oán hận.

Mà ở đại lục Vô Địch, cũng đã xảy ra một kiện không lớn không nhỏ sự tình, thì phải là đồng minh Tam Đại quyết liệt, minh hội bị ép giải tán.

Nghịch Thiên Bá Đạo tranh đoạt quốc vương, hao tốn vô số tiền tài, hắn cũng không phải là Phong Vân Cửu Ca như vậy nhà giàu, đầu tư một số lớn, kết quả vốn gốc không quy, hắn tổn thất không nổi nha.

Dương Tinh Thần mượn rất nhiều tiền, chuẩn bị đại làm một hồi, kết quả, toàn bộ bồi bên trong đi, hiện tại một đám người đuổi theo hắn đòi nợ, như vậy hắn mấy ngày không có online, cũng không biết trốn đi nơi nào.

Đồng minh Tam Đại những đầu não khác tình huống cũng không sai biệt lắm, hoặc nhiều hoặc ít đều bồi một điểm, tổn thất vô pháp bổ trở lại, tránh không được hội giúp nhau trách cứ, vì vậy ba ngày một đại nhao nhao, hai ngày một ít nhao nhao, cuối cùng nhao nhao đều chẳng qua nghiện rồi, mà bắt đầu động thủ.

Bởi vì đều tự lợi ích, vốn là có nạn cùng chịu hảo huynh đệ, hiện tại, đã sớm biến thành cừu nhân.

Đồng minh Tam Đại chính thức kết thúc, trước mắt ngoại trừ Nghịch Thiên Bá Đạo vẫn còn một mình kiên trì, thế lực khác, đã sớm đầu phục mập mạp Trần Dương.

Đừng nhìn Trần Dương chỉ số thông minh không thế nào cao, nhưng lôi kéo người phi thường có một tay, giống Ta Yêu Thú Thú những này nguyên đồng minh Tam Đại tinh anh, hắn nói ba xạo liền khiến cho đối phương gia nhập.

Mập mạp hoàn toàn chính xác thật sự có tài, bởi vì hắn lên đài không bao lâu, sẽ đem Nữ vương Kiều Kiều đã nhiều năm không có bãi bình sự tình giải quyết.

Đồng minh Tam Đại giải tán, tuy nhiên cùng mập mạp không có quan hệ gì, bất quá đây là hắn sau khi lên đài mới xuất hiện sự tình, công lao, tự nhiên cũng muốn rơi vào trên đầu của hắn.

Mà đang ở Lý Dật mang theo chúng nữ tiến công chiếm đóng tháp Moss thời điểm, trên kênh thế giới truyền ra một đầu lời đồn.

"Nguyên công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng Đọa Lạc Tinh Thần, đêm qua say rượu trượt chân rơi xuống nước, đã muốn hồn quy thiên đi."

Lời đồn gửi đi nhân không biểu hiện họ tên, bất quá lời vừa nói ra, lập tức lại khiến cho một hồi khiếp sợ.

Dương Tinh Thần hàng đầu tuy nhiên không xa Lý Dật, bất quá đó cũng là đại lục Vô Địch có uy tín danh dự nhân vật, huống chi hắn gần đây phong lưu thành tính, bên người chưa bao giờ thiếu khuyết nữ nhân.

"Dương Tinh Thần treo rồi?"

"Thảo, không thể nào, ta mấy ngày hôm trước vẫn cùng hắn cùng một chỗ đánh qua Moss tháp nì."

"Cmn, ta còn muốn đem muội muội của ta giới thiệu cho hắn đâu rồi, hắn chết như thế nào rồi?"

"Ta thảo, hắn và ta mượn 1000 vạn ah, nếu là hắn chết rồi, số tiền kia ta tìm ai đi?"

"Mẹ cái b nha, ta cũng vậy mượn hắn tiền. . ."

Có quan hệ Dương Tinh Thần sự tình, kênh thế giới xôn xao truyền vài ngày, bất quá chân tướng như thế nào, tựu không ai biết được rồi, chỉ là từ nay về sau, không còn có người đã từng gặp Dương Tinh Thần online.

Kiếp trước thập đại MT thứ mười vị Đọa Lạc Tinh Thần, từ nay về sau mất tích, sống hay chết, không người biết được.

Tại có quan hệ Dương Tinh Thần lời đồn tại kênh thế giới truyền bá thời điểm, Lý Dật tại tháp Moss tầng thứ 29 cùng bốn nữ lẫn nhau phối hợp, thuận lợi thông qua lơ lửng trạm kiểm soát.

Kiều Kiều kinh ngạc nói: "Dương Tinh Thần treo rồi, thiệt hay giả?"

Lý Dật trừng nàng liếc: "Như thế nào, ngươi đối với hắn có hứng thú?"

"Phi phi phi. . ." Kiều Kiều đột nhiên thẳng lên thân, híp mắt nói ra: "Đúng vậy ah, ta đối với hắn có hứng thú, làm sao vậy?"

Cái này nói rõ tại ọe khí.

"Dương Tinh Thần treo rồi tốt nhất, nếu là không có hắn. . ."

Lý Dật lắc đầu, không có tiếp tục nói đi xuống.

Nâng lên Dương Tinh Thần, tránh không được lại để cho hắn nhớ tới Hoa Phi Hoa, chỉ là, Dương Tinh Thần tuy nhiên đùa bỡn Hoa Phi Hoa, nhưng vậy cũng có Hoa Phi Hoa nguyên nhân của mình, nếu như nàng không phải cái loại nầy phóng đãng tính cách, Dương Tinh Thần làm sao có thể đắc thủ?

Bất quá nói trở lại, hiện tại Hoa Phi Hoa cùng Cậu Bé To liên quan đến nhau, cái này cũng không quá tốt. . . Lý Dật nhìn xem Thiến nhi, nghĩ nghĩ, còn không có nói với nàng khởi Cậu Bé To cùng Hoa Phi Hoa sự tình.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói: "Ta nghe nói Dương Tinh Thần mượn thật nhiều người tiền, thiếu đặt mông khoản nợ, thậm chí, ngay phụ thân hắn công ty cổ phiếu đều một mình bán đi không ít, lần này cho dù hắn không chết, chỉ sợ cũng rất khó lại đi lên."

Lý Dật gật đầu: "Gieo gió gặt bảo, trách không được người khác."

Mèo Biết Ca Hát có chút không nhịn được, vung tay lên: "Đừng mẹ nó kéo cái bức không có tác dụng rồi, còn đánh nữa thôi đánh? Tỷ đều mắc tiểu."

Lý Dật biểu lộ nghiêm túc: "Vì Miêu tỷ không nghẹn nước tiểu, chúng ta đi!"

Chúng nữ trên mặt nghẹn qua cười, đi theo hắn cùng nhau tiến vào thứ ba mươi tầng.

Xoẹt xoẹt xoát xoát ong ong cách cách cách cách rắc. . . Một hồi kỳ quái thanh âm vang lên, đợi cho trước mắt ánh sáng trắng tán đi, Lý Dật đám người đã xuất hiện ở một cái có được cực lớn bánh răng trạm kiểm soát.

Lần này vận khí không tốt lắm, không có đụng với BOSS không nói, còn tao ngộ đến khó khăn nhất bánh răng trạm kiểm soát.

Lý Dật cẩn thận quan sát một hồi, chỉ là xem bánh răng giao thoa vận chuyển, đầu của hắn đều choáng luôn.

"Kiều Kiều, cái này quan muốn xem của ngươi."

Kiều Kiều vỗ bộ ngực: "Không có vấn đề, giao cho tỷ."

Trong đoàn đội ngoại trừ Kiều Kiều, tựu không còn có đối với bánh răng quan tinh thông người.

"Ta lên!"

Mèo Biết Ca Hát cái thứ nhất xông tới, Miêu tỷ mắc tiểu, nhanh nhịn không nổi.

Két PHỐC PHỐC. . . Cái thứ nhất bánh răng đều không nhảy qua, nàng đã bị xoắn đi vào, sau đó biến mất. . .