Hệ thống điều chỉnh là sớm muộn gì sự tình, cái này Lý Dật đã sớm biết, muốn nói cùng kiếp trước phân biệt, chỉ là thời gian sớm một ít mà thôi.

Lý Dật nhớ rõ, kiếp trước Tâm Trạng Không Sai vừa mới bộc lộ tài năng, kết quả trò chơi hệ thống tự động điều chỉnh, lại để cho vị này chỉ huy nặng nề hơn một năm, mới dần dần khôi phục lại.

Tâm Trạng Không Sai trò chơi thủ pháp chỉ có thể coi là bình thường, hắn chỗ lợi hại là đúng tràng diện khống chế năng lực, lúc nào nên tiến lên, lúc nào lui về phía sau, tại hắn dưới sự chỉ huy đoàn đội rất ít phạm sai lầm, mà hắn đâu rồi, bởi vì trình độ có hạn, vẫn là nằm trên mặt đất dùng trạng thái linh hồn chỉ huy toàn bộ hành trình.

Hệ thống điều chỉnh thông cáo đi ra, thật nhiều người đều trợn tròn mắt, chức nghiệp tăng mạnh tự nhiên mừng rỡ, mà suy yếu cũng chỉ có thể chửi mắng thở dài.

"Ám Dực, cung tiễn thủ giống như suy yếu." Ma Vực Tiểu Tinh Linh thở dài.

Lý Dật khoát khoát tay chỉ: "Uốn nắn một lần, là chức nghiệp cung tiễn thủ suy yếu rồi, cũng không phải là ta."

Năm người đứng ở một đầu hành lang trước, xa xa nhìn lại, hơn mười chỉ Người đầu chó tại phía trước đi tới đi lui.

"Hệ thống điều chỉnh chúng ta khống chế không được, cho nên đâu rồi, cũng không muốn suy nghĩ rồi, đối với chúng ta mà nói, trước mắt chuyện trọng yếu nhất chỉ có một, nắm bắt cái này phó bản thủ sát!"

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản, phó bản tiến công chiếm đóng tiến độ, 5 cái cấp 40 phó bản nhỏ thủ sát toàn bộ bị nắm bắt, mà 5 cái cấp 50 phó bản nhỏ trước mắt chỉ có Lý Dật suất lĩnh tiểu đội thủ sát cầm đi một cái, còn lại 4 cái phó bản tiến độ tiếp tục không xong.

Lý Dật tra một chút phó bản Nam cùng Nữ trước mặt tin tức, lập tức nở nụ cười, hiện tại tổng cộng có 167 chi đội ngũ đồng thời tiến công chiếm đóng cái này phó bản, chỉ là trước mắt mới chỉ, tất cả đều kẹt tại số 1 tiểu BOSS trên người.

Phó bản Nam cùng Nữ bên trong chỉ có 3 vị BOSS, BOSS thứ nhất thủ vệ, BOSS thứ hai, BOSS thứ ba đồng thời xuất hiện thủ cuối quan, trên thực tế chỉ có hai sân chiến BOSS, bất quá độ khó phi thường không hợp thói thường, tại mặc định của hệ thống phó bản độ khó bên trong đạt tới 7★, có thể nghĩ có nhiều biến thái.

"7★. . . Mặt khác 3 cái không có bị đả thông phó bản 5 người toàn bộ là 8★, nguyên lai còn lại cái này 4 cái cấp 50 phó bản, đều khó như vậy nha." Nguyệt Diệu Thương Hải kinh ngạc thè lưỡi.

Lý Dật mỉm cười, mời đến bốn nữ cùng đi đánh tiểu quái.

Cùng trước hai cái phó bản so sánh, cái này phó bản đối với chức nghiệp cung tiễn thủ mà nói rất chiếm tiện nghi, bởi vì có thể dùng Nói Dối BUG tiểu quái giết solo.

Phó bản Nam cùng Nữ bên trong tiểu quái tất cả đều là Người đầu chó, thường thường hơn mười chỉ tụ cùng một chỗ, mà Người đầu chó thứ này lượng máu huyết thường thấp, nhưng lực công kích siêu mãnh liệt, hơn mười chỉ cùng tiến lên, nếu như MT không sắc bén một điểm, rất dễ dàng MT nằm, toàn đội diệt.

Có cung tiễn thủ tựu dễ dàng nhiều hơn, Nói Dối BUG một lần quái, có thể một chỉ một chỉ kéo qua đến đánh.

Lý Dật Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, một mũi tên bắn ra Giả Chết, đem một con Người đầu chó dẫn tới.

Phó bản Nam cùng Nữ bối cảnh câu chuyện rất thê mỹ, giáo đình Quang Minh thế lực kỵ sĩ Thánh Quang Roger một mình cỡi ngựa đuổi giết giáo phái Nguyền Rủa giáo sĩ Cao cấp Mel, kết quả là tại đây đầu cuối hành lang, hai người đánh thẳng kịch liệt thời điểm, Người đầu chó bầy lao đến, trời đưa đất đẩy làm sao mà, hai người liên thủ thối địch, đánh lui Người đầu chó sau Mel thân chịu trọng thương, Roger xốc lên nàng mặt nạ bảo hộ, mới phát hiện nàng là một nữ nhân.

Cuối cùng Roger cùng Mel yêu nhau, Quang Minh cùng Hắc Ám kết hợp, tuyên bố thoát ly hai thế lực lớn, giáo đình Quang Minh cùng giáo phái Nguyền Rủa tức giận, phái người truy giết bọn hắn, kết quả cái này nhị vị cùng đường, đầu phục Chúa tể Linh Hồn, đem linh hồn đều hiến tế đi ra ngoài.

Cái này phó bản bối cảnh câu chuyện hội theo người chơi tiến hành phó bản lúc vạch trần, vốn Roger cùng Mel ở giữa tình yêu phi thường thuần khiết, vì vậy phó bản bên trong trừ bọn họ ra tất cả đều là Người đầu chó, cho nên ở người chơi trong miệng, bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ biến thành một đôi cẩu nam nữ.

Phó bản Nam cùng Nữ bên trong Người đầu chó cùng Roger, Mel bọn hắn cũng không thuộc về cùng một cái thế lực, bất quá ở người chơi không có đánh ngã BOSS thứ nhất Người đầu chó Tướng quân trước kia, cuối hành lang cửa lớn đóng cửa, Người đầu chó quân đoàn vô pháp đi vào, nếu không căn bản không cần người chơi động thủ, đôi cẩu nam nữ kia cũng sẽ bi kịch.

Phó bản Nam cùng Nữ bên trong Người đầu chó tiểu quái không có gì hay nói, có cung tiễn thủ Nói Dối, rất nhẹ nhàng có thể toàn bộ giải quyết, chính thức chỗ khó tại chiến BOSS trên mặt.

Thanh lý đại khái hơn mười sóng Người đầu chó tiểu quái, Lý Dật bọn người thấy được BOSS thứ nhất, cầm trong tay cự phủ Người đầu chó Tướng quân.

Cùng Người đầu chó tù trưởng bất đồng, Người đầu chó Tướng quân cái đầu tương đương bình thường, chỉ so với Người đầu chó tiểu quái lớn hơn một vòng, nhưng người này bề ngoài lớn lên phi thường kỳ quái, cái khác Người đầu chó chỉ có một đầu, nó đã có hai cái, một trước một sau, đều là thè lưỡi dài, không ngừng chảy nước miếng, nhìn về phía trên lại chán ghét lại khủng bố.

Người đầu chó Tướng quân lượng máu huyết không nhiều lắm, chỉ có 40 vạn.

"Nó rất khó đánh sao?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh ngạc nói.

"Không phải khó, mà là rất khó." Lý Dật uốn nắn một chút.

"Lượng máu huyết ít, lại rất khó, chẳng lẽ nó có được vô địch kỹ năng?" Hứa Mạn hỏi.

Lý Dật lắc đầu: "Không có, nó sẽ không bất luận cái gì vô địch kỹ năng, chỉ có 40 vạn máu, đánh xong liền tử vong."

Hứa Mạn ngạc nhiên nói: "Chúng ta mỗi giây sát thương gia tăng đến cùng một chỗ, không sai biệt lắm tiếp cận 2 vạn a? 40 vạn lượng máu huyết, lại để cho Tinh Linh tỷ tỷ mở một cái Thần Tích Gió, dự đoán ngay 30 giây đều không dùng được có thể đánh chết nó, rất khó?"

Hỏa Băng Nhi cũng nói: "Đây là nha, ta có thể cho các ngươi buff Thánh Quang Thuẫn, 8 giây vô địch."

"Các ngươi nói ta đều hiểu, chỉ là. . ." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, chỉ chỉ Người đầu chó Tướng quân nói: "Chúng ta có lẽ hay là đánh một lần thử xem a, bất quá ta dự đoán, 100% hội diệt."

"Stop đê.., nói rất hay giống ngươi đánh qua đồng dạng, chớ quên, ta là Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, tra tư liệu tra tiến công chiếm đóng bổn sự không thể so với ngươi kém."

Hứa Mạn khinh thường hừ hừ, tiếp tục nói: "Người đầu chó Tướng quân nghề nghiệp là chiến sĩ Cuồng Bạo, công cao máu ít, muốn đánh đi qua rất đơn giản, đừng làm cho nó cận thân là được rồi."

"Trên trang chủ xem ra hay sao?"

"Đương nhiên."

Lý Dật đi đến Hứa Mạn phụ cận ý vị sờ đầu của nàng: "Mò mò đầu, đã quên a, đồ chơi này hại người."

"Không cần phải sờ đầu của ta, ta không phải tiểu bằng hữu!"

"Ai kêu ngươi vừa mới hát nhạc thiếu nhi."

Lý Dật hừ một tiếng, Người đầu chó Tướng quân đấu pháp rất phức tạp, chỉ là giảng giải căn bản nói không rõ, chỉ có nhiều diệt mấy lần mới có thể lục lọi ra kinh nghiệm.

"Lên, Tiểu Tinh Linh đừng mở Thần Tích Gió nha, chờ các ngươi đều thuần thục tại mở."

Hứa Mạn tỷ muội Tiềm Hành sờ tới, cơ hồ đồng thời đối với Người đầu chó Tướng quân phát động công kích.

-1234

-1345

-3212

Hai tỷ muội thương tổn không sai, một kích đắc thủ lập tức lui về phía sau, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa đi lên kháng quái.

"Cái dạng gì tạp chủng gan dám đánh lén bổn đại gia? Chán sống sao?"

Người đầu chó Tướng quân giận dữ, vung vẩy đại phủ quét ngang Vua gấu điên Đại Địa, chợt nghe PHỐC PHỐC hai tiếng, tại phía xa thập mét có hơn Hứa Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải đồng thời khí tuyệt ngã xuống đất.

Vèo! Vèo!

Lúc này Lý Dật mũi tên cũng đến, hai mũi tên làm mất Người đầu chó Tướng quân 5000+ khí huyết, Người đầu chó Tướng quân kêu gào qua, bổ về phía Vua gấu điên Đại Địa, một búa 5000+ thương tổn, Vua gấu điên Đại Địa căn bản đở không nổi, ba búa xuống dưới tựu nằm trên mặt đất.

"Người đầu chó —— xung phong!"

Người đầu chó Tướng quân nâng đại phủ như thiểm điện đánh về phía Lý Dật, Lý Dật sớm có chuẩn bị, đem lợn rừng nhỏ biến dị kêu lên, sử dụng Băng Cố ngăn cản.

Người đầu chó Tướng quân trong tay đại phủ hướng về phía lợn rừng nhỏ biến dị quét ngang. . .

"Tới gần nó!"

Lý Dật quát to một tiếng, xông tới, dùng trong tay kiếm quý mãnh liệt khảm.

-3000

-3000

Tại phía xa 10 mét bên ngoài Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh không hiểu thấu trúng chiêu, đỉnh đầu xuất hiện hoa lệ lệ -3000 thương tổn, bị giây ngã xuống đất.

Người đầu chó Tướng quân vung mạnh búa bổ Lý Dật, Lý Dật lập tức nhảy sau, ở giữa không trung mãnh liệt xạ kích vài mũi tên.

"Người đầu chó —— xung phong!"

Trong hành lang không gian vốn sẽ không đại, vừa rồi không có chướng ngại vật vật che chắn, Lý Dật muốn tránh đều trốn không thoát, rơi xuống đất bị đụng phải vừa vặn.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Lý Dật giải trừ mê muội, tiếp tục chạy trốn, biến thái Người đầu chó Tướng quân lại là một cái xung phong, lần nữa đem nó định tại nguyên chỗ.

"Bà mẹ nó, vô hạn xung phong!" Nằm trên mặt đất Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhịn không được bạo một câu nói tục, bất quá nàng lại đã quên, hiện tại trạng thái linh hồn nói lời, người khác thực đã nghe không được. . .

"Bản Năng Sinh Tồn!"

Lý Dật lợi dụng cung tiễn thủ một người duy nhất giải kỹ năng khống chế, lần nữa đào thoát Người đầu chó Tướng quân xung phong, bất quá hoàn toàn vô dụng, hắn vừa chạy không có vài bước, Người đầu chó Tướng quân lại xung phong lên đây.

3 giây mê muội. . .

"Đi chết đi!"

Người đầu chó Tướng quân đại phủ giơ lên cao, xuống phía dưới vừa bổ, khảm rơi Lý Dật 2000+ lượng máu huyết.

Lý Dật dựa vào máu nhiều ngạnh kháng hai phủ, theo mê muội trạng thái giải trừ, hắn phát động vừa trang bị tại mới trên giầy máy phóng hỏa tiễn, đem mình tống xuất hơn 20 mét. . .

"Giả Chết! Ngụy Trang!"

Liên tục hai cái thoát chiến kỹ năng sử dụng, Người đầu chó Tướng quân ngẩn ngơ, thu hồi đại phủ chạy về.

Thành công thoát chiến!

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, hướng về phía bốn thi thể nói: "Chạy thi a, bọn muội muội."

Bốn nữ chạy linh hồn đi, cũng không lâu lắm trở về, ngồi dưới đất uống nước còn mơ hồ nì.

"Chuyện gì xảy ra ah, ta chết không hiểu thấu."

"Đồng dạng ah, ta cũng không biết chết như thế nào."

"Thuận Phách Trảm? Có dài như vậy khoảng cách Thuận Phách Trảm sao?"

Bốn nữ trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Nhanh lên giải thích một lần ah." Chứng kiến Lý Dật không có phản ứng, Hứa Mạn nóng nảy.

"Người đầu chó Tướng quân công kích rất biến thái, nếu như khi dễ nó máu ít, thầm nghĩ cường công mà nói tốt nhất cấp 100 tại đến, như vậy có thể trực tiếp nghiền ép, bất quá chúng ta không tới cái kia đẳng cấp, muốn đánh nó, nhất định phải phải hiểu một cái quy tắc."

"Nói!"

"Ví dụ như nó búa, khi búa quét ngang mục tiêu trước mặt, chúng ta phải tới gần nó mới có thể tránh né thương tổn, nó quét ngang rất biến thái, thương tổn phạm vi đạt tới 40 mét. Nhưng khi nó cầm búa chém xuống, chúng ta phải lập tức rời xa nó một khách cách nhất định. Còn khi nó mở vô hạn xung phong vào người nào đó, trong đội phải có một người khác lập tức đánh kéo thù hận của nó qua, khiến nó đổi mục tiêu xung phong, nhưng tuyệt đối không thể nó xung phong trúng."

"Búa quét ngang phải tới gần, búa chém xuống thì rơi xa, xung phong dừng tay người khác đánh." Hứa Mạn tổng kết một chút, nhẹ gật đầu.

"Đã hiểu." Mặt khác tam nữ cũng nhẹ gật đầu.

"Hiểu cái gì! Người đầu chó Tướng quân công kích thương tổn rất biến thái, ta bảo bảo chỉ có thể kháng trụ hắn ba búa, nếu như không thể kéo nó, chúng ta chiến thuật lại cao minh gấp 10 lần cũng giống như vậy không có cách nào khác đánh."

"Vậy làm sao bây giờ?" Bốn nữ triệt để mê mang.

Lý Dật hít một hơi thật sâu, chỉ vào Người đầu chó Tướng quân nói: "Chỗ đứng."