Đại lục phía Nam hang động Bi Minh bối cảnh câu chuyện rất nổi danh, thậm chí rất nhiều tình lữ người chơi hiểu rõ câu chuyện về sau, đều tới đây hẹn hò như vậy một lần, dùng tỏ vẻ đối với câu chuyện nam nữ nhân vật chính kỷ niệm.

Ước chừng tại hơn một nghìn năm trước kia, trên đại lục phía Nam có một quốc gia gọi vương quốc Lãm Nguyệt, bởi vì hoàng tộc huyết thống từ từ suy yếu, vương quốc Lãm Nguyệt trấn quốc Thần Khí kiếm Hỏa Long không người có thể khống chế, làm cho quốc gia này từ từ suy bại, mắt thấy sẽ bị quốc gia khác chiếm đoạt.

Tuổi trẻ vương quốc Lãm Nguyệt vương tử Lôi Minh vì cứu rỗi nước sôi lửa bỏng quốc dân, mang theo kiếm Hỏa Long du lịch tứ phương, cố gắng tu hành, ý đồ sớm ngày khống chế kiếm Hỏa Long.

Kiếm Hỏa Long là Thần Khí, chỉ có vương quốc Lãm Nguyệt hoàng tộc huyết thống mới có thể khống chế, nếu như không có vương quốc Lãm Nguyệt hoàng tộc huyết thống áp chế, bất luận cái gì đụng phải kiếm Hỏa Long mọi người sẽ bị trên thân kiếm hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Vương tử Lôi Minh tu hành trong lúc, nhận thức một vị tuổi trẻ nữ tế tự, hai người vừa thấy cuối cùng tình, rơi vào bể tình.

Nhưng ngươi tiệc vui chóng tàn, bốn phía thụ địch vương quốc Lãm Nguyệt không có thể kiên trì đến vương tử tu tập biến thành, rất nhanh tựu diệt quốc.

Người nhà không có, quốc gia không có, hết thảy tất cả cũng bị mất, mà vừa lúc này, vương tử phát hiện nữ tế tự thân phận, nguyên lai nàng là khác một quốc gia công chúa, mà quốc gia kia, đúng là làm cho vương quốc Lãm Nguyệt diệt quốc thủ phạm.

Vương tử phẫn nộ rồi, dưới trạng thái điên cuồng hắn cưỡng ép rút ra kiếm Hỏa Long, đem công chúa đốt thành tro bụi.

Vương tử điên cuồng, không để ý kiếm Hỏa Long thiêu đốt chính mình da tróc thịt bong chấp niệm đi báo thù, nhưng ngươi đi giữa đường thời điểm, kiếm Hỏa Long cắn trả hiệu quả đột nhiên gia tăng cự, đem vương tử hoàn toàn nuốt hết. . .

Vương tử Lôi Minh cũng chưa chết, hắn đã bị kiếm Hỏa Long nguyền rủa, biến thành một đầu chân chân chính chính Hỏa Long, toàn thân bốc lên lên hỏa diễm, cả ngày muốn chịu được hỏa diễm đốt thể thống khổ.

Vương tử Lôi Minh bay đến công chúa quốc gia, dùng lửa cháy bừng bừng tẩy lễ cả quốc gia, thẳng đến tự tay giết công chúa phụ thân, mới biết được đến chân tướng, nguyên lai diệt quốc sự tình công chúa hoàn toàn không biết gì cả, bị giết sai rồi.

Lôi Minh trở lại công chúa nơi bị thiêu, phát hiện công chúa thực đã biến thành một khối trắng noãn tinh thể, vĩnh viễn không có khả năng sống lại.

Lôi Minh bi ai tru lên, cả ngày lẫn đêm đứng ở công chúa trước người rên rĩ, cho đến chết. . .

Nghe nói vương tử Lôi Minh chết cái kia ngày đó, đất rung núi chuyển, những năm tháng biến thiên, một tòa núi cao đảo mắt biến thành thung lũng, một chỗ bình địa trong nháy mắt biến thành một chỗ cao nguyên. . .

Hang động Bi Minh chính là tại lúc kia xuất hiện, bởi vì trải qua hang động thời điểm, thỉnh thoảng hội nghe được bên trong truyền ra rên rĩ thanh âm, bởi vậy mới được gọi là.

Đời sau, vô số người đi vào hang động Bi Minh, muốn tìm được vương quốc Lãm Nguyệt Thần Khí kiếm Hỏa Long, kết quả đều thất bại, hang động Bi Minh địa đồ lớn thần kỳ, bên trong quái vật đẳng cấp theo cấp 1 đến cấp 100, lộn xộn phân bố, có quan hệ Thần Khí kiếm Hỏa Long giấu ở hang động Bi Minh Truyền Thuyết một mực truyền lưu, nhưng mà chưa từng có người nào tìm được qua.

"Sắc Dực, hang động Bi Minh bên trong thật sự có kiếm Hỏa Long sao?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Ngươi thật giống như cái gì đều hiểu ai, nếu như ngay cả ngươi cũng không biết, sợ rằng không ai biết đi à nha?"

Trên bầu trời, Lý Dật cùng Kiều Kiều cộng đồng cưỡi Hippogryph, hướng hang động Bi Minh tiến đến.

Kiều Kiều tinh thần rất tốt, nói chuyện lên đến mặt mày hớn hở, trái lại Lý Dật tinh thần tương không đảm đương nổi, vành mắt đều đen, thật giống như cả đêm ngủ không ngon giấc đồng dạng. . .

Đúng vậy, thật sự là hắn cả đêm ngủ không ngon giấc. . .

Lý Dật nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua, tựu cảm giác mình rất đau xót.

Ba nữ nhân nằm tại phòng ngủ của mình, hắn bản muốn đi vào cùng một chỗ ngủ, kết quả hắn đi tới cửa thời điểm ngạc nhiên phát hiện, môn. . . Đã khóa.

Gõ cửa, đạp cửa, bận việc hơn phân nửa ban đêm, hắn cũng không thể đi vào. . .

Chết tiệt, không biết là ai, rõ ràng giữ cửa từ phía sau trên đỉnh rồi!

Ba nữ nhân tại phòng ngủ ngủ hương vị ngọt ngào, mà một mình hắn nằm trên ghế sa lon, gối đầu một mình khó tránh khỏi.

"Ngươi làm sao vậy? Như thế nào tổng ngáp? Đêm qua ngủ không ngon sao?" Kiều Kiều quan tâm hỏi.

Lý Dật liếc nàng một cái, ngáp lên, nói cái gì đều không có nói.

Hắn phiền muộn hư lắm rồi. . .

Dương Dung khởi đến sớm nhất, cũng nhất săn sóc người, trước khi đi vẫn không quên cho Lý Dật trên người xây một đầu chăn mền.

"Sắc Dực nha, ta hỏi ngươi chút chuyện."

Hippogryph chậm rì rì bay lên, Kiều Kiều dùng cánh tay chọc một chút Lý Dật.

"What?? Sự tình?"

Kiều Kiều có chút nhăn nhó: "Đêm qua, chúng ta là không phải. . ."

"Có chuyện nói thẳng, cái này không giống ngươi tính cách."

"Ta có phải là giúp ngươi tuốt trụ ấy nhỉ?" Kiều Kiều đỏ mặt nói ra.

"Có việc này." Lý Dật gật đầu.

"Ông trời...ơ...i, ta. . . Ta ngày hôm qua làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy? Ta. . . Ta. . ." Kiều Kiều xấu hổ tay cũng không biết nên đi cái đó thả.

"Đừng giả bộ, ngày hôm qua ta thấy ngươi làm còn rất say mê đâu rồi, lại niết lại văn vê, còn muốn giúp ta cắn, hừ hừ, thực chịu không được ngươi."

"Không. . . Không thể nào." Kiều Kiều hai tay che mặt, xấu hổ tới cực điểm.

"What?? Cũng không nói rồi, một hồi ngươi nếu không giúp ta cắn cắn, ta liền cho đem ngươi tử hình."

Hỏa Băng Nhi cũng đi trở về, bất quá Kiều Kiều vẫn còn Lý Dật bên người, nàng cũng không trở về nhà.

"Mới không!"

"Nếu ngươi dám nói không, ta hiện tại liền logout ra!"

"Đừng. . ."

Hai người đang khi nói chuyện, hang động Bi Minh đến.

Hippogryph rơi xuống, đứng ở hang động Bi Minh cửa vào, nghiêng tai lắng nghe, thường cách một đoạn thời gian sẽ truyền đến kỳ quái rên rĩ thanh âm.

"Tại đây thật sự có người gọi kêu rên nha."

"Nói nhảm, nếu là không có thanh âm, vậy trong này sẽ không gọi hang động Bi Minh."

"Tự cấp ta nói một chút vương tử Lôi Minh sự tình, ta còn muốn nghe."

"Có một ngày, vương tử Lôi Minh cùng tế tự công chúa xuất ngoại du ngoạn, bọn hắn chơi tuốt trụ, sau đó lại cắn vài cái. . ."

"Biến, ngươi không thể đứng đắn điểm sao?"

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào hang động Bi Minh!"

Kêu rên thanh âm chưa phát giác ra bên tai, thỉnh thoảng còn có vài chỉ da màu lục tiểu quái vật thoát ra, giương nanh múa vuốt hướng hai người công kích.

Hang động Bi Minh lối vào da màu lục tiểu quái vật cấp bậc vẫn chưa tới cấp 10, Kiều Kiều một chiêu Đả Kích Hắc Ám, một đám da màu lục tiểu quái toàn bộ treo rồi.

"Tại đây quái như vậy kém cỏi, nghĩ đến đồ vật bên trong cũng không có gì đặc biệt."

"Vậy cũng không nhất định, hang động Bi Minh địa đồ rất đặc thù, tại đây không phải phó bản tràng cảnh, nhưng mà so có chút phó bản loại lớn địa đồ còn muốn lớn hơn, trong huyệt động bốn phương thông suốt, chưa xong làm đất đồ rất dễ lạc đường, ta nhớ được có một thằng xui xẻo tới nơi này tầm bảo, kết quả suốt nửa tháng đều không có chuyển đi ra ngoài, rơi vào đường cùng, gọi quái giết chết, lựa chọn rơi cấp về nước, mới tính toán rời đi."

Kiều Kiều cười ha ha: "Không thể nào? Nửa tháng không có chuyển ra cái này động? Cái kia thằng xui xẻo là ai vậy?"

"Ta." Lý Dật tức giận chỉ chỉ chính mình.

"Ngươi? Ha ha ha. . ." Kiều Kiều cười chính vui vẻ.

"Ta bổn sự xem đường đệ nhất thiên hạ, thằng xui xẻo, thành thành thật thật đi theo tỷ đằng sau, không cần phải cùng ném ah!"

Kiều Kiều khiêng đại kiếm tùy tiện đi tuốt ở đàng trước dẫn đường.

Hai người đi về phía trước đại khái trăm mét khoảng cách lúc, ngừng.

Phía trước thông đạo biến thành mấy trăm đầu, có chiều rộng chật vật có có chút đại, mà tầm mắt cũng càng phát ra mơ hồ.

"Đi chỗ nào có thể tìm tới vòng tay?"

Mấy trăm đầu thông đạo bày ở trước mặt, như thế nào lựa chọn?

"Không biết." Lý Dật trả lời rất đơn giản.

"Kiều Kiều tỷ, dẫn đường nha."

"Khục khục! Bên này!"

Kiều Kiều tùy tiện chỉ một cái lối đi, suất lĩnh chui vào trước, Lý Dật động cũng không có nhúc nhích.

5 giây qua đi, Kiều Kiều lại chui trở về, mặt có chút hồng, lúng túng nói: "Tử lộ."

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng, bởi vì Kiều Kiều chỉ thông đạo không cần chui tựu xem tới được, là tường, không phải đường. . .

"1, 2, 3, 4, 5, lên núi đánh hổ, hổ không ăn mì, chuyên ăn đại phôi đản!"

Kiều Kiều điểm chỉ thông đạo, cuối cùng đứng ở một cái tương đối chật vật cửa thông đạo.

"Cái này nên vậy đúng rồi."

"Ngươi xác định?"

"Không đi làm sao biết? Đi thôi!"

Kiều Kiều lại chui vào rồi, Lý Dật bất đắc dĩ, cũng đi theo chui đi vào.

Hang động Bi Minh địa đồ càng đi ở trong chỗ sâu đi thông đạo càng phức tạp, đi đến tử lộ còn dễ nói, đường cũ lui về là được rồi, nếu như đi đến tuần hoàn đường, đó mới gọi thảm, một chỗ xoay vòng, vĩnh viễn không có cuối cùng, kiếp trước không ngừng Lý Dật một người ở chỗ này lạc đường, trên thực tế, ở chỗ này lạc đường ra không được người chơi, cơ hồ đạt đến 100%!

Đúng vậy, 100%!

Kiếp trước Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động tám năm, không có bất kỳ người chơi thành công đến hang động Bi Minh chỗ sâu nhất, có quan hệ tại đây sử sách Quang Huy, một mực u ám, chưa bao giờ sáng lên.

Nhớ rõ kiếp trước Chúng Thần phía chính phủ ban bố một đầu phía chính phủ treo giải thưởng, bất luận là ai, chỉ cần có thể đến hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu, đều muốn đạt được Chúng Thần phía chính phủ phần thưởng bổ sung 500 vạn kim tệ.

"Sắc Dực, ngươi có cảm giác hay không đến, tại đây càng chạy càng chật vật rồi?"

Kiều Kiều đi ở phía trước qua, ngay đầu đều nâng không nổi đến.

"Chỉ mong phía trước không phải tử lộ. . ."

"Ta có chút sợ, chúng ta đổi một đổi, ngươi đi ở phía trước a?"

"Ừm, tốt."

Kiều Kiều quay đầu, muốn cùng Lý Dật đổi một lần vị trí, kết quả làm cho nàng? Phiền muộn, thông đạo thực đã chật vật đến bọn hắn căn bản vô pháp đổi vị trí.

"Không lùi rồi, tiếp tục hướng trước, ta cũng không tin, ta tuyển thông đạo hội sai."

Kiều Kiều cưỡng tính tình lại nổi lên, đem kiếm phù văn thu hồi, về phía trước mặt chui vào.

Càng chạy thông đạo càng chật vật, đến cuối cùng, thông đạo thực đã chật vật đến chỉ có thể bò sát.

"Sắc. . . Sắc Dực, ngươi đang ở đây ta đằng sau sao?"

Phía trước rất đen, Kiều Kiều tiếng nói đều run lên rồi, muốn nói không sợ, đây tuyệt đối là giả dối.

"Ở đây, yên tâm."

Lý Dật vỗ nhẹ nhẹ đập Kiều Kiều bờ mông, dẫn đến là Kiều Kiều lại là một tiếng thét lên.

"Không được, Sắc Dực, phía trước còn có đường, chỉ là quá chật, ta gây khó dễ." Kiều Kiều run rẩy thanh âm truyền đến.

"Cái kia lui ra ngoài."

"Không được, ta. . . Lùi không xuất ra đi, ta. . . Eo của ta bị kẹt ở." Kiều Kiều sắp khóc.

"Không thể nào? Lợi hại như vậy?"

Kiều Kiều nửa quỳ qua, bờ mông đến đến đi đi, nàng thật đúng là không phải giả vờ, mà thật sự mắc kẹt.

"Thiếu nữ, không đến một phát sao?"

Lý Dật cười ha ha.

"Ngươi còn cười, ta sắp khóc rồi, ngươi không nghe thấy nha, nơi này không tốt chơi, ô. . ."

"Ai kêu ngươi chui nhanh như vậy, hiện tại tốt, mắc kẹt rồi, thối không được rồi, cái này may mắn đằng sau là ta, nếu như là nam nhân khác, ngươi sớm đã bị cưỡng gian."

"Hừ, nếu nam nhân khác ta cũng sẽ không đến, oa nha nha nha, ta bị làm tức chết, ngươi có thể hay không đem ta rút?"

"Kéo ra?"

"Ôm lấy ta, kéo ra. . ."

Vốn định Lý Dật thực đã đem quyển trục Thu Nhỏ lấy ra rồi, vừa nghe Kiều Kiều mà nói lập tức vỗ tay phát ra tiếng.

"Kéo? Ý kiến hay nha."

Lý Dật hai tay ôm lấy Kiều Kiều bờ eo thon bé bỏng, dùng sức ra bên ngoài kéo. . .