Lý Dật cùng Kiều Kiều bước trên đảo Trên Trời không lâu, thì có hơn mười vị người chơi lợi dụng trang thi thể, theo sát hai người phía sau đi theo.

Gần đây Hoa Phi Hoa đã ở làm đảo Trên Trời nhiệm vụ, bất quá nàng một không có thực lực, hai không có kỹ thuật, chết rồi không dưới trăm lần, cũng không thể leo lên đảo Trên Trời.

Tiện Nhân Vong vì trong lòng yêu Hoa Hoa tỷ trước mặt biểu hiện, hắn đã tại đảo Trên Trời đi dạo vài ngày rồi, cũng nên của hắn gặp may mắn, rõ ràng gọi hắn thấy được Lý Dật cùng Kiều Kiều.

Tiện Nhân Vong lập tức thông tri Hoa Phi Hoa, sau đó Hoa Phi Hoa mang theo mười cái nam người chơi đến chỗ này.

"Hoa Hoa tỷ, bọn họ đều là ai?"

"Bằng hữu."

"Hoa Hoa tỷ bằng hữu, tựu là bằng hữu của ta, các ngươi tốt, ta gọi Vong Nhi. . ."

Tiện Nhân Vong thân mật tiến lên từng cái nắm tay, bất quá những người kia nhìn hắn, nhưng không có một tia hảo cảm, hắn đi qua, đã có người né tránh, đến cuối cùng, cứng rắn là không ai cùng hắn nắm tay.

"Thảo, các ngươi có ý tứ gì?" Tiện Nhân Vong lòng tự trọng đã bị khuất nhục, lúc ấy sẽ không làm.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn. . . Ai nha, ngươi trước đi vào trong đó đợi tỷ tỷ, một hồi đang cùng ngươi nói."

Hoa Phi Hoa mị nhãn vừa bay, hướng về phía xa xa bụi cỏ chỉ tới.

Tiện Nhân Vong lập tức kịp phản ứng: "Sờ cặp mông trắng lớn!"

Ba bước cũng làm hai bước, Tiện Nhân Vong chạy đến trong bụi cỏ chờ đi.

Cứ như vậy, Hoa Phi Hoa mang theo mười cái thân mật nằm trên mặt đất trang thi thể, trước sau thuận lợi leo lên đảo Trên Trời.

Đây hết thảy, tới trước đạt đảo Trên Trời Lý Dật cùng Kiều Kiều, trước mắt còn không biết tình nì.

Bình thường trứng chim, Lý Dật cùng Kiều Kiều đều không có hứng thú, cho nên hai người bọn họ mục tiêu từ vừa mới bắt đầu tựu xác định xuống.

Hoàn tất trứng Dực nhân cánh vàng!

Lý Dật phía trước dẫn đường, Kiều Kiều tại theo sát phía sau, hai người hướng về đảo giải đất trung tâm Dực nhân mẫu thụ sờ soạng.

Một đường không có tao ngộ chiến đấu, Lý Dật lần nữa đi vào Dực nhân mẫu thụ, sử dụng kiếm quý, đem đã muốn khép lại vỏ cây gọt sạch.

"Tiến đến!"

Lý Dật tiến vào Trùng Động.

"Tiểu tử ngươi quả nhiên không đơn giản, như vậy che giấu địa phương ngươi đều có thể tìm tới."

Kiều Kiều rất là bội phục.

Hai người một đường thẳng lên, rất nhanh trèo đến Trùng Động cuối cùng, Lý Dật gõ gõ đánh, nghiêng tai lắng nghe, xác định bên ngoài không có Dực nhân trông coi, mới yên tâm lớn mật gọt phá vỏ cây.

Bên ngoài trên cành cây cái kia sâu sắc Dực nhân sào huyệt, hôm nay lại đổi mới ra một quả màu vàng trứng.

"Ta!"

Không đợi Lý Dật mở miệng, Kiều Kiều tựu chui ra ngoài, đem màu vàng trứng thu vào balo, nện bước hai cái chân dài rất nhanh chạy trở về.

Cả quá trình, so Lý Dật lần trước trộm trứng thời điểm nhanh hơn thượng 1 giây.

Lý Dật vừa bực mình vừa buồn cười: "Ca lại không có muốn cùng ngươi đoạt, gấp cái gì?"

"Ự...c!"

"Ai trộm con của ta?"

Một cái thanh âm tức giận từ đỉnh đầu truyền đến, Lý Dật kéo Kiều Kiều một bả, nhanh chóng trượt xuống dưới.

Trứng Dực nhân cánh vàng chủ nhân trở lại, an toàn để hiện tại nên chạy.

Lý Dật cùng Kiều Kiều dọc theo Trùng Động trở lại mặt đất, đợi cho bọn hắn chui ra đi thời điểm, hướng trên đỉnh đầu tụ tập không sai biệt lắm mấy ngàn chỉ Dực nhân cánh vàng, đang tại phẫn nộ gầm rú, xoay quanh.

Trứng Dực nhân cánh vàng phi thường hi hữu, mỗi lần bị trộm, đều có thể khiến cho tộc Dực người cường liệt nhất phẫn nộ.

"Đi!"

Lý Dật lôi kéo Kiều Kiều, chạy cách Dực nhân mẫu thụ.

Muốn lại trộm màu vàng trứng, chỉ có thể đợi cho tộc Dực người cảm xúc ổn định lại, nếu không chúng khắp nơi bay loạn, căn bản không có lần nữa cơ hội hạ thủ.

"Dát dát dát dát —— "

Ngay tại Lý Dật cùng Kiều Kiều trốn vào rừng rậm thời điểm, trên đỉnh đầu tộc Dực người đột nhiên một hồi gọi bậy, ào ào hướng về một cái phương hướng bay đi.

Lý Dật híp mắt phân tích nói: "Có người chơi khác leo lên đảo Trên Trời."

"Tại sao thấy?" Kiều Kiều không quá tin tưởng.

"Tất cả Dực nhân hướng về cùng một cái phương hướng tiến đến, đây là phát hiện địch nhân hành tung biểu hiện, a Kiều đồng học, chúng ta cơ hội tới."

"Cơ hội gì? Còn có, ta không gọi a Kiều!"

"Ta thích gọi, ngươi quản được qua sao?"

"Xem chân!"

Kiều Kiều nhấc chân liền đạp, Lý Dật sớm có chuẩn bị, thân thể hơi nghiêng, đem nàng chân dài ôm vào trong ngực.

"Dát dát —— "

"Nhất định là đám kia vô sỉ người xâm nhập trộm đi đầy sao trứng, chúng ta đuổi đi qua đoạt lại!"

"Giết chết người xâm nhập!"

Tại hai người đùa giỡn thời điểm, vốn là tại Dực nhân mẫu thụ bồi hồi ngàn chỉ Dực nhân cánh vàng cũng ào ào hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

"Cơ hội tới, ngươi ở nơi này chờ ta!"

Lý Dật buông ra Kiều Kiều, hả qua eo, lần nữa sờ hướng Dực nhân mẫu thụ.

Có người chơi hấp dẫn cánh người chú ý lực, hôm nay Dực nhân mẫu thụ phụ cận, Dực nhân cánh vàng số lượng thật lớn giảm bớt, đây chính là một cái trộm trứng tuyệt cơ hội tốt.

Lý Dật đối với Dực nhân trên mẫu thụ trứng Dực nhân cánh vàng chỗ vị trí, như lòng bàn tay, phải biết rằng, hắn kiếp trước cô đơn một người, chưa từng có hưởng thụ qua đồng đội gia tăng buff phúc lợi, vì tăng cường chính mình, hắn mỗi viết nhiệm vụ, nhất định nộp lên trên trứng Dực nhân cánh vàng.

Cọ! Cọ! Cọ!

Lý Dật chui lên Dực nhân mẫu thụ, dụng cả tay chân, rất nhanh ở phía trên xéo xuống leo lên.

Rất nhanh, lại một cái Dực nhân sào huyệt xuất hiện ở trước mắt hắn, trong sào huyệt, một quả màu vàng trứng yên tĩnh bầy đặt ở bên trong.

Lý Dật bò qua đi, đem màu vàng trứng thu vào balo.

"Đáng chết nhân loại, buông con của ta!"

Đỉnh đầu gầm lên giận dữ, Lý Dật cảm giác một cổ kình phong hướng hắn đánh cho tới, hắn vô ý thức nghiêng người tránh né.

PHỐC!

Một chi mũi tên lông vũ chui vào thân cây, kém một ít liền đem thân thể của hắn xỏ xuyên qua.

Lý Dật ngẩng đầu quan sát, một chỉ kim sí nữ tính Dực nhân mặt giận dữ nhìn mình, trong tay của nàng nắm trường cung, đang tại kéo động dây cung.

Vèo!

Lại một chi mũi tên lông vũ bắn tới, Lý Dật chui vào tổ chim phía dưới, lại một lần nữa buông lỏng né tránh.

"Chi chi chi chi xoẹt —— "

Lý Dật kéo động Tụ Lực Tiễn, một mực đợi cho kim sí nữ tính Dực nhân bay xuống tiến vào tầm mắt của hắn, hắn mới đưa nghẹn phát hồi lâu Tụ Lực Tiễn đánh cho đi ra ngoài.

PHỐC!

Tụ Lực Tiễn xỏ xuyên qua Dực nhân cánh vàng ngực, quan cố giữ vững tục, đem nó một mực đính tại thân cây.

"Đáng giận nhân loại, đem con của ta trả cho ta!" Dực nhân cánh vàng phẫn nộ giãy dụa.

Lý Dật xuống phía dưới phương trượt đi, đuổi tại Dực nhân cánh vàng giãy trước kia, thuận lợi chạy vào rừng rậm.

Hắn không có tiến đến cùng Kiều Kiều tụ hợp, mà là hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Dực nhân cánh vàng chỉ số thông minh cực cao, cho dù người chơi thoát ly chiến đấu, nó cũng có thể y dấu vết (tích) tiến hành truy tung.

Tại Dực nhân mẫu thụ phụ cận, không thể logout, không thể sử dụng bất luận cái gì Không Gian Truyền Tống loại đạo cụ, cho nên Lý Dật hiện tại chỉ có thể y dựa vào hai chân của mình, thoát đi Dực nhân cánh vàng truy kích.

Một chỉ Dực nhân cánh vàng Lý Dật đương nhiên không sợ, đúng vậy nếu như tại Dực nhân mẫu thụ phụ cận chiến đấu kéo lâu, trong truyền thuyết Vua Dực nhân sẽ xuất hiện, đến lúc đó, kết cục sẽ rất khó đoán trước.

Chỉ cần rời xa Dực nhân mẫu thụ tựu không có vấn đề.

Lý Dật một hơi chạy ra ngàn mét có hơn, dừng bước, kiên nhẫn chờ đợi kim cánh chim người đã đến.

"Tất cả nhân loại đều đáng chết, tộc Dực đem thống trị thế giới!"

Dực nhân cánh vàng bay tới, nó có ngực còn ra bên ngoài chảy xuôi theo màu vàng huyết dịch, biểu lộ nhìn về phía trên có chút vặn vẹo.

"Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lý Dật tướng lãnh vực lực lượng tập trung ở một điểm, đột nhiên bạo phát ra.

PHỐC!

Dực nhân cánh vàng đầu trúng tên, vô số kể thương tổn chữ đồng thời bộc phát, lập tức liền đem nó miểu sát tại chỗ.

Dực nhân cánh vàng ngã xuống đất mà vong, thân thể thoáng qua hóa thành bụi mù biến mất.

Đinh!

Một quả nhẫn tím bay ra, Lý Dật tiến lên nhặt lên, điểm tuyển sử dụng.

"Nhẫn trữ vật Dực nhân

Đạo cụ đặc thù, sử dụng sau biến mất.

Tác dụng: gia tăng balo 10 cách không gian."

. . .

Lý Dật tìm được Kiều Kiều, phát hiện trên đỉnh đầu Dực nhân vẫn đang tại hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

"Có chút không thích hợp, đã lâu như vậy, bọn hắn còn chưa có chết sao?"

"Bọn hắn? Bọn họ là ai?"

"Ngu ngốc, ngăn tại là lên đảo người chơi khác, nhiều như vậy Dực nhân đều chạy tới rồi, một mực không có đình chỉ, cái này chỉ có một khả năng, thì phải là lên đảo người chơi còn chưa chết quang, nếu không Dực nhân không có khả năng như vậy."

"Ah ah, đã hiểu."

"Đi, chúng ta đi xem."

"Tốt!"

. . .

Đảo Trên Trời bên ngoài, Hoa Phi Hoa mang đến cái kia mười cái thân mật đang tại ra sức cùng bay tới Dực nhân tác chiến.

Một pho tượng thể tích vượt qua hơn 50m, toàn thân do hào quang tạo thành thượng cổ Thần Quang Minh thủ hộ lấy những này người chơi, đây cũng là bọn này người chơi một mực không có ngã xuống nguyên nhân.

Có người sử dụng triệu hoán quyển trục triệu hoán thượng cổ Thần Quang Minh, mới khiến cho bọn này người chơi có được cùng tộc Dực đại quân tác chiến năng lực.

Bao thích Hoa Phi Hoa ở bên trong mười cái người chơi, toàn thân cao thấp đều bị Thánh Quang bao bọc, Dực nhân công kích đối với bọn họ, bất luận là Thần Thuật có lẽ hay là bình thường công kích, hết thảy biến thành không có hiệu quả.

Thượng cổ Thần Quang Minh là cao giai nhất Thần nhân một trong, lời nói khoa trương điểm mà nói cho dù sử dụng mười cái thượng cổ Lôi Thần quyển trục cũng khó có thể giết chết sử dụng một tấm quyển trục triệu hoán thượng cổ Thần Quang Minh người chơi.

Quyển trục triệu hoán thượng cổ Thần Quang Minh rất cường lực, mà loại này quyển trục số lượng cũng hi hữu nhất, muốn nói nhược điểm, đại khái chính là tiếp tục thời gian, Thần Quang Minh tiếp tục thời gian, chỉ có ngắn ngủn nửa giờ.

Càng ngày càng nhiều Dực nhân chạy tới nơi này, đã đem cái này hơn mười vị người chơi đoàn đoàn bao vây, không phải bọn hắn không muốn thoát đi, mà là căn bản trốn không thoát đi.

Bốn phương tám hướng đều bị chắn kín, như thế nào trốn?

"Thần nói, ta đem ban thưởng ngươi lực lượng Hàn Băng, ngưng tụ đi, Thần lực!"

"Thần nói, ta đem ban thưởng ngươi lực lượng Liệt Hỏa, ngưng tụ đi, Thần lực!"

"Thần nói, ta đem ban thưởng ngươi lực lượng Lôi Đình, ngưng tụ đi, Thần lực!"

Bay múa ở giữa không trung Dực nhân cánh trắng lâu công không được, ào ào ngâm hát lên, chúng tại phát động Thần Thuật!

Phát động Thần Thuật cùng sử dụng lĩnh vực lực lượng giống nhau bất đồng, lĩnh vực lực lượng thuộc về bản thân lực lượng, có được thuấn phát siêu cường năng lực, mà Thần Thuật đến từ Chúng Thần ban thưởng, tại sử dụng thời điểm, cần hướng Thần nhân mượn lực, cho nên mỗi lần sử dụng, đều muốn ngâm xướng chú ngữ, mới có thể thành công.

Lực lượng Hàn Băng ngưng tụ băng tiễn, lực lượng Liệt Hỏa ngưng tụ hỏa tiễn, Dực nhân đám bọn họ bay trên không trung, xuống phía dưới phương xạ kích.

Kèm theo Thần lực công kích không phải chuyện đùa, tuy nhiên phía dưới người chơi có thượng cổ Thần Quang Minh Thần lực bảo vệ, nhưng tại đụng phải kèm theo Thần lực công kích lúc, bọn hắn thân thể mặt ngoài Thần lực hộ thuẫn không ngừng yếu bớt, mắt thấy tựu muốn qua đời.

Tại như vậy đánh tiếp, bọn hắn cầm cự không được bao lâu.

Lý Dật cùng Kiều Kiều đứng ở rừng rậm, nhìn xa xa chiến đấu tràng diện.

"Quyển trục triệu hoán thượng cổ Thần Quang Minh, Kiều Kiều, chúng ta vận khí lại tới nữa!"

Lý Dật ánh mắt lóe ra một cổ nóng bỏng điên cuồng.