Lý Dật thanh danh làm hộ nhiệm vụ càng truyền càng vang lên, sinh ý tự nhiên càng làm càng tốt, nếu không phó bản trái tim Hỏa Diễm 24 tiếng đồng hồ mới có thể tiến nhập một lần, hắn tiền kiếm được tựu càng nhiều. . .

Trần Dương, Hỏa Băng Nhi, Nguyệt Diệu Thương Hải, Ngô Đồng tỷ muội, những người này cũng đều dính Lý Dật may mắn, ngoại trừ Tử Mộc Ngô Đồng kiên quyết không cần phải kim tệ bên ngoài, những người khác nhiều ít đều kiếm được rồi một ít.

"Vua cự pháo danh xưng hoàn thành, hai vị lão bản có thể xuống xe."

Lý Dật dẫn hết danh xưng, đem hai vị lão bản 'Thỉnh' xuống xe, mang theo Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi rút lui khỏi pháo đài trận địa.

Đây là Lý Dật dẫn đánh danh xưng ngày thứ bảy, sinh ý vẫn đang tốt làm, đừng bảo ngày mai, mà ngay cả ngày mốt vị trí đều sắp xếp đầy.

Trần Dương hiện tại mở miệng một tiếng Dật ca, tiểu Dật tử xưng hô thế này sớm đã bị hắn vứt sau đầu, phải biết rằng, chơi trò chơi kiếm tiền vẫn là mập mạp mộng tưởng, nếu như không có Lý Dật, hắn giấc mộng này thực hiện đã có thể quá khó khăn.

"Một quyển trái tim Tự Nhiên lại để cho 3000 kim tệ, đoạt tiền ah, khá tốt ngày hôm qua tuôn ra một quyển, nếu không ta lại tốn kém."

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong có thể mang theo vĩnh cửu bảo bảo chức nghiệp chỉ có hai cái, một cái là cung tiễn thủ, một cái là triệu hoán, trong đó lại do triệu hoán sách kỹ năng đắt tiền nhất.

Buông lỏng, nhàn nhã, bảo bảo tiến lên đi đánh, chủ nhân tắc chính là trốn ở địa phương an toàn nói chuyện phiếm, ngoại trừ triệu hoán chức nghiệp, còn có cái nào chức nghiệp có thể làm được?

Hưu nhàn người chơi yêu nhất, chơi nhiều người, trang bị cùng sách kỹ năng tự nhiên lên giá.

Ba lượt buông lỏng đánh nát trái tim Hỏa Diễm qua cửa, lúc này đây, Lý Dật tự mình tiến lên đi sờ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được Hỏa Diễm Bảo Châu X1. . ."

. . .

"Có lẽ hay là không có ra. . ."

Lý Dật im lặng, cái này bảy ngày thay mấy người đến sờ bảo rương, nhưng hắn muốn cái kia kiện đồ vật lại vẫn đang bóng dáng đều không.

"Biết rõ mình tay đen còn đi sờ, ai, phải thay đổi thành ta, ít nhất lại ra ba kiện màu vàng, cũng không còn chuẩn nha, còn có thể lấy ra một kiện trang bị màu tím nì."

Lý Dật bị mập mạp có chút tức giận: "Muốn từ năm người phó bản lấy ra trang bị màu tím? Đừng có nằm mộng."

Trang bị màu tím cùng trang bị màu vàng tuy nhiên chỉ kém một cấp bậc, nhưng thuộc tính nhưng lại thiên địa khác biệt, Lý Dật hiện tại GS đạt tới 310, hắn GS có phải là trong server đệ nhất hay không thì chưa chắc, nhưng tối thiểu nhất có thể xếp tiến top 10, thực tế giày Liệt Diễm tử cùng trái tim Liệt Hỏa, lại càng trang bị màu vàng bên trong siêu cực phẩm.

Trò chơi mở ra đến bây giờ, thực đã mau qua tới ba tháng, nhưng hắn vẫn đang một kiện trang bị màu tím cũng không phát hiện, có thể nghĩ trang bị màu tím đến cỡ nào khó làm.

Hiện tại Lý Dật thực đã cấp 23 rồi, tuy nhiên không thể cùng thực đã cấp 25 tăng level kẻ điên Lão Lễ Phi Đao so sánh, nhưng là cũng tính là một vị mãnh nhân.

Đương nhiên, nếu như Lý Dật không chơi luyện dược sư, dựa vào Kinh Nghiệm Bảo Châu tăng thêm, coi như là Lão Lễ Phi Đao cũng phải đứng sang bên cạnh.

Trải qua Lý Dật mấy ngày nay liều mạng thiêu đốt tiền, hắn luyện dược độ thuần thục đạt đến 10000 điểm, chính thức tấn thăng làm luyện dược sư Sơ cấp.

Tại đi lên trên, mỗi thành công 1 điểm, sẽ khấu trừ nhân vật trước mặt đẳng cấp 1% điểm kinh nghiệm EXP.

Không có tiền không có kinh nghiệm, cũng đừng chơi luyện dược sư, tương đối hậu kỳ siêu cao hồi báo, thợ mỏ, thợ hái thuốc, mới được là nhanh nhất nhanh chóng kiếm tiền chức nghiệp.

Bởi vì luyện dược sư, Lý Dật lãng phí kinh nghiệm vô số, bất quá theo bắt đầu luyện dược đến bây giờ, hắn đảo không tính là bồi thường tiền, một mực đều có thể bảo trì thu chi cân đối.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, theo hòm thư lấy ra một bả kiếm dài Tinh Cương.

"Kiếm dài Tinh Cương

Phẩm chất: màu lam.

Loại vũ khí hai tay.

Lực thương tổn 36-78

Lực lượng +10

Sức chịu đựng +15

Trang bị đẳng cấp: cấp 20

Đặc hiệu: kiếm này tương đương sắc bén, trúng mục tiêu mục tiêu lúc, có một chút tỷ lệ tạo thành đổ máu thương tổn.

Người chế tạo: Đoản Đao."

. . .

Lý Dật xấu hổ.

Chứng kiến người chế tạo danh tự, cũng không cần nghĩ cũng biết.

Kiếm dài Tinh Cương đúng là Đoản Đao gửi qua đưa tới.

"Thật không sai, nhanh như vậy có thể chế tạo trang bị màu lam."

Lý Dật tán thưởng một câu, đem một đống thợ rèn cần dùng đến tài liệu bưu cho Đoản Đao.

Đối phương không có nói tiền, hắn cũng sẽ không như vậy già mồm cãi láo đi cho, trực tiếp đưa tài liệu thật tốt, theo như nhu cầu.

"Thành Phá Sương bên ngoài thổ phỉ đầu lĩnh thật sự quá cứng đầu rồi, rõ ràng đem chúng ta thành chủ phu nhân cho đoạt đi làm áp trại phu nhân, binh sĩ Ám Dực, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi đi dò xét thổ phỉ hành tung, tìm được sào huyệt lập tức trở về hướng ta báo cáo."

Lý Dật nhận nhiệm vụ tuần thành lúc, binh sĩ đội trưởng tức giận hướng hắn phát xuống một đầu nhiệm vụ mới.

Nhiệm vụ tuần thành mỗi ngày chỉ có thể nhận được cố định hai loại, trừ thổ phỉ, sửa tường thành. Làm xong về sau, cũng tìm được điểm tích lũy chức quan cùng một chút kinh nghiệm.

Đương làm điểm tích lũy chức quan đạt tới nhất định phải cầu, binh sĩ đội trưởng sẽ tùy cơ hội phát nhiệm vụ mới, chỉ cần dựa theo yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, lấy được ban thưởng có thể so với nhiệm vụ hàng ngày tốt nhiều lắm, nhưng lại có thể đạt được một cái lễ bao binh sĩ vinh dự.

Dò xét thổ phỉ hành tung nhiệm vụ, kiếp trước Lý Dật đã làm rất nhiều lần rồi, quen việc dễ làm tìm được thổ phỉ sào huyệt, lập tức trở về đi về phía binh sĩ đội trưởng báo cáo.

"Thành nam rừng rậm? Đám kia đáng giận thổ phỉ, rõ ràng giấu tại đó, làm được không sai, đây là cho phần thưởng của ngươi."

Binh sĩ đội trưởng khen ngợi Lý Dật một phen, ban thưởng cho hắn 11000 điểm kinh nghiệm EXP, 220 điểm chủ thành danh vọng, cùng một cái lễ bao binh sĩ vinh dự.

"Thành Phá Sương binh sĩ nghe lệnh, lập tức đi trước thành nam rừng rậm, đánh ngã thổ phỉ đầu lĩnh, đoạt lại thành chủ phu nhân!"

NPC binh sĩ bắt đầu tập hợp, tại thành cửa Nam trước tập hợp, đại quy mô hướng rừng rậm xuất phát.

"NPC binh sĩ làm gì vậy đâu này? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nội dung cốt truyện? Không đúng nha, trên trang chủ không có giới thiệu có loại này nội dung cốt truyện nha?"

"Chúng ta đi xem náo nhiệt?"

"Tốt oa, nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, đi một chút, đi xem."

"1, 2, 3!"

"Bắt đầu hành quân!"

Thiệt nhiều nhàn rỗi không có chuyện gì người chơi đi theo NPC binh sĩ phía sau cái mông, thỉnh thoảng phát ra trận trận cười to.

Một tiếng còi vang lên, bốn phía xuất hiện vô số tay cầm cương đao diện mục tranh dữ tợn thổ phỉ, đem NPC binh sĩ cùng người chơi đoàn đoàn bao vây.

"Ta x cmn, làm. . . Làm mẹ gì?"

"Giết nha!"

"Giết sạch nam nhân, cướp sạch nữ nhân, một tên cũng không để lại!"

Bọn thổ phỉ gào thét lớn xông tới. . .

Lúc này, việc này kiện người khởi xướng Lý Dật đang tại bán đấu giá cửa ra vào luyện dược thiêu đốt tiền nì. . .

Trận này binh phỉ đại chiến kết quả là, NPC binh sĩ chết trận 256 người, người chơi tử thương 376 người, thổ phỉ bại lui rút lui khỏi rừng rậm.

"Đùa chơi chết lão tử. . ."

"Xem náo nhiệt xem rơi 1 cấp, thiệt cmn xui."

Vô số người chơi chửi bới, lại để cho Lý Dật dở khóc dở cười.

Thành nam rừng rậm thổ phỉ đầu lĩnh đúng vậy cấp 25 chữ vàng BOSS, thủ hạ lại toàn bộ vì cấp 20 tinh anh, số lượng vượt qua hơn 300+, cứng rắn đối với cứng rắn cùng bọn họ làm, ít hơn so với 500 người căn bản không có bất luận cái gì thủ thắng cơ hội.

Lễ bao binh sĩ vinh dự Lý Dật mở ra, khai ra điểm tích lũy chức quan 500 điểm, tự động tấn thăng làm tiểu binh hộ thành cấp 1.

Tiểu binh hộ thành cấp 1, lực lượng giá trị bổ sung +2.

Đây chỉ là chức quan mang đến một chút chỗ tốt, theo chức quan tấn chức, người chơi lấy được chỗ tốt cũng đem càng lúc càng lớn, nếu như có thể làm đến thành chủ các loại chức quan cao cấp, còn nghĩ tìm được độc nhất vô nhị chức quan kỹ năng.

Lý Dật không để ý đến những kia chết thảm người chơi, mà là cỡi khoái mã, chạy tới đỉnh núi Hỏa Diễm.

Trải qua bảy ngày trang bị tăng lên cùng chuẩn bị, Sở Thiên Ca tập kết bộ hạ, hướng cái khác 50 người phó bản lò nung Dung Hỏa khởi xướng khiêu chiến, hắn thân điểm người chỉ huy, Lý Dật!