Vua Pharaon bất tử là người chơi tại tháp Moss đụng với cái thứ nhất ủng có Thần lực BOSS, chính là vì nó có Thần lực, mới có thể đối với ở vào Lôi Thần Bảo Hộ dưới trạng thái Lý Dật, tạo thành rất cao thương tổn.

Thần lực là bao trùm hết thảy lực lượng phía trên lực lượng, Lôi Thần Bảo Hộ chỉ là sơ cấp Thần Thuật, mà Vua Pharaon bất tử sử dụng, lại là chân chính Thần lực.

Mà ngoại trừ Thần lực, Vua Pharaon bất tử còn có thể lĩnh vực không gian lực lượng, áp súc không gian, nhiễu loạn không gian,. . . Nó tiện tay liền có thể sử xuất, tốc độ cực nhanh, nếu như không phải đối với nó kỹ năng có chỗ hiểu rõ, lần đầu tiên đối mặt nó, rất dễ dàng có hại chịu thiệt.

Ong ong ong ong. . . Theo Vua Pharaon bất tử hai tay đong đưa, tháp không gian bắt đầu rung động vặn vẹo bắt đầu, đạo đạo liệt ngân trải rộng trong đó, không ngừng lôi kéo biến ảo hình dạng, bởi vì trên mặt kèm theo Thần lực, thân ở không gian Lý Dật không ngừng mất máu, trong chớp mắt năm mươi vạn lượng máu huyết lại không có.

Mặc sáo trang Quang Huy Lý Dật hiện tại cao tới 200 vạn + lượng máu huyết, có thể so với một vị cường lực MT, bất quá đối mặt Thần lực, hắn bây giờ còn là không ngừng kêu khổ, nguyên nhân rất đơn giản, Thần lực tại tạo thành thương tổn đồng thời, còn có thể làm mất khí huyết hạn mức cao nhất, nếu như Lý Dật lượng máu huyết hạn mức cao nhất giảm xuống 150 vạn +, bình thường tăng máu dược căn bản vô pháp tăng thêm đi.

"Ba~ khăn, Ba~, Ba~! Ba~, "

Lý Dật tốc độ nhanh hơn xạ kích, tuy nhiên không thể đối với Vua Pharaon bất tử tạo thành vết thương trí mệnh, bất quá nhưng có thể gia tốc thần lực của nó tiêu hao.

Đối mặt Vua Pharaon bất tử, chỉ có thể vác thần lực của nó hao hết, mới có thể khác làm ý định.

"U-a..aaa U-a..aaa, có lẽ ta không nên đối với ngươi hạ thủ lưu tình."

Tại Lý Dật liên tục xạ kích hạ, Vua Pharaon bất tử thân thể lóe lên một cái hồng quang, trên đầu bay ra thương tổn đột nhiên gia tăng rồi.

Thần lực của nó toàn bộ đã tiêu hao hết.

-565444

"Y y."

"Bis bis...."

-655454

-566878

Oa Oa phục sinh, gia nhập chiến đấu.

Không có Thần lực Vua Pharaon bất tử, đã không có năng lực trừ thương tổn rồi, bất luận là Oa Oa có lẽ hay là Lý Dật, cũng có thể đối với nó tạo thành 100% thương tổn.

"Không Gian Vặn Vẹo!"

"Ong ong ông. . ."

Vua Pharaon bất tử hai tay bình thân, Oa Oa lập tức lại biến thành trứng, Lý Dật trên đầu không ngừng bay ra -1 chữ, trở nên không hề áp lực.

Tình huống hoàn toàn thay đổi tới, hiện tại Lý Dật Lôi Thần Bảo Hộ hoàn toàn chế trụ Vua Pharaon bất tử.

Nhiệm vụ thành Thần trong người, đánh BOSS cũng trở nên không có gì khó khăn, kế tiếp không có bất kỳ lo lắng, mặc cho Vua Pharaon bất tử biến thân ba lượt, cuối cùng nhất nó cũng chỉ có thể phiền muộn ngã vào Lý Dật dưới chân.

Không có bất kỳ qua cửa ban thưởng, áo hồng người trông coi cũng không có đi ra, bởi vì nhiệm vụ vượt qua kiểm tra, cũng không có tháp tầng ghi chép.

Theo tầng 91 bắt đầu, mãi cho đến tầng 100, mỗi một tầng đều tùy cơ hội xuất hiện một chỉ BOSS, cùng Vua Pharaon bất tử đồng dạng, mỗi chỉ BOSS hoặc nhiều hoặc ít, đều biết sử dụng một điểm Thần lực.

Làm như Tử Thần thủ hạ mạnh nhất hồn binh, tại trận chiến Thần Thượng Cổ thời điểm, chúng từng cái đều có được cùng Thần nhân tác chiến thực lực.

Chỉ là, chúng Thần lực cũng không phải là vô hạn, đều là dùng đến dùng đến sẽ không có, cùng chúng so sánh, Lý Dật Lôi Thần Bảo Hộ, trạng thái không cần lo lắng cái này hạn chế, chỉ cần hắn không xuất ra tháp, cái này trạng thái sẽ một mực tiếp tục.

Theo tầng 91 đến tầng 99, Lý Dật vượt qua kiểm tra tình huống đều không sai biệt lắm, tuy nhiên BOSS rất mạnh, bất quá tại Lôi Thần Bảo Hộ, tăng mạnh lực kính Hư Quang, song trọng dưới tác dụng, tất cả BOSS đều không phải vấn đề, hết thảy ngã xuống dưới chân của hắn.

Nửa đêm rạng sáng, Lý Dật đi vào tháp Moss tầng 100.

Kiều Kiều, Thiến nhi, Hỏa Băng Nhi, Hứa Nguyệt, Hứa Mạn, tất cả đều thủ ở bên cạnh hắn, chằm chằm vào bên ngoài tiếp màn hình, thưởng thức cái kia khó gặp hình ảnh.

Mấy người phu nhân còn mở một lọ rượu đỏ, một bên uống, vừa hướng qua trong màn hình Lý Dật xoi mói, đem Lý Dật như vậy toàn thân không được tự nhiên, thật giống như chính mình trong trong ngoài ngoài đều bị người lột sạch đồng dạng.

"Xin nhờ, các ngươi nói chuyện có thể nói nhỏ chút sao?"

"Ngươi không muốn nghe, trực tiếp cắt nhập toàn bộ tin tức hình thức nha."

"Làm, ta sợ ngươi đánh lén ta."

"Stop đê.., tỷ mới chẳng muốn đoàng ngươi thì sao."

Cùng Kiều Kiều thương lượng không có hiệu quả, Lý Dật cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa. . . Tầng 100 tháp Moss, trong tháp không gian giống nhau kế mê hoặc ngắn gọn, cái kia chỉ một đường dẫn đạo người chơi tiến lên áo hồng người trông coi lơ lửng tại tháp tầng giữa không trung, trừng mắt một đôi huyết sắc hai mắt, trường bào không gió mà bay.

Nó là tháp Moss người trông coi, tên là Memphisto nó là Tử Thần người phát ngôn, tháp Moss người thứ mạnh thứ hai, người chơi muốn gặp được Tử Thần, nhất định phải trước đem nó đánh ngã.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, nhân loại thú vị, ngươi rõ ràng có thể đến nơi đây, chỉ là. . . Ngươi không biết thật sự cho rằng, ngươi thông qua tháp Moss a? Không có, xa xa không có, ngươi ít nhất còn cần còn hơn ta, mới có thể nhìn thấy Tử Thần đại nhân. . ."

Memphisto hai tay mở ra, chậm rãi rơi trên mặt đất, chờ đợi Lý Dật tiến lên khiêu chiến.

Làm như tháp Moss BOSS thứ hai, Memphisto cường lực không cho hoài nghi, Tử Thần là chân thần, nó tuy nhiên không là chân thần, bất quá từ lâu trải qua thuộc về Bán Thần cảnh giới.

Muốn giống trước kia như vậy tiêu hao hết Memphisto Thần lực không được, bởi vì Memphisto Thần lực tại thời điểm chiến đấu có thể tự hành khôi phục.

Muốn chiến thắng Memphisto, phải phải nghĩ biện pháp khiến nó một lần tính tỏa ánh sáng Thần lực, sau đó thừa dịp nó Thần lực thời kỳ dưỡng bệnh gian, toàn lực dồn sức đánh.

Lý Dật tiếp tục triệu hoán Oa Oa" mặc dù nhỏ gia hỏa lên sân khấu tựu tư, bất quá tại chiến đấu tiếp tục thời gian rõ dài thời điểm, nàng còn là phi thường cho lực.

Thần sủng không có giới hạn đẳng cấp, Lý Dật lên tới cấp 200 đầy, nhưng Oa Oa cũng không có, nàng còn có thể tiếp tục đi lên trên cấp, chỉ có một hạn chế, chính là cao nhất không biết vượt qua chủ nhân cấp 10.

Oa Oa bay đến Memphisto sau lưng, kéo động cung nhỏ, phát động công kích: "Bis bis..."

Cũng nhiều thiệt thòi Lý Dật hội thuật tạo tiễn" nếu không thật đúng là cung ứng không dậy nổi Oa Oa, tiêu hao nì.

Memphisto tại chỗ bất động, hai chi tiễn nhỏ xuyên qua thân thể của nó, đánh hụt.

"Bị nguyền rủa tộc Vũ hậu duệ? Hắc, thú vị, thú vị" . . ."

Memphisto có chút nâng lên hai tay, từ giữa không trung hiện ra một cái cự đại xoáy ổ, không ngừng có hắc ám vật chất từ đó rơi xuống, hướng mặt đất phát động không khác biệt đả kích.

"Hắc Ám Lưu Tinh!"

Lý Dật cúi đầu, chăm chú nhìn trên mặt đất bóng dáng, tả hữu chuyển dời, tránh né nện xuống đến hắc ám vật chất.

Nếu như ngẩng đầu nhìn hắc ám vật chất tránh né, rất dễ dàng hoa mắt, cho nên biện pháp tốt nhất chính là xem trên mặt đất bóng dáng, từ nhỏ, đến lớn, rất nhanh né tránh.

Ba~! Ba~, Ba~! Ba~!

Hắc ám vật chất nện trên mặt đất, còn có thể kích khởi một vòng sự đả kích không nhỏ sóng, cái này cũng nhất định phải né tránh, nếu bị tung tóe đến, sẽ tiến hành Trói Buộc Hắc Ám, trạng thái.

Memphisto công kích dẫn có Thần lực, Lý Dật lĩnh vực lực lượng tuy nhiên siêu cường, bất quá tại chí cao vô thượng Thần lực trước mặt, cũng chỉ có thể cam bại hạ phong.

Giai đoạn thứ nhất rất đơn giản, chỉ cần né tránh Hắc Ám Lưu Tinh" bất quá nện vào tựu không có vấn đề.

Kiều Kiều bĩu môi: "Tấm tắc, xem cái này bước nhỏ đi, thực ổn nha."

Hỏa Băng Nhi hai con mắt đều nhanh biến thành ngôi sao nhỏ rồi, vẻ mặt sùng bái: "Hội trưởng tốt lợi hại!"

"Đến đến, uống, ai không uống sạch ai là chó nhỏ. , Thiến nhi không có chú ý xem, nàng đang tại cùng minh tinh hoa tỷ muội đụng rượu đâu rồi, đệ nhất bình rượu đỏ đã sớm hết, các nàng đang tại uống thứ hai bình.

"Ai sợ ai nha, làm, " Hứa Mạn khuôn mặt nhỏ nhắn phốc hồng, không chút nào yếu thế đụng chén.

Vì chẳng phân biệt được tâm, Lý Dật đã muốn cắt đến toàn bộ tin tức hình thức, rồi, cái này hình thức không đếm xỉa hết thảy từ bên ngoài đến thanh âm, đừng nói mấy người phu nhân xét ở rượu gọi, cho dù bên ngoài long trời lở đất, hắn cũng phải một chút cũng nghe không được.

Hắc Ám Lưu Tinh ước chừng giằng co hơn hai phút đồng hồ, uy lực bắt đầu yếu bớt, trong lúc này "Oa Oa, cũng đã biến qua hai lần trứng.

"Tiếp nhận tư vong thẩm phán a!"

Memphisto đỉnh đầu một tay giơ lên, chỉ hướng Lý Dật.

Một đạo hắc sắc tia chớp từ trên trời giáng xuống, oanh hướng Lý Dật.

Lý Dật chính là lăn một vòng, tránh ra rồi, ngay sau đó đạo thứ hai màu đen tia chớp đánh xuống, Lý Dật thân thể về phía trước vừa xông, lại một lần nữa hào phát vô thương né tránh.

"Két!"

"Két!"

Màu đen tia chớp không ngừng đánh xuống, Lý Dật tránh trái tránh phải, thật sự không được hay dùng thuấn di" liên tục tránh đi Memphisto mười lăm lần sét đánh, mới khiến cho nó dừng lại tay, kinh ngạc nhìn xem Lý Dật.

"Y y!"

"Ba~, Ba~, "

Lúc này Oa Oa lại sống lại, sử dụng Liên Hoàn Tiễn bắn về phía Memphisto.

PHỐC màng, mũi tên trúng mục tiêu, bất quá Memphisto trên đầu không có bay ra thương tổn, ngay cưỡng chế tính khấu trừ đào điểm đều không có.

Oanh đào oanh đào liên tục hai tiếng nổ mạnh, không trung xoáy ổ đột nhiên cuồn cuộn bắt đầu, bên trong ẩn ẩn hiển hiện điện quang, thẳng đến Memphisto hai tay giơ lên cao, ba đạo thiểm điện hiện lên hình chữ Phẩm (品) hướng Oa Oa rơi xuống.

Két!

PHUZ. . .

Chỉ một cú đánh, Oa Oa lại biến thành trứng. . .

Memphisto hai tay giơ lên cao, lúc này đây công kích của nó mục tiêu biến thành Lý Dật.

Một lần ba đạo thiểm điện, hiện lên hình chữ Phẩm (品) rơi xuống, phạm vi công kích bao trùm có thể đạt tới lưỡi kiếm mét, muốn né tránh, phải sớm mấy làm tốt dự nửa.

Cùng phía trước một đạo thiểm điện so sánh, đây mới thực sự là độ khó khâu.

Lý Dật toàn tâm đầu nhập chiến đấu, hoặc chạy hoặc nhảy hoặc thuấn di, mỗi lần đều có thể đuổi tại tia chớp đánh xuống thời điểm, sớm tránh né đến an toàn địa phương.

Cái này khâu khó khăn nhất, đừng nói bị tia chớp trực tiếp bổ trúng, cho dù bị tia chớp rơi xuống đất sóng xung kích tung tóe đến, cũng sẽ lại để cho người chơi đụng phải gây nên tư đả kích.

Đương nhiên, cái này còn không phải chính yếu nhất, nếu như là một chi đoàn đội khiêu chiến Memphisto, như vậy, ai bị tia chớp công kích được rồi, ai sẽ trở thành diệt đoàn hung thủ.

Muốn lại để cho Memphisto Thần lực rất nhanh hao hết, không trúng màu đen tia chớp là cơ bản, bởi vì chỉ có không trúng tia chớp, mới có thể để cho Memphisto tiếp tục không ngừng vỗ xuống, một khi tia chớp trúng mục tiêu, nó sẽ đình chỉ bổ lôi, đổi dùng cái khác chiêu thuật, bởi như vậy, thần lực của nó lại hội dần dần khôi phục, gần như vô hạn hình thành tuần hoàn.

Tuyệt đối không thể bị tia chớp đánh trúng, đây là tiến công chiếm đóng Memphisto, cơ bản nhất yêu cầu.

"Ngũ ngũ ngũ, lục lục lục, bát thất mã nha, ngươi thật khờ nha, . . . Đến đến, uống uống."

Tại Lý Dật bề bộn túi bụi thời điểm, năm nữ nhân ngồi cùng một chỗ, bắt đầu thương, quyền uống rượu.

Thứ hai bình rượu đỏ đã sớm hết, các nàng hiện tại uống đi . . . . . . Thứ tư bình Memphisto liên tục bổ ra hơn năm mươi ký màu đen tia chớp, mới dừng lại, trừng mắt màu đỏ như máu con mắt, không ngừng lắc đầu, đối với không thể đánh trúng Lý Dật tỏ vẻ không dám tin.

"Ba~, Ba~. . ."

Oa Oa lại sống lại, đưa tay hai mũi tên.

PHỐC. . .