Hoa Phi Hoa rốt cuộc có nhiều ưa thích tọa kỵ đâu này?

Có một lần, nàng vì tìm được một đầu màu tím chim Lục Hành tọa kỵ, ngồi máy bay phiêu dương qua biển, tìm được rồi tọa kỵ chủ nhân, sau đó lợi dụng chính mình tiền vốn, tìm trọn vẹn một tháng thời gian, thành công đem màu tím chim Lục Hành tọa kỵ bỏ vào trong túi.

Màu tím chim Lục Hành tọa kỵ không có kèm theo bất luận cái gì thuộc tính, chỉ là bình thường một chỉ tọa kỵ đất liền hi hữu, đối với truy cầu đỉnh phong trò chơi cao thủ mà nói, cái kia ngoạn ý chơi đùa không đáng một đồng, đại khái, cũng chỉ có Hoa Phi Hoa loại này cuồng nhiệt tọa kỵ khống, mới có thể không tiếc bất cứ giá nào làm tới tay a.

"Vong Nhi đệ đệ, đem Bạch Lộc tọa kỵ đưa cho tỷ tỷ a, ngươi muốn cái gì tỷ tỷ đều đáp ứng ngươi, tốt đệ đệ ừm. . ."

Hoa Phi Hoa làm nũng đến, có thể làm cho người khởi cả người nổi da gà, bất quá đối với có chút giống đực sinh vật mà nói, lại có thể thật lớn kích thích hormone phân bố, tiến tới sinh ra một loạt phản ứng sinh lý.

Hoa Phi Hoa không phải Tử Lăng Phiêu Tuyết cái loại nầy khí khái hào hùng bức người nữ tử, nàng trời sinh chính là một làm dáng ỏn ẻn người mị vật.

Tiện Nhân Vong đều nhanh tìm không ra nam bắc rồi, ôm đồm qua Hoa Phi Hoa tay nhỏ, ôm lấy mãnh liệt thân. . .

"Vong Nhi đệ đệ, tại đây thật nhiều người, ôi, ngươi đừng như vậy, mau đưa Bạch Lộc tọa kỵ cho ta a, ai nha."

Hoa Phi Hoa cố nén buồn nôn xúc động, ý vị đòi hỏi tọa kỵ.

Tiện Nhân Vong ngẩng đầu, hướng về phía Hoa Phi Hoa cười một tiếng, hai tay nhất chà xát, trong tay Bạch Lộc tọa kỵ hóa thành mảnh nhỏ biến mất.

Đầu tọa kỵ không có sử dụng trước kia, phẩm chất cùng loại trang bị giống như, cho nên sử dụng thuật phân giải đồng dạng có thể đem phân giải.

"Hoa Hoa tỷ, ta nghe người ta nói cái này chỉ tọa kỵ giá trị trăm vạn, nhưng trong lòng ta, còn không bằng ngươi một cái ngón út đầu, ngươi hiện tại đã biết rõ tâm ý của ta đối với ngươi đi à nha? Mau tới để cho ta xoa bóp cặp mông trắng lớn. . ."

"Ngươi. . . Làm sao ngươi đem tọa kỵ phân giải rồi?" Hoa Phi Hoa sắc mặt đại biến, bỏ qua Tiện Nhân Vong, rút lui mấy bước.

Hoa Phi Hoa không hiểu, Nước Hoa Cô Đơn lại hiểu: "Tiện đầu đây là hướng ngươi tỏ vẻ, trong mắt hắn ngươi mới là trọng yếu nhất, cái gì tọa kỵ xe sang, tất cả đều là mây bay, mây bay!"

"Ta Bạch Lộc tọa kỵ nha. . ."

Hoa Phi Hoa vành mắt đỏ lên, nước mắt rõ ràng đều rơi đi ra.

Từ tại trang chủ chứng kiến Bạch Lộc tọa kỵ đồ án, nàng nằm mộng cũng muốn có được một chỉ, nhưng thứ này quá trân quý, quá hiếm có, cho dù nàng có tiền cũng mua không được.

Tiện Nhân Vong vẻ mặt si tình đưa tới: "Hoa Hoa tỷ, ngươi bị ta cảm động khóc sao?"

"Cút ngay! ! !"

Hoa Phi Hoa đẩy ra Tiện Nhân Vong, lau nước mắt chạy.

Tiện Nhân Vong mờ mịt: "Nước Hoa, Hoa Hoa tỷ làm sao vậy?"

"Tiện đầu, thế công của ngươi quá mãnh liệt, nàng bị ngươi cảm động không kiểm soát."

"Đây là sao? Hắc hắc, ta cũng vậy như vậy cảm giác được."

Ngay tại Tiện Nhân Vong cùng Nước Hoa Cô Đơn phân tích Hoa Phi Hoa tâm lý thời điểm, áo đen tặc Phụng Tây lặng lẽ rời đi.

"Ngươi tốt, ta có Bạch Lộc tọa kỵ, muốn 1 kim tệ bán cho ngươi, ừm, ta tọa độ. . ."

Phụng Tây đứng tại dã ngoại, cho Hoa Phi Hoa phát đi một phong bưu kiện, cũng không lâu lắm, Hoa Phi Hoa tựu vui mừng chạy tới.

"Ca ca ngươi có Bạch Lộc tọa kỵ úi chà? Có thể gọi muội muội trước. . ."

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Phụng Tây phất tay bốn đao, đem Hoa Phi Hoa phóng ngã xuống đất.

"Ta gọi Phụng Tây, ngươi muốn báo thù, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì giết ta?" Hoa Phi Hoa tức điên.

Phụng Tây không có trả lời, mắt nhìn bầu trời, nhẹ nhàng than thở.

. . .

Cuộc thi cách đấu Thiên Vương, 3 tiến 1 trận chung kết bắt đầu rồi.

Đầu tiên lên sân khấu chính là A Dạ cùng Bá Đao Vương Ngũ, A Dạ làm chủ sân, hắn đem thay nhau khiêu chiến Bá Đao Vương Ngũ cùng Lý Dật, đánh ra bản thân điểm tích lũy.

A Dạ thủ đoạn công kích vẫn đang không có biến hóa, vẫn là cùng lúc trước đồng dạng, ném Thuật Nguyền Rủa, vị trí chạy, tăng máu.

Bất quá lần này, hắn cảm giác được áp lực so phía trước mấy trận muốn lớn.

Bá Đao Vương Ngũ là ai? Công cao máu nhiều, một thân siêu cực phẩm kỹ năng đặc biệt trang bị, cùng Phong Vân Cửu Ca, Vị Ương Vô Song bất đồng, hắn lập tức sức bật hoàn toàn có thể đối với A Dạ tạo thành trí mạng.

Bá Đao Vương Ngũ cùng A Dạ đều là người chơi đại lục phía Nam, vốn là bọn hắn quan hệ trong đó tựa như Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca đồng dạng, mượn trước đó không lâu cánh cửa Linh Hồn mà nói, Hổ Phách Kiếm Tâm cùng A Dạ tựu từng cùng Phiêu Tuyết Minh ngắn ngủi hợp tác, cộng đồng đánh Chúa tể Linh Hồn.

Bất quá cuối cùng bọn hắn ở giữa hợp tác thất bại, vô số lần ngã vào Chúa tể Linh Hồn trước mặt, cuối cùng song phương đình chỉ hợp tác, Phiêu Tuyết Minh dùng sức một mình, nắm bắt Chúa tể Linh Hồn.

Bởi vì lần trước sự tình, lại để cho hai nhà công hội có một ít ngăn cách, mà ngăn cách dây dẫn lửa, liền tới tự áo vàng tế tự A Dạ.

Đang cùng Chúa tể Linh Hồn thời điểm chiến đấu, A Dạ không chỉ một lần chủ động chạy lên đi chịu chết, hắn là chủ lực trị liệu, hắn vừa chết, đoàn đội lượng trị liệu theo không kịp, nguyên vốn không nên diệt đoàn, cuối cùng toàn bộ diệt đoàn. . .

Lần một lần hai sai lầm cũng có thể tha thứ, đến lần thứ 18 cũng có chút quá mức, cũng không lâu lắm, A Dạ chủ động chịu chết chân tướng bạo lộ liễu đi ra, đến hắn là vì làm sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác nhiệm vụ, mới có thể muốn chết.

Một người, hại toàn bộ đoàn đội, như vậy hợp tác còn có thể tiếp tục sao? Tử Lăng Phiêu Tuyết giận dữ, trực tiếp đem A Dạ đá bay, lại để cho Hổ Phách Kiếm Tâm rời khỏi đoàn đội.

Cho tới bây giờ chuyện này thực đã không phải bí mật, thậm chí có người xa truyền, nếu như không phải A Dạ ích kỷ, cái kia rốt cuộc ai có thể lấy đến Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn thủ sát, chưa biết được là ai ah.

"A Dạ, ta hiểu ngươi, tuy nhiên chúng ta hai nhà công hội tạm thời không thể hợp tác rồi, nhưng chúng ta vẫn là bằng hữu, đúng không?"

Quyết đấu bắt đầu trước, Bá Đao Vương Ngũ cười ha hả đối A Dạ nói ra.

A Dạ không nói gì, chỉ là cảm kích hướng về phía hắn nhẹ gật đầu.

Lý Dật tại bên cạnh nghe được Bá Đao Vương Ngũ mà nói lập tức xì mũi coi thường, người này quá âm hiểm rồi, ngươi muốn A Dạ nói những lời này, làm gì chờ tới bây giờ? Lúc nào nói không được? Không nên tuyển ở phía sau nói, đây không phải nói rõ cho mình lợi nhuận ấn tượng điểm sao?

Thậm chí, tà ác hơn một bước muốn, nếu như hắn là muốn dùng lời nói này điểm một lần A Dạ tâm. . .

Đương nhiên, những này chỉ là Lý Dật cách nghĩ, về phần Bá Đao Vương Ngũ có phải không nghĩ như vậy, sẽ không người biết rồi.

"Xung phong!"

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Chiến sĩ Thuẫn Khải phòng ngự siêu cao, nhưng cực độ khuyết thiếu cường lực kỹ năng, chiến sĩ Vũ Khí lại không phải như vậy, bất luận phải lực công kích có lẽ hay là lực phòng ngự, đều rất mạnh, mặt khác còn có một ưu thế, chính là kỹ năng đặc biệt nhiều.

Một tay vũ khí chiến, hai tay vũ khí chiến, thuẫn kiếm vũ khí chiến, thậm chí còn có một lưu manh cách chơi song thuẫn vũ khí chiến, tóm lại, nghề nghiệp này nhưng khai phát tính rất mạnh, không giống thuẫn khải chiến sĩ Phòng Ngự, kỹ năng tựu như vậy mấy cái, muốn chơi điểm nhiều kiểu đều không được.

Bá Đao Vương Ngũ ngoài miệng nói khách khí, nhưng hắn ra tay lại không lưu tình, xung phong trúng mục tiêu lập tức Bladestorm, đem A Dạ đánh cho trở tay không kịp, liên tục nhượng bộ.

"Phanh! Ba~! Phanh! Ba~!"

A Dạ độ cứng chồng chất đến 100 điểm, bất quá dị thường của hắn kháng tính nhưng không có, đối mặt Lợi Nhận Phong Bạo liên tục trảm kích, thân thể của hắn kết băng, nghiền nát, lại kết băng, lại nghiền nát, trong chớp mắt không có một nửa huyết.

Khá tốt, hắn không có độ cứng, tại đóng băng lần thứ ba nghiền nát thời điểm, lui về phía sau thành công, xa xa thoát đi Lợi Nhận Phong Bạo phạm vi.

"Sưu sưu sưu vèo. . ."

Bá Đao Vương Ngũ cố gắng hướng A Dạ xoay tròn, bất quá hắn lúc này tốc độ xa xa không có A Dạ chạy bắt đầu nhanh, cuối cùng trảm kích toàn bộ rơi vào khoảng không.

Lợi Nhận Phong Bạo chấm dứt, Bá Đao Vương Ngũ cưỡng chế tiến vào mê muội trạng thái.

A Dạ chạy trốn xa xa, chỉ là thỉnh thoảng ném một cái Thuật Nguyền Rủa, hắn chủ tu hệ quang minh, vốn sẽ không mấy cái cường lực kỹ năng, chỉ có thể dùng Thuật Nguyền Rủa chậm rãi mài.

Cũng không lâu lắm, Bá Đao Vương Ngũ thanh tỉnh lại, dưới chân phát lên một trận gió sóng, tốc độ di động lập tức nhanh hơn.

Đây là kỹ năng đặc biệt: Lá Chắn Gió Meliya!

A Dạ tuy nhiên vòng quanh hình trụ mãnh liệt chạy, bất quá vẫn là không có thể chạy qua tăng tốc độ Bá Đao Vương Ngũ, rất nhanh tựu bị đuổi kịp, vung đao mãnh liệt khảm.

-3224

-3123

Bá Đao Vương Ngũ bình khảm thương tổn đồng dạng không kém, A Dạ lượng máu huyết xoát xoát giảm xuống, rất nhanh tựu xuống đến 40% tả hữu.

"Bạt Đao Trảm!"

Xoát! Xoát!

Bá Đao Vương Ngũ trong tay kiếm băng vòng quanh thân thể vòng vo hai vòng, toàn bộ đánh vào A Dạ trên người.

-5654

-8665

A Dạ lượng máu huyết về không ngã xuống đất.

"Ngân Quang Lạc Nhận!"

Bá Đao Vương Ngũ không có như vậy thu tay lại, mà là cao cao nhảy lên, ôm kiếm mãnh liệt.

Chiến sĩ Vũ Khí sử dụng Ngân Quang Lạc Nhận, phạm vi công kích thần kỳ đại, phạm vi 10 mét tóe lên sóng xung kích, đem A Dạ thi thể đánh tới lơ lửng.

Xoát! Xoát! Xoát!

Bá Đao Vương Ngũ huy kiếm Tam Liên Trảm, mới thu tay lại đứng thẳng.

Sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác có một chút tỷ lệ sử người dùng tại chỗ đầy máu đầy lam phục sinh, Bá Đao Vương Ngũ đánh ra những này công kích tiếp theo, chính là vì phòng ngừa ngoài ý phục sinh tình huống.

Bởi vì lực công kích nguyên nhân, Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song như thế nào đánh cũng đánh không chết đối thủ, đơn giản ngã xuống Bá Đao Vương Ngũ trên tay.

Không phải Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song tiêu chuẩn kém, mà là nghề nghiệp của bọn hắn nguyên nhân, không có lập tức cao bộc phát cao thương tổn kỹ năng, làm sao có thể đánh chết một gã có thể vô hạn hồi máu tế tự?

Trận đầu quyết đấu kết thúc, A Dạ theo trên mặt đất đứng lên, nhìn xem Bá Đao Vương Ngũ, nói cái gì đều không có nói.

10 phút đồng hồ qua đi, trận thứ hai quyết đấu bắt đầu, A Dạ thân ảnh nhanh lùi lại, cho mình gia trì một cái Lôi Điện Trừng Giới cùng Thánh Quang Phổ Chiếu.

Tại Chúng Thần Chi Vương bối cảnh trong chuyện xưa, pháp sư chức nghiệp chỉ là nắm giữ tự nhiên lực lượng người sử dụng, mà tế tự Quang Minh cùng kỵ sĩ Thánh Quang, mới là Thần người phát ngôn.

Tế tự Quang Minh cấp 100 kỹ năng Lôi Điện Trừng Giới phi thường bá đạo, phát động về sau, có 30% cơ hội hướng người công kích phát động Lôi Điện Trừng Giới, Quang thuộc tính công kích, đặc thù hiệu quả, nhất định tỷ lệ mê muội.

Lôi Điện Trừng Giới kỹ năng rất cường đại, người sử dụng bị đánh số lần càng nhiều, gây ra hiệu quả càng cao.

Bá Đao Vương Ngũ như cũ xung phong tiến lên, dùng Lợi Nhận Phong Bạo trảm kích A Dạ.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Màu trắng tia chớp không ngừng đánh xuống, đem Bá Đao Vương Ngũ đánh trên thân thể đều tỏa điện hình cung.

Lợi Nhận Phong Bạo trạng thái bị tia chớp cắt ngang, Bá Đao Vương Ngũ cưỡng chế tiến vào mê muội.

"Thuật Nguyền Rủa!"

"Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh!"

A Dạ cách dùng trượng cổ quái vẽ một vòng tròn, mãnh liệt điểm tại không thể nhúc nhích Bá Đao Vương Ngũ trên người.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

A Dạ trên đầu không ngừng mất máu, hắn phát động chính là Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh, lúc này tánh mạng của hắn giá trị đang tại chậm chạp giảm bớt, từng điểm từng điểm gia tăng đến Bá Đao Vương Ngũ trên người.

"Cái này A Dạ đang làm cái gì? Hắn tự cấp đối thủ tăng máu?"

"Đúng vậy a, Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh, chà mẹ nó, hắn ngốc mất sao?"

Dưới đài kinh ngạc một mảnh.

A Dạ có phải không ngốc mất, kế tiếp tựu thấy rõ ràng.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Màu trắng tia chớp không ngừng hướng Bá Đao Vương Ngũ đánh xuống, bởi vì A Dạ đối với tánh mạng của hắn hiến tế, Lôi Điện Trừng Giới cho là hắn tại tiếp tục thương tổn A Dạ, vì vậy, kỹ năng hiệu quả tiếp tục phát tác!

Bá Đao Vương Ngũ trên đầu lượng máu huyết kịch liệt giảm xuống, trong nháy mắt xuống đến 20% phía dưới. . .

Lúc này, hắn còn ở vào mê muội trạng thái!