"Thần Tích Gió!"

"Tụ Lực Tiễn!"

Lý Dật sử dụng kỹ năng vẫn là Tụ Lực Tiễn, tuy nhiên mũi tên Diệt Sát cũng phải chọn lựa đầu tiên, nhưng nếu như mục tiêu đầy máu, có lẽ hay là Tụ Lực Tiễn tạo thành thương tổn lớn hơn.

Xoẹt ——

Mũi tên Hỏa Diễm xoay tròn lấy bắn ra, chạy Kajula đầu đi.

"Ngươi cảm nhận được sao? Cánh hoa quyến rũ bay đầy trên bầu trời. . ."

"Ba~!"

Kajula lầm bầm lầu bầu còn chưa kết thúc, Lý Dật mũi tên thực đã bắn thủng đầu của nàng, một cái màu vàng kim óng ánh con số hiện lên.

-21223!

Thương tổn con số bay ra, lập tức Kajula trên người tựu đi ra tầng một nhàn nhạt tử mang.

Lĩnh vực của Thần!

Trừ phi người chơi tấn thăng làm Thần, nếu không tất cả công kích đối với Kajula toàn bộ không có hiệu quả!

Ầm ầm!

Bầu trời thổi qua một đóa mây đen, hàng lâm tại Lý Dật đỉnh đầu, két một tiếng, cỡ thùng nước tia chớp bổ xuống dưới.

-7654

"Ngụy Trang, Giả Chết. . ."

Két! Két!

Tuy nhiên Lý Dật sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng cỡ thùng nước tia chớp cũng không phải một phát, mà là một phát đón lấy một phát, không ngớt không dứt, không đem hắn giết chết tuyệt không bỏ qua.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tăng máu cũng không kịp, Lý Dật thoát chiến kỹ năng căn bản không có hiệu quả, tránh trái tránh phải cũng không hữu dụng, trên bầu trời tia chớp thực đã tập trung hắn, hắn chạy đến đâu ở phía trong, liền phóng tới đó.

Phát thứ 5 tia chớp đánh xuống, Lý Dật không hề nghi ngờ nằm trên mặt đất. . .

Màu vàng kim óng ánh khung thành tựu bắn đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Tội Nhân Dưới Thần Phạt."

. . .

Lý Dật tử vong, bầu trời mây đen cũng tản, vừa mới dị động đem Thánh thành người chơi đều kinh động rồi, bọn hắn ào ào chạy hướng bên này, muốn nhìn trộm đến tột cùng.

"Tiểu Tinh Linh đi xa một chút, Chiến Phục ta. . ."

Lý Dật có chút bất đắc dĩ.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi xa, đứng ở nhất cự ly xa Chiến Phục Lý Dật.

Lý Dật tại Ma Vực Tiểu Tinh Linh bên người phục sinh, Kajula cũng không có đuổi theo, bởi vì hắn thực đã thoát ly tầm mắt của nàng, bất quá trên người của hắn lại nhiều hơn một cái không thể dời trừ debuff.

Trừng phạt của Thần!

"Trừng phạt của Thần: ngươi tất cả thuộc tính giảm bớt 50%, khi ngươi đi đường có 10% tỷ lệ dẫn phát Thần Phạt Chi Lôi, đánh quái thời điểm, có 20% tỷ lệ dẫn phát Thần Phạt Chi Lôi, bị trị liệu thời điểm, có 30% tỷ lệ dẫn phát mặt trái hiệu quả, lượng máu huyết theo như trị liệu hiệu quả khấu trừ, đặc hiệu này đem tiếp tục bảy ngày thời gian."

. . .

Trong bảy ngày, trở thành phế nhân! Cái này là đối với Thần ra tay trừng phạt.

"Còn đánh sao?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi.

"Không đánh, đi thôi."

Lý Dật có chút buồn bực.

Bạo kích cùng phá phòng thủ cái này hai cái thuộc tính đồng thời xuất hiện tỷ lệ phi thường nhỏ, vừa mới hắn tính toán chính là đúng, đáng tiếc, cái này hai cái đặc hiệu bất đồng lúc xuất hiện, hắn tính toán ở tốt, cũng không có biện pháp.

"Còn kém một chút như vậy."

Lý Dật cỡi ngựa Thánh Quang, chính mình đi trước.

Trên đường đi, trên đỉnh đầu một mực có một đoàn mây đen theo sát hắn, thỉnh thoảng dưới lên phóng thích tia chớp, bổ hắn ngoài cứng trong mềm, khá tốt trên người hắn tăng máu dược tề tương đối nhiều, chức nghiệp trị liệu là chỉ không được rồi, chỉ có thể chính mình uống thuốc.

Thánh thành sở dĩ sẽ trở thành làm một khối đại lục tất cả người chơi chủ thành hạch tâm, có rất lớn nhân tố, trong đó tối trọng yếu nhất là một điểm chính là trong Thánh thành có một chỗ nơi khu vực nền tảng, khu vực nền tảng bốn phía tất cả đều là cổng truyền tống, có thể tức thời đi thông đại lục bất luận cái gì một tòa chủ thành.

Phi thường tiện lợi, vì người chơi giảm bớt đại lượng thời gian, thực tế đến trò chơi hậu kỳ, người chơi có thể thông qua khảo cổ học cái này cuộc sống kỹ năng đào ra một cái khác khối đá Hồi Thành, Thánh thành buộc một khối, chủ thành buộc một khối, dựa vào cổng truyền tống nhanh và tiện, cơ hồ có thể lập tức đến toàn bộ đại lục.

Lý Dật chưa có trở về thành Phá Sương, mà là thông qua Thánh thành cổng truyền tống, đi Thánh đô Silvermoon, tộc Bạch Tinh Linh chủ thành.

Lý Dật toàn bộ đại lục chủ thành đều sùng bái rồi, nhưng ở Thánh đô Silvermoon bên trong, tất cả NPC thái độ đều biến thành màu vàng trung lập, thậm chí còn có mấy cái cấp tiến phần tử là màu đỏ nhạt, đây là thù hận biểu tượng, nếu như Lý Dật thái độ thoáng làm cho bọn họ không hài lòng, bọn hắn tuyệt đối sẽ không khống chế, lập tức sẽ xông đi lên giết chết hắn.

Lý Dật đi một chút ngừng ngừng, gây ra Thần phạt lúc tựu dừng lại uống thuốc, ngắn ngủn một đoạn đường trình, hắn trọn vẹn tìm nửa giờ mới đi đến mục đích chính là, gặp được tế tự Bạch Tinh Linh.

Lý Dật là tới giao nhiệm vụ, hôm nay Siv thực đã an toàn về tới Thánh đô Silvermoon, tìm kiếm công chúa nhiệm vụ hoàn thành, mà, đúng vậy một người duy nhất có thể rất nhanh giải trừ song phương thù hận phương pháp.

"Ah, nguyên lai là cái dạng này nha, xem ra chúng ta hiểu lầm. . ." Tế tự Bạch Tinh Linh sung mãn áy náy hướng Lý Dật thi cái lễ, danh tự nhan sắc chuyển biến thành màu tím, đây là sùng bái biểu hiện bên ngoài.

"Siv công chúa sau khi trở về, vẫn rầu rĩ không vui, dũng sĩ, ngài có nguyện ý hay không đi gặp nàng một mặt đâu này?"

"Vinh hạnh mà đến."

Lời khách sáo nói xong, tế tự Bạch Tinh Linh đem Lý Dật quyền hạn giải khai, lại để cho hắn có thể tự do tấn kiến Siv công chúa.

Đi vào Thánh đô Silvermoon một chỗ ma lực khu vực nền tảng, Lý Dật tại một gian hoa lệ phòng ngủ tìm được rồi Siv công chúa.

Bởi vì Lý Dật để cho chạy Siv công chúa, lại làm xong tìm kiếm công chúa nhiệm vụ này, Siv công chúa mới sẽ xuất hiện tại ma lực khu vực nền tảng, mà trước mắt, cũng chỉ có Lý Dật có thể ở chỗ này đã gặp nàng, người chơi khác cũng không lại ở chỗ này đã gặp nàng.

"Đây là ngươi! Cảnh vệ! Cảnh vệ!"

Siv công chúa vừa nhìn thấy Lý Dật, lập tức kinh hãi kêu to, nàng là cao cấp NPC, kèm theo trí nhớ năng lực, Lý Dật đối với nàng đã làm hết thảy sự tình, nàng vĩnh viễn đều quên không được.

"Không cần kêu, ngươi không phải đã sớm phân phó xuống dưới, không cho bất luận kẻ nào quấy rầy ngươi sao?"

Lý Dật cười ha hả đi tới, sợ tới mức Siv công chúa bịch ngã nhào trên đất.

"Cái này thân công chủ trang phục thực không thích hợp ngươi, hôm nào ta cho ngươi làm một bộ sáo trang Mị Ma mặc xem tốt rồi."

"Ngươi. . . Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ngươi nhìn ta, bị Thần phạt." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

"Ác nhân đều có ác báo." Chứng kiến Lý Dật trạng thái, Siv công chúa rõ ràng nở nụ cười.

"Xin nhờ, ta và ngươi tương xử đã hơn một năm, cũng không còn như thế nào làm khó ngươi nha, ngươi làm gì thế hận ta như vậy?"

"Không có làm khó ta? Từ sáng đến tối cho ta làm việc, mệt đến ta té xỉu, còn hành hạ ta bảo không ngừng thổi, thổi tới miệng đều chua rồi, vẫn đang không cho ta dừng lại, giống như ngươi vậy ác nhân, Thần Tinh Linh nhất định sẽ trừng phạt ngươi, ngươi bây giờ bộ dạng, chính là chứng minh tốt nhất."

"Ai kêu miệng của ngươi cứng rắn, nếu như ngươi sớm tuyên bố nhiệm vụ, hai ta quan hệ chẳng phải thành bạn tốt rồi? Đừng nói nữa, bất kể thế nào nói, nếu như ta không thả ngươi trở về, ngươi bây giờ có thể đương làm công chúa sao? Ngươi phải nhớ kỹ báo ân ah."

Lý Dật một phen, lại để cho Siv công chúa lại giật mình.

"Tri ân đồ báo, lấy thân báo đáp, là các ngươi tộc Bạch Tinh Linh mỹ đức, tiểu công chúa, chẳng lẽ ngươi ngay những này đều không nhớ rõ?"

Siv công chúa có chút giật mình.

"Ngươi nói không sai, đúng vậy ngươi đối với ta. . ."

"Có phải là ta đã thả ngươi? Không cần phải nói cái khác, ta chỉ hỏi là có phải hay không?"

". . . Phải!"

"Nếu như không có ta, ngươi bây giờ còn là nô lệ, ngươi cũng may mắn là đụng phải ta, nếu như đụng phải một cái sắc côn lưu manh, cho ngươi cùng ngủ, tình cảnh của ngươi có phải không so hiện tại bi thảm?"

". . . Phải!"

"Ta nhiều nhất tính toán là người xấu bên trong người tốt, cho nên đâu rồi, ta đối với ngươi có ân, ngươi muốn báo đáp, là có đúng hay không?"

". . . Đúng!"

"Ok, chính là như vậy." Lý Dật thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi thông qua cùng Siv công chủ MT rao đổi, thành công tìm được tín nhiệm của nàng, nàng đối với thái độ của ngươi thực đã chuyển biến làm hữu hảo."

. . .

Siv công chúa khẽ thở dài một cái, lấy ra một cây màu đỏ cái vồ quơ quơ, chế tạo một đạo cổng truyền tống, hướng Lý Dật vẫy vẫy tay: "Đi theo ta."

Lý Dật xuyên qua cổng truyền tống, đi tới một chỗ suối.

"Nơi này là chúng ta tộc Tinh Linh vùng đất bí ẩn, dòng suối Sinh Mệnh, chỉ có Nữ vương Tinh Linh mới có thể mở ra cửa vào, chỉ có tộc Tinh Linh sùng bái nhất dũng sĩ mới có tư cách ở chỗ này tẩy lễ. . ."

Bịch!

Không đợi Siv công chúa đem nói cho hết lời, Lý Dật tựu nhảy xuống, không ngừng không nghỉ Thần Phạt Chi Lôi ở trên đầu, thực đã lại để cho hắn khó có thể chịu được, sớm tẩy lễ, sớm giải thoát.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi ngâm dòng suối Sinh Mệnh, trên người mặt trái hiệu quả đều biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi ngâm dòng suối Sinh Mệnh, trụ cột tánh mạng giá trị gia tăng rồi 10 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi ngâm dòng suối Sinh Mệnh, trụ cột lực lượng giá trị gia tăng rồi 10 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi ngâm dòng suối Sinh Mệnh, trụ cột pháp lực giá trị gia tăng rồi 10 điểm. . ."

. . .

Ngâm dòng suối Sinh Mệnh, mỗi cách 20 giây tựu nhảy một lần vĩnh cửu thuộc tính, tuyệt đối thoải mái để người rên rỉ.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, mỗi một vị người chơi đều có tư cách ngâm dòng suối Sinh Mệnh, nhưng muốn đi vào cái chỗ này, thiết yếu muốn thỏa mãn hai điều kiện, một, tộc Bạch Tinh Linh sùng bái, hai, Siv công chúa trở thành thành Silvermoon Nữ vương, hai điều kiện thiếu một thứ cũng không được.

Điều kiện thứ nhất đạt thành rất dễ dàng, chỉ cần ý vị làm Bạch Tinh Linh chủ thành nhiệm vụ hàng ngày là được rồi, nhưng điều kiện thứ hai lại không dễ dàng, có thể hay không tìm được Siv công chúa đều là một vấn đề, chớ nói chi là còn muốn thỏa mãn nàng thối tính tình, mỗi ngày đưa cho nàng đắt đỏ nhạc khí bồi dưỡng cảm tình.

"Tiểu công chúa, cùng một chỗ xuống tắm chung nha."

Lý Dật thoải mái bọt tắm, vẫn không quên mời một lần Siv công chúa, kết quả Siv công chúa sắc mặt đột biến, đối với hắn độ hảo cảm lập tức giảm xuống 10 điểm.

"Xuất hiện đi, Người cá công chúa!"

Lý Dật đem Người cá công chúa phóng ra, hắn cũng không biết phóng xuất ra sẽ phát sinh cái gì, chỉ là cảm giác được giống như vậy khó được tắm rửa cơ hội, nếu như không có Người cá công chúa bơi qua bơi lại, tựu ít đi rất nhiều niềm vui thú.

"Tại đây nước, thật thoải mái. . ."

Người cá công chúa Freyja khép hờ hai mắt, đem miệng để sát vào trong nước, từng miếng từng miếng tham lam uống vào. . .

Người cá công chúa uống vào uống vào, cảm thấy trong miệng nhiều hơn một cái dị vật, nàng trợn mắt vừa xem, nguyên lai là Lý Dật đem ngón tay nhét vào trong miệng của nàng.

"Nước tắm cũng uống, tốt xấu ngài cũng là một vị công chúa, ngài không biết là làm như vậy có chút mất mặt?"

Người cá công chúa hung dữ trừng Lý Dật liếc, nhả vươn ngón tay, hướng xa xa bơi đi, độ hảo cảm giảm xuống 50 điểm.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tọa kỵ Người cá công chúa Freyja uống xong nước ở dòng suối Sinh Mệnh tốc độ di động gia tăng 20%."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tọa kỵ Người cá công chúa Freyja ngâm dòng suối Sinh Mệnh, ma pháp ngộ tính gia tăng 20%."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tọa kỵ Người cá công chúa Freyja đối với ngươi phi thường cảm kích, độ hảo cảm tăng lên 10000 điểm, đối với thái độ của ngươi chuyển biến làm ưa thích."

. . .

"Ưa thích?"

Lúc này đến phiên Lý Dật trợn tròn mắt.