Ma Vực Tiểu Tinh Linh chết rồi, Lý Dật lại dựa vào sự thủ hộ của Gấu cường hoành, tại Phong Nộ buff chất chồng đến 98 tầng thời điểm, đem Fyrenna tươi sống mài chết.

Qua rồi!

Đương làm nằm trên mặt đất Ma Vực Tiểu Tinh Linh thu được đinh một tiếng hệ thống nhắc nhở, vẫn không thể tin được lỗ tai của mình.

Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp, rốt cục hoàn thành một bước nhỏ.

"Cảm ơn. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh nằm trên mặt đất, hướng Lý Dật tỏ vẻ cảm tạ.

"Không khách khí." Lý Dật ngắm Ma Vực Tiểu Tinh Linh vài lần, tựu chà xát khởi đá Hồi Thành, trở về thành đi.

. . .

Lần trước Kiều Kiều không cần phải sáo trang Tà Ma Lý Dật không có lãng phí, về đến nhà tựu lại để cho Siv mặc vào.

Bất quá đáng tiếc chính là, Siv hoàn toàn không có Nữ vương phong thái, cái này thân siêu khêu gợi sáo trang mặc ở trên người nàng, chỉ là làm cho nàng càng được nhục nhã, lại một chút cũng không có biểu hiện ra Nữ vương nên có khí khái.

"Ngươi về sau sẽ trở thành vì chính thức Nữ vương Tinh Linh, xin nhờ, xuất ra điểm Nữ vương phong thái được không? Hung hăng thân thể một lần roi, ngóc lên đầu, nâng lên ngực của ngươi, khinh bỉ tất cả mọi người."

"Vô sỉ!" Siv nghiến răng nghiến lợi cự tuyệt.

Quả nhiên, thích hợp nhất mặc bộ quần áo này người, chỉ có Kiều Kiều a.

Vài ngày không thấy được Kiều Kiều, Lý Dật lại có điểm suy nghĩ, lập tức xuất ra lần trước chụp ảnh cái kia vài tấm hình, sung sướng thưởng thức. . .

. . .

Kế tiếp vài ngày Lý Dật cái gì cũng không còn làm, mỗi ngày ngoại trừ xoát đánh quái thăng thăng cấp, chạy chạy chức quan nhiệm vụ, thả thổ phỉ bên ngoài, còn lại chỗ có thời gian đều ngâm mình ở bán đấu giá.

Một là tinh thể Hỏa Diễm muốn xuất thủ, hai là học xong mũi tên Hỏa Diễm Sơ cấp, mũi tên Hỏa Diễm Trung cấp chế tạo, nhưng chế tạo mũi tên Hỏa Diễm tài liệu đến nay nhưng không thu thập đủ toàn bộ.

Kèm theo thuộc tính mũi tên phi thường hiếm thấy, uy lực tự nhiên không có nói, nguyên nhân chính là như thế, chế tạo lên độ khó cực kỳ không dễ, rậm rạp chằng chịt trọn vẹn mấy chục chủng tài liệu, chẳng những thiếu một thứ cũng không được, nhưng lại có chế tạo thất bại tỷ lệ.

Tinh thể Hỏa Diễm loại vật này, chỉ có thể trữ hàng rất thời gian ngắn, nhưng mà tuyệt không có thể dài lâu, nếu không các người chơi đánh tới tinh thể Hỏa Diễm càng ngày càng nhiều, giá cả sẽ lần nữa hạ xuống, bán chính là bọn họ nóng lòng khai hoang phó bản giai đoạn.

Đương làm tinh thể Hỏa Diễm trên giá cả tăng tới 4 lần lúc, Lý Dật thông tri xuống dưới, có thể vung hàng.

Tuy nhiên cao nhất có thể tăng tới 5 lần nhiều, nhưng bởi vì trữ hàng hàng lượng quá lớn, cùng một chỗ vung hàng xuống dưới, giá cả có lẽ hay là sẽ hạ xuống, càng nghĩ hồi lâu, Lý Dật mới không thể không làm ra như vậy ý định.

Lý Dật đầu tư 800 vạn kim tệ, lợi nhuận cao tới 4 lần, thì ra là duy nhất một lần kiếm được 3000 vạn trở lên!

Mấy cái chữ này, quả thực lại để cho bình thường người chơi điên cuồng, mà ngay cả Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi đều ý vị hô to, mua quá ít, sớm biết như vậy trướng như vậy hung, vay tiền cũng muốn đang làm điểm ah. . .

Đương nhiên, bởi vì công hội Tiểu Túy Miêu cũng muốn đánh phó bản ác ma Hỏa Diễm, cho nên Lý Dật lưu lại một bộ phận tinh thể Hỏa Diễm không có bán ra, nhưng tuy vậy, tổng thu vào cũng đạt tới khủng bố 4000 nhiều vạn.

Hồ Ly Hồ Đồ vừa mới bắt đầu đồng ý 10% tiền lãi lại gia tăng rồi 1 lần, biến thành 20% cho Lý Dật đưa đã tới, mà Thượng Quan Bạch Lộ bên kia, tuy nhiên Lý Dật ý vị nói dối không cần phải, hình như người ta làm tuyệt hơn, trực tiếp cho gửi qua đã tới, lại để cho Lý Dật lại xấu hổ rất lâu.

Trữ hàng tinh thể Hỏa Diễm, Lý Dật bọn hắn phát đại tài, nhưng này chút ít tiện giá bán tháo người, tuy nhiên cũng khóc.

Lúc này mới vài ngày, chính mình bán vãi tinh thể lại gọi mình giá cao mua trở lại. . .

Phó bản ác ma Hỏa Diễm tiêu hao đá Ma Tinh tốc độ có thể nói khủng bố, chẳng những vé vào cửa muốn dùng đến, mà người chơi nếu như tại phó bản bên trong chết mất, phục sinh loại pháp thuật hoàn toàn không có hiệu quả, chỉ có thể chạy hồn tiến bản, một cái giá lớn là giao phó hệ thống 1 khỏa đá Ma Tinh.

Công hội Tinh Thần Hỏa buồn bực nhất rồi, nghe nói Dương Tinh Thần bởi vì bị hệ thống cấm login 15 ngày, tức đến ném hư 3 cái điện thoại, mà khi hắn nghe được tinh thể Hỏa Diễm tăng vọt tin tức này, lại càng tức giận đến hắn liên tục chửi má nó, thiếu một ít đem nhà mình sảnh khách đều cho đập nát.

Có người vui có người buồn, mà sắp tới nóng nhất điểm sự kiện, ngoại trừ công hội Tiểu Túy Miêu liên tục thủ sát bên ngoài, còn có một kiện oanh động sự tình đã xảy ra.

Hoàng Triều Hắc Ám tuyên bố đi tinh anh lộ tuyến, chỉ để lại 200 nhiều người, còn lại toàn bộ đá ra công hội.

Sở Thiên Ca cái này quyết định lại để cho Hoàng Triều Hắc Ám triệt để bi kịch rồi, bị đá ra công hội người cả ngày spam mắng, trang chủ diễn đàn theo mắt có thể thấy được có quan hệ Hoàng Triều Hắc Ám mắng dán.

Lý Dật trước tiên nhận được rồi tin tức này, bởi vì Sở Sở Đáng Yêu pm mật nói cho hắn biết.

"Hiện tại Thiên Ca tình huống thật không tốt, tài chính hoàn toàn bị đông lại, nếu như không có người giúp đỡ hắn, chỉ sợ dùng không bao lâu, hắn sẽ rời khỏi Chúng Thần."

Tìm Lý Dật, tìm Trần Dương, kết quả khắp nơi vấp phải trắc trở, Sở Sở Đáng Yêu hiện tại cũng không có biện pháp.

"Hiện tại Hoàng Triều Hắc Ám còn lại thành viên, đều là Sở hội trưởng hiện thực công ty công nhân a?"

"Ừm."

"Sắp tới cỏ Huyết Hồng giá cả hội trướng, có thể cho Sở hội trưởng tổ chức trong hội người, chuyên môn đi thu thập."

Sở Sở Đáng Yêu ngơ ngác một chút, lập tức kích động một giọng nói: "Cảm ơn!"

Nàng ngay cỏ Huyết Hồng vì sao lại tăng nguyên nhân cũng không hỏi, tựu vội vã thông tri đi xuống, bởi vì, nàng hiện tại thực đã không có hoài nghi Lý Dật tư cách.

Trên thực tế, cỏ Huyết Hồng giá cả một mực rất ổn định, mà Lý Dật cái gọi là tăng giá nguyên nhân, nhưng lại hắn muốn đại lượng cầu mua, vừa vặn bán đấu giá nguồn cung cấp chưa đủ, tại tăng thêm Sở Thiên Ca người này cũng không tệ lắm, giúp hắn một cái chuyện nhỏ, song phương hỗ huệ, sao lại không làm?

Một phương diện khác, Tâm Trạng Không Sai mang theo Tiểu Túy Miêu đoàn chủ lực tinh anh, thực đã bắt đầu thử nước phó bản ác ma Hỏa Diễm rồi, bất quá tiến độ cũng không được tốt lắm, cái thứ nhất BOSS tựu mắc kẹt.

Từ từ sẽ đến, cái này gấp không được, muốn lại để cho hắn chính thức phát triển, nhất định phải phải được lịch càng nhiều là tôi luyện.

. . .

Thành Phá Sương, quán bar Linda, lầu hai, phòng cao nhất. Lý Dật cùng một gã cô gái áo đen ngồi cùng một chỗ.

Nàng chính là Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể người lãnh đạo, thần bí người sáng lập.

Trên mặt vây quanh khăn che mặt, một đầu mái tóc cũng bàn qua, danh tự che dấu, trước mắt vị này trang phục và đạo cụ so Lý Dật còn thấp hơn điều, còn muốn thần bí.

Hai người ngồi hơn 10' sau, vị này cô gái áo đen thần bí thủy chung không rên một tiếng, Lý Dật mất đi tính nhẫn nại, mở miệng hỏi: "Có thể trước giới thiệu một lần chính mình sao?"

"Thật có lỗi, bởi vì thân phận của ta quá nhạy cảm, cho nên không thể để cho người chứng kiến chân diện mục, danh tự cùng. . . Thật sự thật có lỗi."

Thần bí áo đen nữ chẳng những cự tuyệt, hơn nữa ngay lời nói đều không có nói, rõ ràng dùng đánh chữ phát ra phương pháp, cùng hắn tiến hành trao đổi.

Như vậy thần bí như vậy, chẳng lẽ là cái đó vị đại nhân vật bao dưỡng tiểu tam?

Lý Dật từ trên xuống dưới đánh cho vài mắt cô gái áo đen, đem đối phương thấy toàn thân không được tự nhiên, cúi đầu, ngay con mắt cũng không dám nhìn nhau.

"Ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói ra, chỉ cần chúng ta Bàn Tay Bạch Kim có thể làm được, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi." Cô gái áo đen vẫn đang đánh chữ đưa vào.

Lý Dật cười một tiếng: "Ta muốn nhìn một chút diện mục thật của ngươi cùng danh tự, chỉ lần này mà thôi."

Kiếp trước hắn tựu đối với Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể phi thường tò mò rồi, hiện tại thật vất vả lại đoàng trước đó lần thứ nhất, nếu như chưa đủ một lần lòng hiếu kỳ của mình, vậy làm sao có thể làm?

"Thật có lỗi, yêu cầu này, ta làm không được." Cô gái áo đen thần bí thái độ rất kiên quyết.

Lý Dật bất đắc dĩ nhún vai: "Ta đây không có yêu cầu khác."

"Nói như vậy, ngươi đồng ý gia nhập Bàn Tay Bạch Kim rồi?" Cô gái áo đen thần bí ngẩng đầu, đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem Lý Dật.

Có nhìn quen mắt, cùng đối phương ánh mắt một đôi, Lý Dật trong đầu hiện lên một cái người quen biết ảnh.

Chẳng lẽ nàng là nàng?

Ách, có đúng không, quá không hợp thói thường.

Lý Dật nhẹ gật đầu, nói: "Yêu cầu của ta sau này lại nói, Bàn Tay Bạch Kim nha, trước hết thêm tốt rồi."

Lần này cô gái áo đen thần bí không có đánh chữ, mà là hướng về phía hắn vươn tay: "Chúc mừng ngươi gia nhập Bàn Tay Bạch Kim."

Thanh âm dễ nghe cực kỳ.

Lý Dật thân thủ đém nắm: "Cùng vui, ta lo lắng nhất sự tình không có phát sinh là tốt rồi."

"Ngươi lo lắng chuyện gì?" Cô gái áo đen thần bí khẽ giật mình.

"Đoàn trưởng là bị câm."

Cô gái áo đen thần bí: ". . ."

Cứ như vậy, Lý Dật gia nhập đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim, theo cô gái áo đen thần bí trong tay, đã lấy được một phần Bàn Tay Bạch Kim thành viên danh sách.

Phần Bàn Tay Bạch Kim thành viên đến từ tất cả đại công hội, dĩ vãng đều là thần bí không thể nhận ra, hiện tại những này không phải là bí mật, thực đã hoàn toàn bị Lý Dật biết được.

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim trước mắt cùng sở hữu 67 người, người ở bên trong tên ít nhất có một nửa là Lý Dật kiếp trước quen thuộc ngưu bức cường nhân, về phần còn lại một nửa, hắn chưa thấy qua, dự đoán là theo Bàn Tay Bạch Kim giải tán, cũng không chơi a.

"Đoàn đội hoạt động hoàn toàn tự nguyện, có thể đi hoặc không đi, điểm này hoàn toàn tự do, nhưng có một chút, đoàn đội danh sách phải giữ bí mật, đoàn đội thành viên trong lúc đó cấm nội đấu, đại khái chính là chỗ này chút ít a."

Cô gái áo đen thần bí thanh âm rất êm tai, trong lúc nàng cho Lý Dật giảng giải đoàn đội quy tắc lúc, Lý Dật bị thanh âm hấp dẫn, rõ ràng đã quên nàng đều nói cái gì đó. . .

"Trước tiên ta hỏi một lần, ngươi là chỉ huy sao?"

"Không phải."

"Vậy là tốt rồi. . ." Lý Dật thở dài ra một hơi.

"Làm sao vậy?"

Thanh âm dễ nghe như vậy đảm đương chỉ huy, sẽ để cho rất nhiều người quên mất lời nói chỉ nghe thanh âm, làm sao có thể chuyên tâm đi đánh phó bản?

"Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Chứng kiến Lý Dật không có trả lời, cô gái áo đen thần bí lại đánh lên chữ.

"Nói."

"Sagra giai đoạn thứ tư, các ngươi là như thế nào đánh quá khứ."

"Muốn biết sao?"

"Ừm."

"Lấy tấm che mặt xuống, lộ ra tính danh."

"Ừm, ách. . ."

Lần này phó bản tiến công chiếm đóng, Bàn Tay Bạch Kim bại hoàn toàn, tại công hội Tiểu Túy Miêu nắm bắt thủ sát về sau, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim các thành viên vẫn đang tại bất khuất tiến công chiếm đóng qua phó bản, đáng tiếc, bọn hắn mỗi lần đều ngã vào Sagra giai đoạn thứ tư.

"Chỉ cần lấy đến công hội Tiểu Túy Miêu tiến công chiếm đóng, ta tin tưởng chúng ta một lần có thể qua." Bàn Tay Bạch Kim một trong hai tuyệt thế MT Cuồng Long như thế nói ra.

"Có lẽ hay là tài nghệ không bằng người, mặt khác, chúng ta công hội tiếp tế năng lực quá kém, nhiều diệt mấy lần, hoàn toàn khôi phục không đến nha." Bàn Tay Bạch Kim một vị khác tuyệt thế MT, Điên Vô Cực cảm thán nói.

Trước mắt buồn cười chính là, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim đối với Lý Dật lòng hiếu kỳ đầy điểm, hận không thể vạch trần hắn toàn bộ bí mật, còn đối với ứng chính là, Lý Dật đối với cái này chi đoàn đội cũng phải tương đương hiếu kỳ, muốn biết được bọn hắn toàn bộ bí mật.

. . .

Buổi tối, Lý Dật logout ngủ thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên, có người cho hắn phát tới một đầu tin nhắn.

"3 giờ tối, nên cho lão nương rời giường xuỵt xuỵt."

Không thấy gởi thư tín người, vừa xem xưng hô này, Lý Dật tựu biết là người nào.

"Ngươi quấy rầy ta. . ." Lý Dật hồi phục tin nhắn.

"Đi cha ngươi trái trứng, ai kêu ngươi đem cái kia chỉ phá gấu chó đặt tên như vậy? Còn phát trang chủ khắp nơi, đáng đời!"

"Nội dung cốt truyện cần, ta cũng không muốn nha."

"Biến, ngày mai online lập tức sửa lại, nếu không lão nương mỗi lúc trời tối nhắn tin kêu ngươi xuỵt xuỵt ( đi đái )!" Đối phương không chút khách khí uy hiếp nói.

"Được rồi, ngươi nhớ rõ ngày mai lên chơi, có một nhiệm vụ cùng với ngươi cộng hưởng xuống." Lý Dật thật sự quá mệt nhọc, trở về một đầu, liền ngủ mất.

Hắn thật sự không có làm cái gì, hắn chỉ là đem Vua gấu điên Đại Địa danh tự sửa một chút mà thôi.

Hùng Hùng Vô Địch Thiên Hạ. . .