"15 vạn!"

Bá Đao Vương Ngũ thật sự không thiếu tiền, Lý Dật nói 10 vạn không bán, hắn không chút do dự lại hướng lên bỏ thêm 5 vạn.

Lý Dật không có phản ứng đến hắn, mà là đem mình biểu hiện ra tiến độ tin tức hủy bỏ.

Muốn nói chán ghét một người, thật đúng là không có đạo lý, Lý Dật chính là chán ghét Bá Đao Vương Ngũ, vừa nhìn thấy hắn cũng không được tự nhiên, đương nhiên, đây nhất định cùng kiếp trước có quan hệ, từ Phiêu Tuyết Minh phát hạ lệnh truy sát, cái này lão huynh cả ngày gì cũng không làm, đuổi theo Lý Dật giết, lần một lần hai không có gì, mười lần trăm lần ai không tức giận?

Mà để cho nhất Lý Dật cảm thấy tức giận vẫn bị giết sau người chơi khác phản ứng, đây tuyệt đối là cả nước chúc mừng, vỗ tay tán thưởng, tại trong mắt những người kia, thật giống như Bá Đao Vương Ngũ làm một kiện cỡ nào rất giỏi sự tình đồng dạng.

Coi như là lừa gạt, Lý Dật cũng phải trong lòng còn có một đường, cũng không lừa gạt những kia vô tội người chơi, nhưng kết quả lại đổi lấy hắn lừa đảo danh tiếng ngồi thực rồi, thẳng đến hắn vò đã mẻ lại sứt, ai cũng không quen, khi đó, hắn thực đã liền lùi lại lộ cũng không có.

"Bằng hữu!"

Lý Dật vừa mới thu hồi tiến độ tin tức, Bá Đao Vương Ngũ đã đi tới, bởi vì Lý Dật danh tự che dấu, cho nên Bá Đao Vương Ngũ cũng không biết hắn chính là đại lục Vô Địch Ám Dực.

Bá Đao Vương Ngũ hướng về phía Lý Dật ôm quyền: "Vừa mới huynh đệ có cái gì nói sai địa phương, mong rằng bằng hữu chớ trách."

Tiểu tử này thân cao 1m8 đã ngoài, mặt góc cạnh trên rõ ràng, hướng cái kia vừa đứng, thật giống như nam người mẫu đồng dạng, anh tuấn suất khí, tại tăng thêm cử chỉ ăn nói hào phóng, so Bộ Lạc Truyền Kỳ cái kia Thương Tiêu còn phải mạnh hơn thiệt nhiều.

Đây cũng là một cái fan nữ vô số nhân vật, bất quá hắn cùng tiểu bạch kiểm Thương Tiêu bất đồng, cũng tuyệt không phải Arthur cái loại nầy thấy cô gái nhỏ liền chơi cặn bã, bởi vì tại hắn trò chơi kiếp sống ở phía trong, chưa từng truyền ra qua bất luận cái gì chuyện xấu.

Bá Đao Vương Ngũ ngữ khí thành khẩn, Lý Dật trong nội tâm càng không được tự nhiên rồi, liên tưởng tới kiếp trước các loại, hắn đều sinh ra một cổ muốn người này ngay tại chỗ giết chết xúc động.

Bá Đao Vương Ngũ biểu hiện càng là hào phóng vừa vặn, Lý Dật trong nội tâm càng phẫn nộ.

Bá Đao Vương Ngũ chứng kiến Lý Dật trên mặt âm con ngươi bất định, vội vàng lại nói: "30 vạn như thế nào? Trên người của ta chỉ đem nhiều như vậy rồi, thật sự muốn trên người của ngươi cái kia 5 cái tiến độ tiến công chiếm đóng."

"Không cần!" Lý Dật thái độ cường ngạnh.

Bá Đao Vương Ngũ ngạc nhiên, hắn nghĩ mãi mà không rõ, phải biết rằng, 30 vạn kim tệ, cũng không phải là số lượng nhỏ. . .

Lý Dật chẳng muốn cùng hắn giải thích, theo Bá Đao Vương Ngũ bên người đi qua lúc, trong lỗ mũi nặng nề hừ một tiếng, mới nghênh ngang rời đi.

Hắn bị Bá Đao Vương Ngũ chán ghét đến, làm cho hắn hiện tại cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

Lý Dật đi ra doanh trướng, không có như vậy rời đi, trông thấy Bá Đao Vương Ngũ một lần không dễ dàng, cứ như vậy bỏ mặc hắn đi, cái kia không phải của hắn tính cách.

Không hảo hảo giáo huấn hắn một chầu, có thể nào phát tiết trong nội tâm tức giận?

Ước chừng đi qua hơn hai giờ, Bá Đao Vương Ngũ cưỡi một chỉ màu đen trùng Scarab tọa kỵ, một mình rời đi doanh trại.

Phó bản Chinh Phục địa đồ phi thường lớn, trong này, thật giống như thế giới kia đồng dạng, vừa mới tiến phó bản thời điểm người chơi có lẽ sẽ cảm thấy hỗn loạn chen chúc, bất quá theo người chơi không ngừng xâm nhập, mỗi người đều sinh ra một loại dần dần dung nhập thế giới mới cảm giác.

Lý Dật dùng kính Thần Khuy chiếu một chút Bá Đao Vương Ngũ, phát hiện cấp bậc của hắn 95, trang bị sáo trang T2 3 kiện, trên người khác bộ vị đều là cấp 90 cực phẩm trang bị màu tím.

Trang bị phi thường không sai!

Bá Đao Vương Ngũ tựa hồ tâm tình rất tốt, một bên vội vàng đường, trong miệng còn ngâm nga bài hát, bất quá hát những thứ gì nghe không hiểu, rầm rì, khó nghe muốn chết —— Lý Dật nguyên lời nói.

Lý Dật một mực đi theo Bá Đao Vương Ngũ sau lưng, màu đen trùng Scarab tọa kỵ tốc độ di động không chậm, nhưng Lý Dật ngựa Thánh Quang nhanh hơn, theo dõi Bá Đao Vương Ngũ, không cần tốn nhiều sức.

Bá Đao Vương Ngũ đi ước chừng 20', ngừng lại.

Phía trước con đường tung hoành, thật giống như một khối siêu đại bàn cờ, có rất nhiều người chơi ở phía trên đi tới đi lui, thỉnh thoảng một tiếng ầm vang, toàn bộ tạc lên trời.

Đây cũng là một chỗ quan ải nhỏ, tên là Goblin khoa học kỹ thuật mới nhất thành quả, sự ảo diệu của bạo tạc.

Tại giăng khắp nơi bàn cờ trên đường, chôn qua vô số Goblin công trình học khoa học kỹ thuật sản phẩm, đủ loại, chủng loại đa dạng địa lôi.

Bá Đao Vương Ngũ cẩn thận từng li từng tí đi đến bàn cờ thông đạo, quẹo trái phải uốn éo đi về phía trước hơn ba mươi mét, rõ ràng một khỏa địa lôi cũng không còn dẫm lên, hiển nhiên, tiểu tử này tại tới đây trước kia, thực đã mua được bàn cờ thông đạo tiến công chiếm đóng.

Vèo! Vèo! Vèo!

Ba chi mũi tên Hỏa Diễm bắn tới Bá Đao Vương Ngũ dưới chân, nhắc tới cũng kỳ, bình thường mũi tên Hỏa Diễm nếu như không có bắn trúng chiếc có sinh mạng mục tiêu, dùng không bao lâu tựu sẽ tự động dập tắt, nhưng cái này ba chi mũi tên Hỏa Diễm rất cổ quái, chẳng những không có dập tắt ý tứ, ngược lại càng thiêu đốt càng lợi hại, đảo mắt hỏa diễm nối thành một mảnh, đốt tới phụ cận địa lôi.

Bá Đao Vương Ngũ biến sắc.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Hợp với ba tiếng nổ, Bá Đao Vương Ngũ bị tạc phải bay lên, rơi xuống đất khí tuyệt.

Khói báo động cuồn cuộn, thật lâu không tiêu tan, Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất hồi lâu, đều không cam lòng phóng thích linh hồn.

Kề bên này không có điện Thánh, nếu tử vong, chỉ có thể ở phó bản cửa vào phục sinh.

"Bằng hữu, tuy nói phó bản quy định người chơi trong lúc đó có thể giúp nhau quấy rối, nhưng giống như ngươi vậy bỏ đá xuống giếng, sau lưng âm người, tựa hồ có chút bỉ ổi đi à nha?"

Lý Dật không có để ý đến hắn.

"Ha ha, ta biết rõ ngươi vẫn còn, tại trong trò chơi bị giết rất bình thường, cái này không có gì, ta cũng vậy cũng không phải là người nhỏ mọn, bằng hữu, không bằng hiện thân gặp mặt, chúng ta kết giao bằng hữu như thế nào?"

Lý Dật có lẽ hay là không có để ý đến hắn.

10 phút đồng hồ trôi qua, Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất hạn chế thời gian cũng sắp qua rồi, nếu như hắn còn không chủ động phóng thích linh hồn, hệ thống cũng sẽ cưỡng chế phóng thích.

Bá Đao Vương Ngũ theo trên mặt đất thẳng tắp đứng lên, nguyên lai trên người hắn có phục sinh thạch cái này trân quý đạo cụ.

Bá Đao Vương Ngũ rất nhanh rời khỏi bãi mìn, vận dụng cảm giác kỹ năng điều tra một chút, xác định bốn phía không có giữ tại nguy hiểm, mới yên tâm lớn mật lần nữa đi vào bàn cờ thông đạo.

Bá Đao Vương Ngũ nghề nghiệp là chiến sĩ Vũ Khí, trên tay cầm lấy một bả tên là khai thiên cấp Sử Thi hai tay đại đao, tạo dáng phi thường phong cách, không chút thua kém Kiều Kiều Chúa tể Thiên Tai.

Vèo! Vèo! Vèo!

Bá Đao Vương Ngũ mới vừa đi ra không xa, Lý Dật kéo động dây cung, ba chi mũi tên Hỏa Diễm lại bắn đi ra.

Ầm ầm! Rầm rầm rầm. . .

Liên hoàn nổ tung, Bá Đao Vương Ngũ phấn thân toái cốt, lại một lần nữa nằm trên mặt đất.

"Bằng hữu. . . Ha ha, ta và ngươi có cái gì thù? Ngươi rõ ràng đối với ta như vậy?" Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất, cười phi thường bất đắc dĩ.

Tiểu tử này tính tình thật đúng là tốt, âm hắn hai lần, rõ ràng còn có thể cười được lên.

Lý Dật cũng không biết chuyện gì xảy ra, dù sao Bá Đao Vương Ngũ biểu hiện càng ánh mặt trời, hắn lại càng sinh khí. . .

"Moogle! Moogle!"

Mà ngay cả một mực đi theo Lý Dật bên người mèo Moogle đều giải thích không thể rồi, ý vị kêu to, khá tốt ngoại trừ Lý Dật người khác nhìn không tới nó, cũng nghe không được nó kêu to, nếu không Lý Dật hành tung đã sớm tiết lộ ra ngoài.

"Bằng hữu, hai lần rồi, cho dù có thù, cũng nên bớt giận a?"

Bá Đao Vương Ngũ lại một lần nữa theo trên mặt đất bò lên, tiểu tử này trên người phục sinh loại đạo cụ, còn thật không ít. . .

Phục sinh loại đạo cụ phi thường trân quý, hơn nữa cái này vật phẩm gần đây đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu thứ tốt, đối với rất nhiều người chơi mà nói, không phải là không muốn có được, mà là căn bản làm không đến.

"Bằng hữu, nếu như ngươi còn muốn đánh ta, ta không lời nào để nói, bất quá bạn thân ta không đứng lên nổi, bởi vì ta phục sinh thạch không có, ngươi tùy ý a."

Bá Đao Vương Ngũ đi vào bàn cờ thông đạo, lúc này đây Lý Dật không có ra tay, mà là nhìn xem hắn đi một chút ngừng ngừng, tả hữu chuyển dời, không ngừng tiến lên.

Bá Đao Vương Ngũ nhanh đến điểm cuối thời điểm, quay đầu lại vui vẻ nói: "Ha ha, bằng hữu, ngươi tiễn pháp không sai, có hứng thú hay không cùng bản thân làm bằng hữu?"

Vèo! Vèo! Vèo!

Ba chi mũi tên Hỏa Diễm bay tới, Bá Đao Vương Ngũ dáng tươi cười cứng lại rồi. . .

Chỉ kém không đến 10 bước, tựu vượt qua kiểm tra rồi. . .

Bá Đao Vương Ngũ thi thể biến mất, hắn không có nói láo, trên người phục sinh thạch hoàn toàn chính xác dùng hết.

"Không giết ngươi mới là lạ!"

Lý Dật theo chỗ tối oán hận đi ra.

Bốn phía người chơi căn bản không có chú ý tới tại đây, mỗi người đều đang chuyên tâm gây nên gây nên nghiên cứu cách đi, thỉnh thoảng sẽ có người bị tạc lên trời, ai còn có thể bận tâm tại đây?

Lý Dật dựa theo vừa rồi Bá Đao Vương Ngũ cách đi, vào bàn cờ thông đạo, quẹo trái quẹo phải, rất mau rời khỏi bãi mìn. . .

Buông lỏng vượt qua kiểm tra, phó bản tiến độ gia tăng 1%, đạt được hạt giống Pháp Lực một khỏa!

"Cái kia cưỡi ngựa vàng, cầm cung vàng vương bát đản, ta ta x ba ngươi! Ngươi dám đáp ứng một tiếng sao? Ngươi dám giống cái đàn ông tựa như đứng ở trước mặt của ta sao?"

Lý Dật vừa mới thông qua bãi mìn, tựu chứng kiến kênh khu vực có người hô mắng lên.

Kêu gọi đầu hàng loại người danh tự không có che dấu, tên là Mèo Biết Ca Hát, tuy nhiên Lý Dật không thấy được người, nhưng theo nàng cái kia bưu hãn ngữ khí, cũng có thể đoán ra nàng là ai.

Nhất định là cái kia gọi mình giết chết một lần áo đen nữ đạo tặc.

"Cưỡi ngựa vàng, cầm cung vàng vương bát đản, ngươi dám ứng một tiếng sao? Mẹ, ngay cả ta Miêu tỷ cũng dám dẫn đến, ta xem ngươi là chán sống!"

Lại một đầu khu vực tin tức truyền đến, lập tức lại để cho Lý Dật cảm thấy có chút kinh ngạc, người gửi lại là Tiện Nhân Vong.

Bọn họ là cùng? Lý Dật lập tức thoải mái, quả nhiên, tác phong chân tướng ah.

Không chỉ một cái Tiện Nhân Vong, mà là cả công hội Hoa Sơn đều đến rồi, kênh khu vực rối loạn, công hội Hoa Sơn đám bọn họ ngươi một lời ta một câu, mắng cái kia gọi một thống khoái.

Lý Dật cũng xấu, vừa nghe công hội Hoa Sơn đang mắng, lập tức nghĩ tới một cái ý kiến hay, hắn nặc danh pm một chút Mèo Biết Ca Hát.

"Gia gọi Bá Đao Vương Ngũ, hiện tại phó bản bên ngoài chờ ngươi, có gan ngươi đi ra, Đclmm!"

Bị hệ thống cưỡng chế truyền ra phó bản, hội có thời gian nhất định không cho phép tiến vào, cho nên lúc này Bá Đao Vương Ngũ nhất định tại phó bản bên ngoài.

"Ta x ba ngươi, chính ngươi muốn chết đừng trách ta!" Yêu ca hát mèo đại hỉ.

Phó bản Chinh Phục một chỗ, công hội Hoa Sơn một nhóm người tại Tiện Nhân Vong dưới sự dẫn dắt, ào ào tự sát thân vong, muốn rất nhanh rời đi phó bản, tại không có quyển trục Chạy Trốn dưới tình huống, tự sát đơn giản nhất.

Phó bản Chinh Phục ngoài cửa, Bá Đao Vương Ngũ xem xét qua trạng thái kênh ở phía trong hạn chế tiến vào phó bản thời gian, bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này hắn chứng kiến một vị áo đen nữ đạo tặc đã đi tới, nhìn nhìn trên đầu của hắn danh tự, nhẹ gật đầu, vây quanh phía sau hắn, sử dụng Tạc Kích.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Một bộ xinh đẹp kỹ năng liên kích, Bá Đao Vương Ngũ nằm xuống.

Đạo tặc Bộc Phát 19 liên kích!

Đừng nhìn Miêu tỷ có chút điên điên, nhưng thực lực của nàng, tuyệt đối không đơn giản!

Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất, có chút buồn bực rồi, hôm nay đụng phải kẻ điên, thật đúng là nhiều. . .