Một bữa cơm ăn đến xế chiều 3 giờ, hai người mới bước chân lảo đảo rời đi nhà hàng.

Đều uống rượu.

Ngồi trên xe, Kiều Kiều ý vị nỉ non, đem nàng buồn rầu cùng Lý Dật thổ lộ hết, mà Lý Dật đâu rồi, thành thành thật thật thành nàng người nghe, bất quá trò chuyện trò chuyện, sẽ đem nàng một đôi bàn tay nhỏ bé bắt được.

"Muốn chiếm ta tiện nghi? Ta đúng vậy đai đen thập bát đẳng." Kiều Kiều hừ hừ, muốn đem tay rút về đi, làm gì được Lý Dật nắm chết tử, ngay rút mấy lần không thể như nguyện, chỉ phải thôi.

Lại để cho Kiều Kiều buồn rầu chỉ có một việc, chính là nàng cha mẹ vấn đề, phụ thân vì sự nghiệp, cũng câu lên một nữ nhân giàu có hơn, không muốn mẹ con các nàng, gia đình tình huống không tốt, làm cho Kiều Kiều đối với bất kỳ người nào đều có mang cảnh giác.

"Ba mẹ ta mấy ngày nữa muốn đàm phán, nữ nhân kia ta không sợ, nhưng nàng luôn đi tìm mẹ ta phiền toái, hừ hừ. . ."

Kiều Kiều có một câu không có một câu nói, Lý Dật đâu rồi, một bên cẩn thận nghe, một bên hữu ý vô ý đem nàng kéo đến trong ngực, ôm nàng.

"Tựu cho ngươi chiếm một lần tiện nghi, bất quá không có có lần sau." Kiều Kiều trong miệng lầm bầm một câu.

"Ngươi nói nha."

Lý Dật tay theo Kiều Kiều cổ áo trượt đi vào, bắt lấy một đoàn no đủ vuốt ve bắt đầu. . .

"Ba~!"

Kiều Kiều đưa tay tát tới, đem Lý Dật giật thót, Kiều Kiều tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sửa sang lại tốt quần áo, ngồi vào bên cạnh lên rồi.

"Các ngươi vợ chồng son giỡn thì giỡn, cũng đừng ở ta trên xe đánh nhau ah." Tài xế xe taxi nhìn không được.

Xúc cảm thật tốt, so tiểu Tuyết co dãn còn tốt hơn. . .

Đương nhiên, những lời này Lý Dật chỉ có thể ở trong nội tâm nói nói mà thôi. . .

Hào khí xấu hổ, cứng ngắt. . .

Kiều Kiều nổi giận đùng đùng xuống xe, Lý Dật cũng chạy xuống dưới, cùng nàng sóng vai mà đi.

"Bạn thân tốt, đừng như vậy." Lý Dật dùng cánh tay thọt Kiều Kiều.

"Cút!"

"Cần như vậy sao, chỉ sờ có một cái." Lý Dật trên cánh tay dời điểm, thọt Kiều Kiều ngực.

"Biến thái chết tiệt, xem chiêu!"

Kiều Kiều nhấc chân tựu đạp, Lý Dật phản ứng rất nhanh, hơi nghiêng thân tránh thoát, dùng hai tay bắt lấy nàng cổ chân, không cho nàng chân rơi xuống đất.

Lý Dật hai tay càng giơ càng cao, Kiều Kiều một chân đứng, một chân bị không ngừng nâng lên, cái này tư thế lại để cho mặt của nàng lập tức hồng thấu.

"Ngươi. . . Ngươi buông tay." Kiều Kiều cực thẹn.

"Buông ra có thể, bất quá đã nói không thể lại đá." Lý Dật vừa nói, một bên tay vẫn nắm chân từ từ giơ lên, hắn biết rõ Kiều Kiều luyện qua Taekwondo, cái này tư thế còn tổn thương không đến nàng.

"Tốt, tốt, tốt tốt, ta không đá, nhanh lên buông tay, như vậy làm người ta thấy rồi, ta ô ô ô ô. . ." Kiều Kiều nhanh chóng nước mắt đều mau xuống đây rồi, một chân kia kéo qua. . .

"Đã nói rồi, cũng không thể sinh khí." Lý Dật vừa nói, một bên dùng một tay, hướng Kiều Kiều trên đùi sờ vuốt.

"Không. . . Tuyệt không tức giận."

"Vậy mới đúng chứ."

Lý Dật thoả mãn buông tay ra, Kiều Kiều đưa tay một cái tát liền tới.

Lần này hắn sớm có phòng bị, đầu đều cúi xuống, bất quá lập tức lại nâng lên đến.

"Ba~!"

Thanh thúy lại vang dội, một cái tát này so trên xe mạnh hơn nhiều, Lý Dật mặt lập tức sưng phồng lên. . .

"Ôi, cái này sức lực ghê gớm thật." Lý Dật bụm mặt, ngồi chồm hổm trên mặt đất.

"Này, ai kêu ngươi không biết trốn." Kiều Kiều bàn tay nhỏ bé cũng phải nóng rát đau, nhìn xem Lý Dật thống khổ bộ dạng, nàng khí lập tức tiêu tan một nửa.

Lý Dật hừ hừ đứng lên: "Ta vừa mới ngược lại có thể trốn, nhưng nếu như tránh né, tay của ngươi tựu quất vào trên tường rồi, cái kia sức mạnh, cho dù không gãy xương, cũng phải đau cái bị giày vò."

Kiều Kiều ngu ngơ.

Lý Dật lại không bất kể nàng, hừ hừ lên lầu. . .

Lý Dật về đến nhà vừa ngồi tại máy vi tính, điện thoại tựu vang lên, hắn không cần nhìn số cũng biết là Kiều Kiều đánh tới.

"Đúng. . . Thực xin lỗi nha, ta uống rượu thì dễ say."

"Chỉ xin lỗi không dùng nha, bạn thân hiện tại thiệt tình đau nì." Lý Dật dở khóc dở cười, tuy nhiên hắn đoán được Kiều Kiều nhất định sẽ gọi điện thoại, nhưng không nghĩ tới nàng rõ ràng trực tiếp như vậy hướng chính mình xin lỗi.

"Đúng. . . Xin lỗi rồi, nhiều nhất lần sau, nhiều nhất lần sau. . ."

"Nhiều nhất lần sau thế nào?"

"Ục ục. . ."

Kiều Kiều đem điện thoại cúp rồi, Lý Dật thở dài ra một hơi.

Cùng vị này mạnh mẻ tính tình nha đầu liên hệ, nếu như không chủ động một điểm, vĩnh viễn đều dậm chân tại chỗ.

Giải quyết Phong Xuy Tuyết sự tình, chỉ là Lý Dật một cái khúc mắc, mà trên thực tế, trong lòng của hắn lớn nhất kết không phải cái này, mà là Thiến nhi.

Kiếp trước chính mình thành lừa đảo, Kiều Kiều một mực vì chính mình trả khoản nợ, nhưng Thiến nhi đâu rồi, lúc trước yêu sâu như vậy, ưng thuận kiếp nầy kiếp sau đều không xa rời nhau lời hứa, cuối cùng lại. . .

Kiều Kiều mẫu thân từng thúc qua nàng mấy lần, làm cho nàng lập gia đình, nhưng Kiều Kiều chưa bao giờ nói qua bất luận cái gì bạn trai, thậm chí, nàng liền một cái bạn nam giới đều không có.

Cùng Thiến nhi so sánh. . .

"Ai!"

Lý Dật thở dài, đi ra ngoài tắm rửa, lại để cho tâm tình kích động một lần nữa bình phục.

Không nghĩ nữa, càng nghĩ càng phiền não, hôm nay có lẽ hay là. . . Đi một bước tính toán một bước a.

Tỉnh một hồi rượu, Lý Dật mới đội mũ thực tế ảo lên, tiến vào trò chơi, tính toán thời gian, hi hữu tinh anh cũng sắp xoát đi ra.

Lý Dật nhân vật xuất hiện ở trên cây, hắn một cúi đầu, lập tức ngơ ngác một chút.

Hi hữu tinh anh điểm nảy sinh mới thượng, ngồi một cái chơi Bạch Tinh Linh chủng tộc nữ tính cung tiễn thủ, cái đầu cao điệu, một thân da trang lóe ra nhàn nhạt kim mang, trên đầu vai còn rơi qua một chỉ ưng Kim Vũ sủng vật.

Công Chúa Hoài Ngọc!

Lý Dật liếc nhận ra trước mắt vị này nữ tính người chơi, chính một trong những cung tiễn thủ đỉnh cấp của đại lục phía Tây.

Nàng chơi là chủ yếu là hệ sủng vật + phó hệ bẩy rập, hệ xạ kích chỉ tăng một điểm Liên Hoàn Tiễn, cùng Lý Dật chơi lưu phái giống nhau bất đồng.

Nếu như không phải cả đời này Lý Dật đoạt hết danh tiếng, vị này Công Chúa Hoài Ngọc sớm đã bị mọi người đều biết.

Công Chúa Hoài Ngọc chính là Dạ Nguyệt thủ hạ đệ nhất Đại tướng, thủ pháp sắc bén, vận khí cực tốt, mở khu không lâu, liền từ trong trứng thần bí mở ra một chỉ siêu cực phẩm sủng vật phòng ngự hổ Tử Kim, phải biết rằng, Lý Dật Vua gấu điên Đại Địa phẩm chất ở vào màu vàng sủng vật đỉnh, mà hổ Tử Kim, đây chính là chính tông màu tím Sử Thi cấp sủng vật.

Hổ Tử Kim tính thực dụng gần với Chim Thần Phượng Hoàng, theo trứng thần bí mở ra tỷ lệ là ức một phần vạn.

Hổ Tử Kim, mạnh nhất sủng vật phòng ngự, thứ này vừa ra tới, Vua gấu điên Đại Địa đều phải xếp hạng hai.

Cùng Lý Dật cái này chỉ bỏ thêm vài điểm hệ sủng vật cung tiễn thủ bất đồng, đương làm tăng max hệ sủng vật 45 điểm kỹ năng, người chơi triệu hoán sủng vật hạn chế sẽ giải khóa, ví dụ như Lý Dật, hắn nếu như muốn trong chiến đấu thay đổi sủng vật, chỉ có thể trước thoát ly chiến đấu, mà tăng max 45 điểm hệ sủng vật kỹ năng, sẽ không có cái này hạn chế rồi, muốn lúc nào đổi sủng tựu lúc nào đổi, nếu như đem hệ sủng vật điểm kỹ năng đến 65 điểm, thậm chí còn có thể tại thời điểm chiến đấu phục sinh chết đi sủng vật.

Chỉ có tăng điểm hệ sủng vật kỹ năng, khi đó sủng vật mới có thể phát huy ra 100% sức chiến đấu, ví dụ như nhiều lần thay Lý Dật xung phong Vua gấu điên Đại Địa, nhiều nhất chỉ có thể phát huy một nửa sức chiến đấu.

Lý Dật mở ra tiễn thuật thông Thần, hướng bốn phía quét vài lần, xác định phụ cận không có người chơi khác mới thả lỏng trong lòng.

Công Chúa Hoài Ngọc một người tới nơi này, hắn mục đích quá tốt đoán, khẳng định cũng giống như mình, vì sủng vật!

Nàng cũng là vì báo Điện Quang sao?

Lý Dật dò xét Công Chúa Hoài Ngọc, rất nhanh liền từ trên người nàng trang bị hình thức, phân tích ra nàng thực lực bây giờ.

Cấp bậc đại khái cấp 50 đến cấp 55 tả hữu, ngoại trừ một kiện màu tím bao cổ tay, còn lại toàn bộ là đỉnh cấp trang bị màu vàng, toàn bộ được cường hóa rồi, xem trên trang bị quang mang, nên vậy đều cường hóa đến +7 đã ngoài, thực lực không kém nha.

Hổ Tử Kim không có triệu hoán đi ra, trên đầu vai rơi đích ưng Kim Vũ chỉ là một loại mặt hàng, một mũi tên có thể giải quyết.

Lý Dật thủy chung bảo trì trạng thái Ngụy Trang ngồi chổm hổm chờ trên tàng cây, cứ như vậy nhìn xem Công Chúa Hoài Ngọc, cùng đợi hi hữu tinh anh đổi mới.

Mặc dù có 50% tỷ lệ xoát ra báo Điện Quang, nhưng tỷ lệ không đến 100%, ai cũng không dám nói rằng lần hội đổi mới đi ra cái gì.

Chỉ mong xoát ra chính là báo Điện Quang a. . .

Lý Dật tại cầu nguyện trong lòng.

Thời gian từng điểm từng điểm chuyển dời, Lý Dật vẫn không nhúc nhích, Công Chúa Hoài Ngọc lại cưỡi ngựa trắng, tới tới lui lui lượn tầm vài vòng.

Không có nói, nàng 100% tại đánh hi hữu tinh anh chủ ý.

Lý Dật nhìn đồng hồ, trên khoảng cách lần trâu Liệt Địa tử vong thời gian, còn có nửa giờ, nhiều nhất 1 giờ đồng hồ trong, hi hữu tinh anh tất nhiên đổi mới!

Thung lũng Ngân Nguyệt đổi mới ra 5 chỉ hi hữu tinh anh, mỗi một chỉ đều rơi xuống phi thường không sai trang bị, còn đối với cung tiễn thủ cùng triệu hoán hai đại chức nghiệp mà nói, cái chỗ này càng không đến là không được.

Bởi vì 5 chỉ hi hữu tinh anh, toàn bộ có thể thu phục chiếm được!

Khoảng cách hi hữu tinh anh đổi mới còn có 20 phút đồng hồ thời điểm, đến đây ngồi chổm hổm chờ tinh anh người chơi lại tới nữa một cái.

Một cái nam tính cung tiễn thủ Người sói, cưỡi một thớt sói chiến chạy tới.

Nam tính cung tiễn thủ Người sói trên đầu danh tự không có che dấu, gọi Không Bắn Không Vui Vẻ.

Lý Dật nhận thức, vị này Không Bắn Không Vui Vẻ cũng phải đại lục phía Tây chơi cung tiễn thủ danh nhân một trong, cùng Công Chúa Hoài Ngọc nổi danh, bất quá hắn không chơi hệ sủng vật, mà là cùng Lý Dật đồng dạng, chơi hệ xạ kích.

"Cút ra thung lũng Ngân Nguyệt, tại đây thực đã bị ta đặt bao hết." Nói ra những lời này không phải người khác, đúng là bề ngoài nhìn về phía trên có chút lạnh Công Chúa Hoài Ngọc.

"Cô nàng, ngươi đang ở đây cùng ta nói chuyện sao?" Không Bắn Không Vui Vẻ giật mình, tuy nói đều là đại lục phía Tây người chơi, nhưng hắn đối với Công Chúa Hoài Ngọc nếu không phải rất quen thuộc, đây là hai người lần đầu tiên gặp mặt.

Ự...c!

Ưng Kim Vũ như thiểm điện bổ nhào vào Không Bắn Không Vui Vẻ trước mặt, duỗi ra lợi trảo, chụp vào cặp mắt của hắn.

Đây là phi hành sủng vật đặc thù kỹ năng, Trí Manh ( làm nhân vật bị mù )!

Không Bắn Không Vui Vẻ tuy nhiên đã làm xong phòng bị, nhưng mà không có ngờ tới Công Chúa Hoài Ngọc rõ ràng biết sử dụng như vậy chiêu thuật, hai mắt bị Trí Manh, 12 giây trong, cái gì đều nhìn không tới.

Công Chúa Hoài Ngọc động, nàng chạy đến Không Bắn Không Vui Vẻ trước mặt, tại hắn dưới chân bố trí một cái bẩy rập Đóng Băng, nhắm ngay đầu của hắn, bưng tên nỏ bắn tỉa.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Không Bắn Không Vui Vẻ đỉnh đầu toát ra một chuỗi thương tổn, hướng một bên trốn tránh, lại bất hạnh giẫm trung bẩy rập Đóng Băng.

Công Chúa Hoài Ngọc chạy đến phía sau hắn, Liên Hoàn Tiễn!

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

4 mũi tên qua đi, Không Bắn Không Vui Vẻ kêu rên một tiếng ngã xuống đất.

"Đừng tưởng rằng nữ nhân dễ khi dễ, trang bức kết cục, chính là ngươi như vậy." Công Chúa Hoài Ngọc giương lên trong tay chiến nỏ, trở về tại chỗ ngồi xuống.

Đây là đặc hiệu của nỏ chiến Song Trọng có thể một lần phóng ra hai mũi tên tính toán làm một mũi tên, sử dụng Liên Hoàn Tiễn, có thể một lần bắn ra bốn mũi tên.

"Cường lực nha!" Lý Dật nhịn không được tán thưởng một tiếng.