Tại tháp Moss tầng 100, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội nghênh chiến người trông coi Memphisto.

Cùng lần trước nhiệm vụ bất đồng, lần này bọn hắn đánh chết Memphisto, dựa vào là chỉ có thực lực.

Trận chiến đấu này, không tưởng được buông lỏng, Phong Vân Cửu Ca chuyển chức thành kỵ sĩ Thần Phạt tỏ vẻ như cũ đoạt mắt, khủng bố trói buộc kỹ năng Thập Tự Máu —— Tội, lại một lần giết chết Memphisto.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, nhân loại ba anh hùng một trong Landi tựu đã từng dùng Thập Tự Máu —— Tội đem Ma Thần thứ bảy trói buộc.

Cuối cùng 26 phút đồng hồ, Memphisto chiến bại, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội đạt được tiến vào hư vô không gian tư cách.

Dựa theo bình thường tháp Moss quá trình, chỉ cần lại giết chết cuối cùng nhất BOSS Tử Thần cái kia chỉ mèo quái ba mắt, tháp Moss tiến công chiếm đóng cho dù viên mãn hoàn thành, đến lúc đó, mỗi vị tham gia chiến đấu đoàn đội thành viên cũng có thể đạt được một khối thủy tinh Chuyển Chức ban thưởng.

Chỉ là lúc này đây, tình huống có chút cổ quái. . .

Đương làm Lý Dật mang người tiến vào hư vô không gian thời điểm, đợi đợi bọn hắn khiêu chiến BOSS không phải mèo quái ba mắt, mà là Tử Thần Diablo.

Phong Vân Cửu Ca tìm đọc một chút tháp Moss cuối cùng nhất BOSS tư liệu, kêu lên: "Chuyện gì xảy ra? Tháp Moss cuối cùng nhất BOSS, không phải mèo quái ba mắt Huneker sao?"

Lấy việc đều có ngoại lệ, tại trong Chúng Thần Chi Vương, hết thảy đều có khả năng.

Truyền thuyết, đương làm người chơi mỗi tầng tháp đều có thể SSS cấp vượt qua kiểm tra thời điểm, Tử Thần Diablo sẽ thay thế mèo quái ba mắt xuất chiến, chỉ là. . . Lý Dật bọn hắn lần này căn bản không có làm được mỗi tầng SSS cấp vượt qua kiểm tra, căn bản không có thỏa mãn điều kiện kia.

"Làm. . . Người được chọn, đến đây đi, đến biểu hiện một chút ngươi không giống người thường."

Diablo thanh âm trầm thấp vang lên, quanh thân áo đen không gió mà bay, khí thế thoạt nhìn phi thường kinh người.

Thần cấp BOSS!

Tử Thần so thủ hộ tứ đại trong thần điện tứ vương đẳng cấp còn cao, là chân chân chính chính có được bài vị BOSS!

Người được chọn, nói là ta sao?

Lý Dật híp mắt, không ngừng dò xét Tử Thần.

Những người khác tự nhiên không biết Tử Thần những lời này hàm ý, chỉ có chính hắn tinh tường, bởi vì hắn đeo trên người qua giáo phái Nguyền Rủa Giáo Hoàng cấp Thần vật, quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm.

Chúng Thần Chi Vương câu chuyện bối cảnh, Tử Thần cùng Tà Thần trong lúc đó là hảo hữu quan hệ, Tử Thần nói ra nói như vậy, nhất định là biết mình trên người có quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm.

Đụng phải người được chọn, BOSS độ khó gia tăng?

"Chỉ cần các ngươi có thể đụng được ta, liền tính ta thua!" Tử Thần mở ra người chơi thắng lợi điều kiện.

Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, nếu như gọi bọn hắn giết chết Tử Thần, cái kia độ khó phỏng chừng sẽ rất biến thái, bất quá chỉ là đụng phải nó một lần, độ khó có nên không quá khó khăn.

"Toàn bộ đoàn đội công kích, lên!"

Lý Dật vung tay lên, hướng đoàn đội hạ lệnh.

"Sưu Sưu! Sưu Sưu!"

"Ba ba ba ba. . ."

Toàn bộ đoàn đội một nổi công kích, không có MT, không có trị liệu, cái này là vì gia tăng đụng phải Tử Thần cơ hội.

Tầng một hồng sắc quang tráo đem Tử Thần bao ở, đoàn đội tất cả công kích đều bị ngăn cản xuống dưới.

Đây là Thần Thuật trung thần thuẫn ánh sáng bài, tên gọi tắt Thần Thuẫn.

"Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lý Dật túm động cung cam, đánh ra bản thân mạnh nhất công kích.

"Thập Tự Máu —— Tội!"

Huyết sắc quang mang nhấp nháy, Phong Vân Cửu Ca sử xuất kỵ sĩ Thần Phạt mạnh nhất trói buộc kỹ năng, muốn hạn chế Tử Thần di động.

Tử Thần vẫn đang dừng lại bất động đứng nguyên tại chỗ, tất cả công kích đều bị Thần Thuẫn ngăn lại, căn bản vô pháp suy giảm tới đến nó mảy may.

"Thời gian của các ngươi chỉ có 10 phút đồng hồ, nếu như các ngươi vô pháp công kích đến ta, ta sắp xuất hiện tay, đem bọn ngươi hủy diệt."

Tử Thần lạnh như băng thanh âm vang lên.

Đếm ngược lúc, 9 phút 32 giây!

Đếm ngược lúc, 8 phút 53 giây!

Đếm ngược thời gian. . .

Thời gian chậm chạp trôi qua, Tử Thần trên người Thần Thuẫn không thấy chút nào suy yếu, các người chơi công kích, như cũ không có hiệu quả.

"Lĩnh vực —— Không Gian Thay Đổi!"

"Lĩnh vực —— Nguyên Tố Nghiền Nát!"

Các người chơi công kích cũng chuyển thành điên cuồng, không ngừng sử xuất lĩnh vực lực lượng, muốn đối với Tử Thần tạo thành thương tổn.

Chỉ tiếc cường đại lĩnh vực tại Thần lực trước mặt, toàn bộ không có hiệu quả. . .

". . . Người được chọn. . . Chỉ có cái này điểm lực lượng sao?" Tử Thần ngữ khí tràn đầy thất vọng.

Lý Dật vẫn đang không chút hoang mang tiếp tục xạ kích, dù sao tử thần hiện tại sẽ không xuất thủ công kích, hắn dứt khoát đi đến phụ cận, có một mũi tên không có một mũi tên xạ kích qua.

"Ba~! Ba~!"

Oa Oa cũng không còn nhàn rỗi, một mực ra sức công kích.

Thần Thuẫn ngăn trở hết thảy thương tổn, đang cùng Lý Dật suất lĩnh đoàn đội lúc tác chiến, Tử Thần động liên tục cũng không có nhúc nhích qua một lần.

Nó một mực ngừng tại nguyên chỗ, nhưng lại không ai có thể làm bị thương nó.

Đếm ngược lúc, 3 phút 12 giây!

Đếm ngược lúc, 1 phút 34 giây!

". . . Người được chọn, ngươi để cho ta thất vọng. . ."

Tử Thần thân thể mặt ngoài hiển hiện màu đỏ thần quang, đây là sắp sửa ra tay dấu hiệu, chỉ cần đếm ngược lúc chấm dứt, nó nhất định ra tay hủy diệt toàn bộ đoàn đội.

Lưu cho Lý Dật bọn người thời gian không nhiều lắm. . .

"Mọi người cố gắng lên đánh ah!" Phong Vân Cửu Ca rống to.

"Đừng có ngừng, đừng có ngừng, đừng có ngừng đừng có ngừng. . ." Phong Vân Cửu Muội kêu to.

Đoàn đội hai mươi lăm tên thành viên công kích chưa từng có đình chỉ, mặc dù có thật nhiều người trong lòng biết đánh như vậy hoàn toàn vô dụng, nhưng bọn hắn y nguyên không chịu buông tha bất kỳ một cái nào có khả năng cơ hội.

Đánh cho tựu có cơ hội, không đánh, một điểm cơ hội đều không có.

"Tiếp tục công kích!"

Lúc này Lý Dật đã muốn đứng ở Thần Thuẫn biên giới vị trí, hắn chỉ cần đưa tay, đều có thể va chạm vào Tử Thần Thần Thuẫn.

Vị trí tương đương tới gần!

Đếm ngược lúc 0 phút 32 giây, chói mắt hồng quang bao phủ cả hư vô không gian, Tử Thần muốn xuất thủ.

". . . Người được chọn. . . Có lẽ sự xuất hiện của ngươi, là một sai lầm!"

"Khí tức của Gió!"

Lý Dật đột nhiên lấy ra Phong nguyên tố kiếm Phong Ấn, ra sức hướng Tử Thần mãnh liệt bổ.

Kiếm Thổ nguyên tố!

Kiếm Hỏa nguyên tố!

Kiếm Thủy nguyên tố!

Bốn chuôi kiếm Phong Ấn bị Lý Dật liên tục sử xuất.

Đệ nhất chuôi Phong nguyên tố kiếm đánh ra phong Thần lực, cũng đã đột phá Thần Thuẫn, bổ vào Tử Thần trên người, mà phía sau ba lượt công kích, chỉ là Lý Dật vì bảo hiểm.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Bốn kiếm đều trúng, Tử Thần đỉnh đầu bay ra bốn màu đỏ thương tổn chữ, kêu rên một tiếng, quanh thân hồng quang rút đi.

Đếm ngược lúc 0 phút 03 giây đình chỉ, Lý Dật thành công đánh trúng Tử Thần, thuận lợi qua cửa!

"Thành công!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Đừng có ngừng, đừng có ngừng, đừng có ngừng đừng có ngừng tăng thêm sức nha. . ." Phong Vân Cửu Muội vẫn còn kêu to, một mực đợi cho ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung ở trên người nàng, nàng mới két két đình chỉ, đỏ mặt, đem đầu chôn sâu.

Tử Thần thở hào hển: ". . . Người được chọn. . . Biểu hiện của ngươi, chấn kinh rồi ta."

Có thể liên tục bốn lần đánh trúng Tử Thần, đây cũng không phải là ai cũng có thể làm đến sự tình.

Kiều Kiều đột nhiên hô to: "Mau nhìn nó lượng máu huyết!"

Tử Thần trên đầu, lượng máu huyết giá trị còn thừa biểu hiện thình lình vì 3781 điểm.

Không máu, nếu như vừa mới Lý Dật lại đánh ra một kích, Tử Thần tựu treo định rồi!

Chứng kiến Tử Thần như thế, Lý Dật cũng rất khiếp sợ.

Hắn hiện tại mới phát hiện, cùng đoàn đội tác chiến BOSS rõ ràng không là Tử Thần hư ảnh, mà là Tử Thần bản thân!

Nhớ rõ kiếp trước truyền thuyết, cho dù toàn bộ SSS cấp khiêu chiến chung cực hình thức, đụng phải cuối cùng nhất BOSS cũng chỉ là Tử Thần hư ảnh, nếu không phải Tử Thần bản thân.

Mà vừa mới, cùng đoàn đội tác chiến BOSS, căn bản vốn cũng không phải là cái gì hư ảnh, mà là chân chân chính chính Tử Thần.

Nếu như vừa rồi Lý Dật nhiều hơn nữa đánh ra một kích, cái kia là hắn có thể hoàn thành thí Thần hành động vĩ đại.

Bất quá những kia cũng chỉ là không tưởng, Lý Dật đem bốn thanh kiếm Phong Ấn tất cả sử một lần, đã muốn đã tiêu hao hết toàn bộ Thần lực, muốn lại đến một kích, quả thực chính là nói suông.

". . . Người được chọn. . . Ngươi có giết chết năng lực ta, ngươi rõ ràng không có làm như vậy. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Tử Thần đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 100000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài cùng Tử Thần quan hệ trong đó biến thành sùng kính."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thuận lợi qua cửa tháp Moss, việc này kiện đã muốn xác nhận tháp Moss thế giới bảng xếp hạng."

"Hệ thống nhắc nhở: đoàn đội qua cửa thời gian ghi chép vì 19 tiếng đồng hồ 32 phút đồng hồ, mới ghi chép ra đời!"

Đinh đinh đinh đinh!

Thủy tinh Chuyển Chức từ trên trời giáng xuống, tự động bay vào mỗi một tên tham chiến người chơi balo.

Đều không ngoại lệ, đoàn đội hai mươi lăm người, toàn bộ đạt được thủy tinh Chuyển Chức ban thưởng!

Có một người ngoại lệ, Lý Dật!

Hắn chẳng những phải đến thủy tinh Chuyển Chức ban thưởng, nhưng lại bổ sung đã lấy được một khối Tử Thần đưa tặng đá Truyền Tống Không Gian Hư Vô!

Có vật này, Lý Dật tùy thời tùy chỗ đều có thể tốc hành tháp Moss tầng 100, cùng Tử Thần mặt đối mặt trao đổi.

Cùng Tử Thần quan hệ trong đó thay đổi, song phương không phải là đối địch, mà là biến thành cùng một phe cánh, siêu việt hữu hảo, đạt tới sùng kính.

Đương nhiên, đây hết thảy biến hóa, chỉ có Lý Dật chính mình tinh tường, về phần người chơi khác trong mắt, Tử Thần vẫn đang chỉ là một chữ đỏ BOSS.

Đến tận đây, xông tháp qua cửa, chính thức chấm dứt!

Phong Vân Cửu Ca nắm thủy tinh, có chút kích động: "Không nghĩ tới ta cũng vậy đã lấy được thủy tinh Chuyển Chức, cũng không biết có thể hay không chuyển chức. . ."

Kiều Kiều cũng phải vẻ mặt lo lắng: "Ta cũng là, cũng không biết kỵ sĩ Hắc Ám có thể hay không chuyển chức."

"Ở chỗ này suy đoán có làm được cái gì? Cầm thủy tinh Chuyển Chức đi tìm chức nghiệp huấn luyện viên hỏi một chút chẳng phải rõ ràng?" Lý Dật cười ha ha, tuyên bố toàn bộ đoàn đội giải tán.

Nghe được giải tán mệnh lệnh, đoàn đội các thành viên không thể chờ đợi được chà xát động đá Hồi Thành, dùng tốc độ nhanh nhất trở về thành.

Thủy tinh Chuyển Chức tới tay, ai không muốn trước tiên thử xem chuyển chức?

". . . Người được chọn, ba ngày sau ngươi tìm đến ta. . ."

Tử Thần hướng Lý Dật nói nhỏ một câu, thân thể biến mất. . .

Tử Thần mà nói chỉ có Lý Dật nghe được đến, những người khác căn bản không có cảm giác.

"Ba ngày sau. . . Trở lại tới nơi này. . ."

Lý Dật nhẹ gật đầu, hắn cũng chà xát động đá Hồi Thành, trở về thành Khởi Điểm.

Đại lục phía Bắc tân chủ thành thành Khởi Điểm, ngoại trừ kỵ sĩ Hắc Ám cùng kỵ sĩ Thần Phạt huấn luyện đạo sư, còn lại các loại chức nghiệp đạo sư tất cả đều có, Lý Dật cũng lấy đến thủy tinh Chuyển Chức, hắn cũng muốn thử một lần chuyển chức mang đến biến hóa.

Kiếp trước, hắn không có thể thành công chuyển chức, cả đời này, ngay cái này tiếc nuối cũng bổ trở lại.

Tại thành Khởi Điểm khu giao dịch, Lý Dật tìm được rồi cung tiễn thủ đạo sư Rena.

Lý Dật một tay cầm thủy tinh Chuyển Chức, một tay cầm chuyển chức Kiếm Thánh đạo cụ, chậm rãi hướng Rena đi đến.

"Rena đạo sư, ta cần muốn tiến hành chuyển chức!"