Lý Dật một đường thả diều tế tự Ma Lang, rất nhanh đi vào Bá Đao Vương Ngũ nằm thi địa điểm.

Trên mặt đất cái kia vài món trang bị vẫn còn, bất quá Bá Đao Vương Ngũ thi thể nhưng không thấy rồi, cùng Núi Lớn, Ngôi Sao Ngân Hà đồng dạng, Bá Đao Vương Ngũ cũng lựa chọn về nước phục sinh.

Tế tự Ma Lang pháp thuật công kích, bất quá đối với có được siêu dài tầm bắn Lý Dật mà nói, giải quyết nó cũng không khó, chỉ cần rất xa phóng nó thả diều, chú ý một lần mũi tên Hàn Băng, liền không có bao nhiêu vấn đề.

Hơn 10' sau qua đi, tế tự Ma Lang gào lên một tiếng, ngã xuống đất đại bạo.

Lý Dật tiến lên, đem trang bị từng cái nhặt.

. . .

Đại lục Phiêu Tuyết Thánh thành, Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà yên lặng hướng cổng truyền tống đi tới, hai người đều là cúi đầu, không nói được lời nào, thoạt nhìn tâm tình có chút hạ.

"Ngôi Sao huynh, Núi ca như thế nào không cùng chúng ta cùng một chỗ phục sinh?"

"Núi ca đã sớm sống lại, hắn không phải chúng ta người trong nước, cho nên không có ở chỗ này phục sinh."

"Ah?"

Ngôi Sao Ngân Hà cười cười, chỉ chỉ cổng truyền tống: "Đi thôi, Núi ca nói lại để cho chúng ta đi núi Đá Đen chờ hắn."

"Ừm. . ."

Ngôi Sao Ngân Hà cùng Bá Đao Vương Ngũ trước sau tiến vào đi thông thành Phiêu Tuyết cổng truyền tống, rời đi Thánh thành.

. . .

Dị giới cửa vào địa đồ, đồng minh Thiết Minh đoàn đội đem gần sát tế đàn Ma Thần thứ bảy phía bên phải một mảnh quái vật đổi mới dày đặc chi địa chiếm lĩnh, mấy vạn minh hội thành viên phân tán bốn phía, không ngừng đánh chết nơi đây quái vật.

Tế đàn Ma Thần thứ bảy bên trái, Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh mười vạn công hội tinh anh lúc này đánh quái, tốp năm tốp ba, tất cả thủ một phương, giết khí thế ngất trời.

Ngoại trừ đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc, Phiêu Tuyết Minh cũng phái công hội tinh anh, lực tẫn chém giết, chiếm cứ tế đàn Ma Thần thứ bảy chính phía trước địa đồ, bởi như vậy, Tam Quốc thế lực, tận tụ cùng lần này, hình thành hình tam giác, đem Ma Thần thứ bảy vây quanh ở chính giữa.

Theo địa hình nhìn lại, tế đàn tả hữu hai mặt không thể nghi ngờ rất chiếm ưu thế, bởi vì nhàn tản người chơi tại dị giới cửa vào ghé qua, phần lớn sẽ đi đường thẳng, thì ra là đi thông tế đàn Ma Thần thứ bảy cái kia con đường.

Phiêu Tuyết Minh canh giữ ở chính phía trước, tại đối mặt phần đông quái vật đồng thời, không hề nghi ngờ còn muốn đối mặt phần đông nhàn tản người chơi, đã bị áp lực so đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc gia tăng cùng một chỗ vẫn còn đại.

Đồng minh Thiết Minh phương diện, Kiều Kiều, Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển đợi làm như người lãnh đạo suất lĩnh đại quân, Phong Vân gia tộc phương diện, có Phong Vân Bá Chủ cùng Phong Vân Cửu Ca làm như lĩnh quân nhân vật, Tam Quốc thế lực, duy chỉ có Phiêu Tuyết Minh trận doanh có chút quái dị.

Hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết mang theo phần đông công hội tinh anh không biết tung tích, chiếm cứ nơi đây Phiêu Tuyết Minh người chơi không có mấy người cao thủ, luận chỉnh thể thực lực, thua xa mặt khác hai thế lực lớn.

Quốc gia không được, bổn quốc người chơi cũng sẽ cùng theo có hại chịu thiệt, cái này đầu chân lý, tại trong dị giới không ngừng bị xác minh, tại khai hoang cánh cửa dị giới địa đồ trong lúc, theo công tác thống kê, đại lục Phiêu Tuyết bị giết người chơi số lượng, so mặt khác hai cái đại lục bị giết người chơi tổng còn nhiều hơn.

Ai kêu đại lục Vô Địch cùng đại lục Đệ Cửu là minh hữu quan hệ đâu này? Đại lục Phiêu Tuyết không minh hữu, tuy nhiên cùng mặt khác hai khối đại lục ở bên trên mấy nhà đại công hội quan hệ thân mật, nhưng tại đây dạng một cái thời kì phi thường, ai hội giúp bọn hắn?

. . .

Đại lục Vô Địch, núi Đá Đen, phó bản Deathwing.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nắm chặt nắm tay quả đấm, quanh thân màu vàng kình khí ẩn ẩn như hiện, nàng vẫn nhìn phía trước trong lúc ngủ say Deathwing, thân hình vẫn không nhúc nhích, đã muốn vượt qua hơn nửa canh giờ.

Công hội Phiêu Tuyết Minh tinh anh tề tụ nơi đây, chừng hơn 500 người, đứng ở Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng.

Bị Lý Dật theo Ma Thần thứ sáu lãnh địa thanh ra về sau, Tử Lăng Phiêu Tuyết liền mang theo người tới phó bản Deathwing, theo bắt đầu đến bây giờ, đã muốn nếm thử 21 lần, vẫn đang không thể đánh chết Deathwing.

Viễn cổ phó bản cùng phó bản che dấu, phó bản thông thường bất đồng, tại trong Chúng Thần Chi Vương, chỉ cần quan có viễn cổ hai chữ phó bản, bên trong BOSS đều không ngoại lệ, đều là siêu cấp cường hoành, mà trước mắt Deathwing, chính là trong Chúng Thần Chi Vương cái thứ nhất cấp Viễn Cổ BOSS, cũng phải trước mắt người chơi có thể đánh tới duy nhất một chỉ cấp Viễn Cổ BOSS.

Deathwing mặc định vì cấp 100 phó bản, viễn cổ BOSS Deathwing rơi xuống trang bị, là Chúng Thần Chi Vương tất cả cấp 100 trang bị bên trong cấp cao nhất tồn tại.

Phó bản Deathwing, theo Chúng Thần trò chơi bắt đầu đưa vào hoạt động ngày đầu tiên tựu tồn tại, bất quá trải qua ba năm thời gian, vẫn đang không người có thể đem đánh chết, biến thái trình độ có thể thấy được lốm đốm.

"Biến thái như thế nào còn chưa tới?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết mở miệng hỏi sau lưng Bách Hiểu Nha.

Bách Hiểu Nha trừng mắt nhìn: "Ngươi nóng vội, trực tiếp pm hắn nha, hỏi ta làm gì vậy?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết sắc mặt có chút không được tự nhiên, không tại hỏi thăm, tiếp tục mắt nhìn phía trước.

Xoẹt! Xoẹt!

Lúc này hai cái bóng người tiến vào phó bản, đúng là Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà.

Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Bách Hiểu Nha hướng phó bản cửa vào phương hướng nhìn xa, một mực đợi cho Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngân Hà sông đi đến phụ cận, mới cùng kêu lên hỏi: "Biến thái đâu này?"

Ngôi Sao Ngân Hà cũng phải không hiểu ra sao, tả hữu nhìn quanh vài lần: "Núi ca không tới sao?"

Bách Hiểu Nha liên hệ rồi một lần, mở ra hai tay, bất đắc dĩ nói: "Hắn nói hắn tại chạy đi."

Ngôi Sao Ngân Hà có chút kỳ quái: "Chúng ta về sau đều đến, Núi ca đang làm cái gì?"

Bách Hiểu Nha thở dài: "Biến thái hành vi không thể dùng lẽ thường cân nhắc, chúng ta có lẽ hay là kiên nhẫn chờ đợi a."

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhắm mắt không nói, chỉ là một cái lắc đầu.

Tại Ngôi Sao Ngân Hà lúc tiến vào, Phiêu Tuyết Minh tinh anh tựu đối với hắn xì xào bàn tán, có người nhận ra hắn là tiền nhiệm quốc vương, lại không rõ hắn và nhà mình hội trưởng là dạng gì quan hệ.

"Ta nhận thức hắn, hắn là công hội Tụ Thần lão đại, Hổ Phách Kiếm Tâm hảo hữu."

"Hắn không phải tiền nhiệm quốc vương sao?"

"Ai biết hắn vì sao thoái vị nha?"

"Không biết, người này quá vô danh rồi, tầm thường khó gặp nha."

"Người này rất lợi hại, ta thấy tận mắt hắn một mình đấu cấp 100 thế giới BOSS dung nham lĩnh chủ, hắn muội, đẹp trai ngây người. . ."

Ngôi Sao Ngân Hà nghe bốn phía nghị luận, nhếch miệng mỉm cười, đi đến một bên ngồi xuống nghỉ ngơi.

"Ngôi Sao huynh, ta cũng vậy rất kỳ quái, ngươi lúc trước tại sao phải thoái vị? Chẳng lẽ sợ thủ không được Thánh thành?" Bá Đao Vương Ngũ bu lại, nói ra trong nội tâm nghi vấn.

Ngôi Sao Ngân Hà lắc đầu, hồi lâu, mới bất đắc dĩ đối với Bá Đao Vương Ngũ nói ra tình hình thực tế: "Ta lên làm quốc vương về sau, Núi ca tìm ta một mình đấu, ta thua, vì vậy. . ."

Bá Đao Vương Ngũ bừng tỉnh đại ngộ: "Ách, đã hiểu."

"Ha ha, cũng là bởi vì sự kiện kia, ta cùng Núi ca nhận thức, sau đó bắt đầu hợp tác, cùng một chỗ làm nhiệm vụ, cùng một chỗ tấn chức lĩnh vực. . . Chỉ cho tới hôm nay, nói ra, ta còn muốn cảm tạ hắn đâu rồi, ta đối với đương làm quốc vương một chút hứng thú đều không có, nếu không Kiếm Tâm bọn hắn mãnh liệt yêu cầu, ta mới sẽ không đi đương làm cái gì quốc vương, mỗi ngày một đống phiền lòng sự tình, hiện tại thật tốt, muốn làm gì tựu làm gì."

"Ha ha, Ngôi Sao huynh cao minh."

"Ngôi Sao huynh. . ."

"Ừm?"

Bá Đao Vương Ngũ ho nhẹ một tiếng, rất thẹn thùng nói ra tâm sự: "Chúng Thần Chi Vương có hay không nhanh nhất tấn chức lĩnh vực cách sao?"

Tại lĩnh vực lực lượng không xuất hiện trước kia, Bá Đao Vương Ngũ một mực đều ở sắm vai cường giả nhân vật, nhưng bây giờ, theo lĩnh vực cường giả không ngừng xuất hiện, hắn cường giả địa vị thực đã không che tồn tại.

Hắn hiện tại bức thiết muốn tấn chức lĩnh vực, chỉ tiếc tấn chức lĩnh vực phương pháp, cho dù dùng tiền cũng mua không được, hắn mặc dù có tiền, thực sự bất lực.

Ngôi Sao Ngân Hà cười nói: "Tấn chức lĩnh vực kỳ thật không khó, có hay không cách nhanh nhất, ta không biết, ta không dối gạt ngươi, lúc trước ta cùng Núi ca cùng một chỗ tấn chức, là vì ta cùng hắn cùng nhau đi qua một trong bảy vùng đất bí ẩn vùng đất Lửa Luyện Ngục, hai chúng ta đều rất may mắn, vừa mới tiến đi tựu thấy được một cái không khóa bảo rương, mở ra về sau, mở ra hai quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần."

"Cái này vận khí quá nghịch thiên." Bá Đao Vương Ngũ vị chua đến một câu, bảy đại vùng đất bí ẩn quyển trục Truyền Tống, vốn là hắn cũng có một tấm, bất quá hắn tại bí trong đất không có đánh tới vật gì tốt, chỉ lấy tới một bả màu tím vũ khí, đã bị quái vật giết chết trở lại.

"Ha ha, cần làm nhiệm vụ, đoạt giết thế giới BOSS, mở bảo rương, đào bảo đồ, đã ngoài những này đều có một chút tỷ lệ đạt được di tích quyển trục Truyền Tống, bất quá ngươi nếu muốn nhanh nhất tấn chức lĩnh vực, ta đề cử ngươi đi đào bảo đồ."

Bá Đao Vương Ngũ mắt sáng rực lên.

Đảo mắt lại đi qua một giờ. . . Tử Lăng Phiêu Tuyết hít một hơi thật sâu, trừng hướng Bách Hiểu Nha.

Bách Hiểu Nha quay đầu: "Đừng như vậy xem ta, ngươi vừa rồi nói tất cả, biến thái hành vi không thể dùng lẽ thường cân nhắc."

"Thật quá mức, hai tiếng rưỡi rồi, gần như vậy đường, hắn rõ ràng còn không tới?"

Không chỉ có Tử Lăng Phiêu Tuyết gấp, khác chờ đợi công hội tinh anh so nàng càng gấp, nguyên một đám giao đầu kết tai, nghị luận ào ào, bọn hắn cũng không biết Tử Lăng Phiêu Tuyết đang đợi ai, càng không biết biến thái là ai, không đánh quái, một mực tại đây hao tổn, ai hội nguyện ý?

"Hội trưởng, hôm nay còn đánh sao? Nếu không đánh ta trước hạ nghe, tiếp hài tử ra về."

"Ta cũng vậy nhanh rơi xuống, lão bà đi làm, ta phải nấu cơm."

"Ta cũng vậy có việc, nhất nhiều một giờ, ta cũng vậy muốn rơi xuống."

Kênh đoàn đội thượng, mấy trăm người thay phiên lên tiếng, đem Tử Lăng Phiêu Tuyết con mắt đều xem tìm.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tế ra đại sát khí: "Bách Hiểu Nha, giải quyết xuống."

Mỗi lần đến cần lúc nói, Tử Lăng Phiêu Tuyết sẽ phái Bách Hiểu Nha đi ra ổn định quân tâm.

Bách Hiểu Nha mở miệng: "Các vị không nên gấp, chúng ta đang đợi một cái rất người trọng yếu, tin tưởng ta, nhiều nhất 10 phút, nhất định đấu võ!"

"10 phút? Không có vấn đề!"

"Ta đây tối nay tiếp hài tử, tại cùng các ngươi đánh một hồi."

"Ta cho lão bà gọi điện thoại, lại để cho chính cô ta trở về."

Quân tâm ổn định, đoàn đội gãi động yên tĩnh trở lại.

10 phút thoáng một cái đã qua, đoàn đội gãi động lại hiện ra, hơn nữa lần này so sánh với lần còn mãnh liệt hơn.

"Mười lăm phút rồi, như thế nào như vậy, đợi ai nha đây là?"

"Ta không được, ta phải muốn đi tiếp hài tử."

"Ta cũng là, vợ của ta vừa mới gọi điện thoại tới cho ta, nói ta nếu như không đi tiếp nàng, nàng đêm nay tựu không trở về nhà ở, cái này ni mã. . ."

Bách Hiểu Nha lần nữa ra tay: "Chúng ta đợi người đã đến núi Đá Đen, lập tức tiến phó bản, các vị, ba giờ cũng chờ rồi, chúng ta còn kém cái này hơn 10' sau sao?"

Mọi người vừa nghe, có lý, lập tức lại yên tĩnh trở lại.

Không thể không nói, Bách Hiểu Nha lời nói rất có trấn an nhân tâm tác dụng, một lần lại một lần thành công đem phải ly khai thành viên giữ lại, thẳng đến một giờ sau. . .

Xoẹt —— phó bản cửa ra vào hiện ra một bóng người, Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn mang theo quả cam côn đi đến.

"Không có ý tứ các vị, ta tại nhân sinh cuộc sống trên con đường ngắn ngủi bị lạc phương hướng, cho nên mới chậm một chút, mọi người nhiều tha thứ hả. . ."