Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát giao thủ, cũng không có tốc chiến tốc thắng, mà là biểu hiện phi thường miễn cưỡng, rất kiên khó đem Miêu tỷ xử lý.

Đây là phía trước biểu hiện quá chói mắt rồi, Lý Dật muốn điệu thấp một lần, còn có chính là, cho Mèo Biết Ca Hát một cái mặt mũi, không có làm cho nàng thua khó coi như vậy, nếu không dùng hắn hiện thực lực, vẻn vẹn cần một cái đối mặt, có thể đem Miêu tỷ buông lỏng giải quyết.

Đẳng cấp 180, trị số Thần Thánh 5856, trụ cột lực công kích 15 vạn, tánh mạng giá trị 130 vạn, cái này là Lý Dật hiện tại khủng bố thuộc tính.

Tại quái vật bên trong, có bình thường quái, quái vật tinh anh, BOSS quái điểm, nếu như người chơi cũng dùng những này phân chia, cái kia Lý Dật không thể nghi ngờ là đương làm không không thẹn người chơi BOSS.

Lý Dật cố hết sức giải quyết Miêu tỷ, thắng liên tiếp hai sân, hắn ngay sáo trang Quang Huy trên mặt kèm theo che dấu thuộc tính đều còn không sử dụng nì.

Trước mắt bày ra thực lực, ngay một phần mười cũng chưa tới.

Dưới đài, Bá Đao Vương Ngũ sắc mặt có chút âm độc, Lý Dật khủng bố, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường.

"Hắc, quả nhiên ẩn dấu một tay, chỉ là, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi hội ẩn dấu thực lực sao?"

Bá Đao Vương Ngũ khóe miệng câu dẫn ra, cất bước đi đến sân thi đấu.

Đợt thứ hai, trận thứ hai, Vị Ương Vô Song đối chiến Bá Đao Vương Ngũ!

Trận thứ hai quyết đấu, Lý Dật biểu hiện rất điệu thấp, nhưng Bá Đao Vương Ngũ, nhưng lại khí thế đúng.

"Lĩnh vực triển khai!"

Màu tím lĩnh vực lập tức khuếch trương, đem Vị Ương Vô Song bao ở trong đó, sau đó Bá Đao Vương Ngũ xoay người, cúi người, đem Tử Kiếm dấu ở phía sau, bày làm ra một bộ rút đao tư thế, mãnh liệt quát to một tiếng.

"Võ kỹ —— Bạt Đao Trảm!"

Một đạo xinh đẹp vòng sáng hướng bốn phía chém ra, diện tích che phủ tích toàn trường!

Cùng bình thường Bạt Đao Trảm so sánh, Bá Đao Vương Ngũ cái này kỹ Bạt Đao Trảm phạm vi quá lớn, bình thường Bạt Đao Trảm cho dù luyện đến đỉnh cấp, công kích khoảng cách cao nhất cũng sẽ không vượt qua 30 mét, nhưng hắn lần này, công kích khoảng cách ít nhất vượt qua 70 mét, thật sự khủng bố.

Vị Ương Vô Song thấy tình thế không ổn, lập tức mở ra Tuyệt Đối Phòng Ngự tay nâng kiếm Thuẫn tương ngăn cản, chợt nghe xoẹt một tiếng, rút đao kiếm quang xuyên thấu thân thể của hắn, đỉnh đầu của hắn tuôn ra -966777 thương tổn, lập tức lượng máu huyết về không.

Ước chừng đi qua 3 giây nhiều chuông, Vị Ương Vô Song thân thể mới về phía sau hướng lên, té trên mặt đất.

Tại trúng Bạt Đao Trảm thời điểm, hắn tựu thực đã chết rồi.

K.O!

Bá Đao Vương Ngũ thắng lợi!

Một kích giết chết Chúng Thần mạnh nhất MT, Bá Đao Vương Ngũ biểu hiện, đồng dạng, khiếp sợ toàn trường.

Dưới đài phản ứng, so vừa rồi Lý Dật giải quyết Tuyết Bay Bay còn muốn lớn hơn, gào khóc thẳng gọi, thậm chí có thật nhiều người, đều không thể tin được cái này thật sự.

"Ta thảo, một đao miểu sát MT?"

"Vị Ương Vô Song là giấy đấy sao?"

"Quá mẹ nó khủng bố đi à nha, kiếm Thuẫn gia tăng phòng, lĩnh vực gia tăng phòng, ta cùng Vị Ương Vô Song đánh qua, ta trạng thái toàn bộ tăng thêm, lực công kích 3 vạn, nhưng đánh vào trên người hắn, rõ ràng chỉ có mấy trăm điểm thương tổn, cmn ah. . ."

"Cường, không thiệt thòi đại lục thứ nhất, mãnh liệt, quá cmn mãnh liệt!"

"Đại lục Thần đao đệ nhất, ngưu bức!"

Dưới đài người chơi nhiệt liệt gọi hồi lâu, cũng không biết ai hô một câu, sau đó một đám người đi theo phụ hợp lại, thống nhất rống lối ra số: "Đại lục Thần đao đệ nhất."

Bá Đao Vương Ngũ cười ha ha, dùng phi thường ánh mắt khinh miệt nhìn về phía Lý Dật, đưa tay, ngón tay cái ngược lại xuống phía dưới.

Hắn đang gây hấn với.

"Mẹ, tiểu Dật tử, phản kích!"

Kiều Kiều thấy được, lập tức không làm, thọt Lý Dật.

Lý Dật chẳng thèm ngó tới, chỉ là lắc đầu nói một câu: "Ngây thơ."

Cường hóa Bạt Đao Trảm không là đơn thuần chiến sĩ Vũ Khí kỹ năng, Bá Đao Vương Ngũ có thể sử xuất mạnh như vậy Bạt Đao Trảm, hẳn là sáo trang Vương trên mặt kèm theo thuộc tính.

Người này, biểu hiện cao như vậy điều, sẽ không sợ ta sớm làm đề phòng sao?

Lý Dật khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Trên đài trận thứ hai chiến đấu bắt đầu, Bá Đao Vương Ngũ như cũ sử dụng võ kỹ Bá Đao Trảm, lần này, Vị Ương Vô Song phòng ở.

Vị Ương Vô Song sớm trầm xuống, thành công tránh đi muốn chết một đao.

Bạt Đao Trảm kỹ năng phát động thời điểm cần súc một lần lực, phát động về sau tốc độ cực nhanh, bất quá chiêu này cũng có một rõ ràng khuyết điểm, công kích không đến trầm xuống trạng thái địch nhân, trảm kích phạm vi, chỉ ở cổ trước kia, chỉ cần mục tiêu sớm trầm xuống, có thể hào phát vô thương né tránh.

"Xung phong!"

Tại Bá Đao Vương Ngũ Bạt Đao Trảm chưa thu chiêu thời điểm, Vị Ương Vô Song phát động xung phong, chuẩn xác trúng mục tiêu.

"Lôi Đình Vạn Kích!"

Tính ra đạo lôi điện rơi xuống, oanh hướng Bá Đao Vương Ngũ.

"Ông! Ông!"

Lôi điện ở bên trong, Bá Đao Vương Ngũ trong tay Tử Kiếm mãnh liệt lóe lên, sát lục chi khí quán chú xong, hắn không chút do dự rất kiếm đâm thẳng.

Cứng đối cứng!

Tư —— Bá Đao Vương Ngũ trên đầu bay ra -135566 thương tổn, mà Vị Ương Vô Song, trên đầu tuôn ra -1132231 thương tổn, lại một lần nữa bị giây ngã xuống đất.

Lĩnh vực Sát Lục có thể cường hóa thương tổn, có thể sử bạo kích uy lực tăng lên gấp bội!

Hai sân quyết đấu gọn gàng, đại lục đệ nhất MT Vị Ương Vô Song rất sỉ nhục ngã vào Bá Đao Vương Ngũ dưới chân.

Thân là một gã MT, cư nhiên bị đối thủ quét qua miểu sát, đây là MT chức nghiệp mà nói, không thể nghi ngờ là một loại cực lớn sỉ nhục.

Hắn so Bắn Tới Trời Sáng còn muốn bi kịch.

"Bá Đao Vương Ngũ thắng lợi!"

Dưới đài xôn xao một mảnh.

Trận thứ hai tỷ thí, Bá Đao Vương Ngũ biểu hiện quá chói mắt rồi, danh tiếng hoàn toàn vượt qua Lý Dật, thậm chí rất nhiều mua Lý Dật thắng người chơi, tạm thời làm ra sửa đổi, sửa mua Bá Đao Vương Ngũ xuất sắc.

10 phút qua đi, trận thứ ba tỷ thí bắt đầu.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã có thể đánh bay mục tiêu, là vì triệu hoán rồng Bão Táp sủng vật lúc mới có thể sử dụng kỹ năng phong rống thuật, chiêu này kỹ năng không có thương hại năng lực, tác dụng duy nhất chính là đánh bay mục tiêu, miễn cưỡng có thể xem như triệu hoán Khế Ước một cái vì số không nhiều kỹ năng khống chế.

Chiến đấu bắt đầu trước, Jinkeli khuyên bảo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

"Mỹ nữ, chủ động nhận thua đi, ngươi không phải đối thủ của ta."

"Không có đánh qua làm sao biết? Hơn nữa, thua thì đã có sao? Ta dựa vào cái gì chủ động nhận thua?"

"Ta sợ đánh đau nhức ngươi nha, chiến đấu bắt đầu, ta sẽ Tiềm Hành theo phía sau ngươi tiến công, Tỏa Hầu gia tăng Dịch Cốt, tại phóng thích kỹ năng chung kết, đến lúc đó, thân thể của ngươi sẽ bị ta vặn vẹo biến ngoặt, thoạt nhìn rất không mỹ quan, ta là mỹ hình kẻ yêu thích, cho nên. . . Không đành lòng chứng kiến một màn."

Jinkeli buổi nói chuyện, tức Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thẳng mắt trợn trắng.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã quơ quơ trong tay tím côn: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết rất khó coi, cam đoan!"

Chiến đấu bắt đầu, thể tích cực lớn rồng Bão Táp bị Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã gọi về đi ra, đối diện Jinkeli lắc đầu thở dài, Tiềm Hành biến mất.

"Phát động cuồng phong!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hạ lệnh.

Rồng Bão Táp ngửa đầu hướng chính phía trước phát động cuồng phong, phạm vi công kích không nhỏ, đáng tiếc không có thể đánh trúng Jinkeli.

Bởi vì nhìn không tới đối phương, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã chỉ có thể không ngừng hạ lệnh rồng Bão Táp công kích, muốn thông qua danh tiếng công kích, đem đối phương đánh tới hiện hình, đáng tiếc từ đầu đến cuối đều không có thành công.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Jinkeli lúc đi ra, là ở Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã sau lưng, hắn quả nhiên nói được thì làm được, nói từ phía sau đánh lén, tựu từ phía sau đánh lén, sở dụng chiêu thuật cũng cùng lúc trước nói giống như đúc, hết bản hoàn tất bản, một điểm không lầm sử xuất.

Tại Jinkeli phát động đánh lén thời điểm, mất đi chủ nhân chỉ huy rồng Bão Táp ngốc hô hô nhìn xem chủ nhân bị đánh, rõ ràng không có phát động công kích.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tại bị đánh thời điểm, tiếp tục hướng rồng Bão Táp hạ lệnh: "Phát động cuồng phong!"

Rồng Bão Táp vẫn đang thờ ơ, hơn nửa ngày mới kịp phản ứng, há mồm hướng lên trời thượng phun ra một đạo cuồng phong, xem như hoàn thành chủ nhân phát huy ra lệnh.

Chứng kiến rồng Bão Táp biểu hiện, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trợn tròn mắt.

Jinkeli cũng mặc kệ nàng là phản ứng gì, một bộ kỹ năng liên kích nhanh vô cùng sử xuất, cho đến Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã phiền muộn ngã xuống đất.

Triệu hoán sư ỷ lại sủng vật biến thành một khối gỗ, cái kia còn thế nào đánh?

Trận chiến đầu tiên chấm dứt, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tại chỗ phục sinh đứng lên, nháy một đôi đôi mắt đẹp, kinh ngạc chằm chằm vào Jinkeli xem.

Jinkeli khoát tay: "Mỹ nữ, không nếu như vậy khả quan, phải cẩn thận, không cần phải yêu mến ta, ta sợ nhất cái này."

Dưới đài Ám Thần Thiên Nam xì một tiếng khinh miệt: "Thảo, chẳng lẽ nam nhân yêu ngươi ngươi tựu cao hứng?"

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hỏi: "Ta rồng Bão Táp hội vì cái gì không đánh ngươi?"

Jinkeli ngẩng đầu nhìn qua thiên, hồi lâu mới nói: "Đại khái. . . Là vì ta lớn lên tương đối đẹp trai a."

"Hàng này không trang bức có thể chết!" Hắn tốt hợp tác Ám Thần Thiên Nam nhịn không được lại mắng một câu.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã truy vấn cũng không hữu dụng, Jinkeli căn bản không có muốn ý giải thích.

Sau đó, lần thứ hai quyết đấu bắt đầu, tuy nhiên Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cải biến chiến thuật, buông tha cho triệu hoán rồng Bão Táp, đổi Ma Thạch cự cầu lên sân khấu, bất quá kết quả vẫn đang không có thay đổi, nàng cuối cùng là một chết thảm tại Jinkeli thủ hạ.

Bất luận là rồng Bão Táp có lẽ hay là Ma Thạch cự cầu, tại đối mặt Jinkeli thời điểm, đều biểu hiện ra một bộ cực kỳ ngu si bộ dáng, Ma Thạch cự cầu mạnh nhất công kích là tự bạo, mà khi Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hạ lệnh nó tự bạo thời điểm, nó rõ ràng ngốc ngơ ngác tại nguyên chỗ quay cuồng, thẳng đến Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bị Jinkeli giết chết, cả cuộc chiến đấu chấm dứt, nó mới oanh một tiếng, nổ tung.

Đợt thứ hai tấn cấp danh sách công bố.

Lý Dật, Bá Đao Vương Ngũ, Jinkeli ba người, thành công tấn cấp.

Kế tiếp muốn đánh điểm tích lũy thi đấu, ba người thay nhau đối chiến, ai trước tích lũy đủ 3 điểm, ai tiên tiến nhập trận chung kết, cuối cùng nhất điểm tích lũy không đủ 3 điểm, đào thải.

Lý Dật m một chút Bá Đao Vương Ngũ: "Vương Ngũ, hiện tại bắt đầu? Có lẽ hay là đợi trận chung kết thời điểm bắt đầu?"

Hắn và Bá Đao Vương Ngũ ước chiến, hiện tại, bọn hắn đã có cơ hội chính thức giao thủ.

Bá Đao Vương Ngũ trả lời: "Trận chung kết, ai không có tấn chức trận chung kết, đồng dạng tính toán thua."

Vòng bán kết trận đầu, Lý Dật lựa chọn Jinkeli làm đối thủ, đánh trận đầu.

"Ta sẽ từ bên trái vây quanh phía sau của ngươi, sau đó dùng đá kỹ gia tăng Bối Thứ đánh ra bạo kích, tại dùng Tỏa Hầu, Dịch Cốt, kỹ năng chung kết, một lần đem ngươi giải quyết."

Cho dù đối thủ là Lý Dật, Jinkeli vẫn đang biểu hiện phi thường tự tin.

Chiến đấu bắt đầu, Jinkeli Tiềm Hành biến mất.

Lý Dật mỉm cười, phóng thích lĩnh vực Thời Gian, bao trùm sân thi đấu.

Hắn không có sử dụng hình thức Thần nhân, bởi vì hắn biết rõ, cảm giác đối với Jinkeli không có hiệu quả.

Jinkeli sử dụng không phải bình thường Tiềm Hành, mà là kỹ năng lĩnh vực —— Thần Ẩn, hiệu quả là tại Tiềm Hành trong lúc, thân thể hoàn toàn biến mất, bất luận cái gì công kích đều đánh không đến hắn. . . Phát động bất luận cái gì kỹ năng đều không thể đánh tới hắn, bởi vì tại Thần Ẩn tiếp tục trong lúc, hắn là chân chân chính chính hư không.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, không có hoàn mỹ vô khuyết kỹ năng, Thần Ẩn cũng không ngoại lệ, chiêu này phát động về sau tuy nhiên cường hoành, có thể tiếp tục thời gian phi thường có hạn, ngắn nhất chỉ có mấy, dài nhất cũng sẽ không vượt qua 60 giây.

"Xoẹt —— "

Đánh giá Jinkeli không sai biệt lắm sờ đã tới, Lý Dật sử dụng thuấn di, bay đến lôi đài xó góc khác.

Khoảng cách nguyên lai chỗ đứng vị trí, chừng 40 mét!