Chiến đấu khai hỏa, ba kỵ sĩ Quang Minh song song lao đến.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn lực phòng ngự cao nhất, lượng máu huyết dày nhất, nhưng lực công kích yếu, cho nên ít nhất phải dùng 10 tên đã ngoài MT thay nhau trào phúng mới có thể bắt nó giải quyết, kỵ sĩ Thần Thánh lượng trị liệu kinh người, Ánh Sáng Thánh Quang thêm Thánh Quang Chấn Bạo lập tức có thể khôi phục hơn 500 vạn lượng máu huyết.

Kỵ sĩ Trừng Giới lực công kích khủng bố, MT chức nghiệp đều đỡ không nổi nó, tại ba kỵ sĩ Quang Minh chính giữa, tựu thuộc nó khó đối phó nhất, bất quá muốn muốn đối phó nó cũng là dễ dàng, bởi vì nó kỹ năng phần lớn cần đọc, cho nên thả diều nó là biện pháp tốt nhất.

Kỵ sĩ Thần Thánh 1500 vạn lượng máu huyết, kỵ sĩ Trừng Giới 2000 vạn lượng máu huyết, kỵ sĩ Thánh Thuẫn 3500 vạn lượng máu huyết.

Hội nghị Quang Minh tràng cảnh, người chơi không thể triệu hoán tọa kỵ, nhưng ba kỵ sĩ Quang Minh nhưng vẫn cưỡi tọa kỵ, tăng thêm hình trứng kiến trúc nhỏ bé, thả diều kỵ sĩ Trừng Giới người chọn lựa, nhất định phải sắc bén mới được.

Thả diều cái này trách nhiệm không hề nghi ngờ đã rơi vào Lý Dật trên đầu.

Lý Dật chân hạ tốc độ di động +10 giày, lại có Người cá công chúa bị động kèm theo 15% tốc độ di động, khiến cho hắn trở thành trong đội ngũ chạy nhanh nhất.

Trừ phi đạo tặc Tật Phong mở Tật Phong Bộ, nếu không bình thường chạy, hắn tốc độ di động không ai bằng.

Ba~! Ba~!

Lý Dật bắn ra hai mũi tên, đem kỵ sĩ Trừng Giới thù hận kéo tới, lập tức hướng bên cạnh lúc chạy, vòng quanh du đấu.

Kỵ sĩ Trừng Giới tuy nhiên cỡi ngựa, nhưng nó tốc độ di động chỉ so với bình thường đi đường nhanh một chút điểm, thả diều nó đối với Lý Dật mà nói, quả thực không hề độ khó, phải biết rằng, Lý Dật đúng vậy ngay cấp 100 cấp Viễn Cổ BOSS Hắc Long huynh muội đều có thể thả diều nhân vật, còn có thể sợ cái này chỉ tiểu quái?

Một bên thả diều một bên đánh, kỵ sĩ Trừng Giới gầm lên đuổi theo, ước chừng đi qua hơn mười giây, một đạo Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Lý Dật trên người, lập tức lại để cho hắn quỳ một gối xuống, thân thể mất đi khống chế.

"Thuật Sám Hối!"

"Ta tới rồi, ha ha ha, Sắc Dực, không phải sợ!"

Kiều Kiều hưng phấn kéo túm kiếm phù văn chạy tới, ngây thơ dí dỏm con mắt chằm chằm vào Lý Dật cổ, hung quang bắn ra bốn phía.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Không đợi Kiều Kiều chạy đến phụ cận đâu rồi, Lý Dật hay dùng kỹ năng đặc biệt giải trừ sám hối, dưới chân máy phóng hỏa tiễn mở ra, một lần thoát ra hơn 20 mét xa.

Một phương diện khác, kỵ sĩ Thánh Thuẫn thực đã bị các MT bao bọc vây quanh, trước người sau lưng không lưu một tia khe hở, khiến nó một mực định tại nguyên chỗ, tất cả mọi người tập trung hỏa lực, hướng nó mãnh liệt công kích.

Kỵ sĩ Thần Thánh lượng trị liệu kinh người, nhưng kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp Thuật Trị Liệu có một nghiêm trọng khuyết điểm, tại không có học được cấp 100 Đạo Tiêu Thánh Quang kỹ năng trước kia, kỵ sĩ Thánh Quang tất cả Thuật Trị Liệu cùng không thể trị liệu số nhiều đã ngoài mục tiêu, nói cách khác, mỗi lần chỉ có thể trị liệu một cái.

Ai lượng máu huyết ít, tựu trị ai, cái này là ba kỵ sĩ Quang Minh trị liệu ưu tiên cơ chế, mà muốn đả bại chúng, nhất định phải muốn lợi dụng cái này cơ chế.

Đầu tiên đem ba gã kỵ sĩ Thánh Quang lượng máu huyết đánh tới tương đương, cũng làm cho bọn họ lượng máu huyết bảo trì đồng bộ giảm xuống, bởi như vậy bọn hắn liền sẽ không cho đồng lõa trị liệu, chỉ biết tự trị liệu bản thân.

Lượng máu huyết bảo trì cân đối, tại kỵ sĩ Trừng Giới còn có 300 vạn máu thời điểm, tất cả mọi người tập trung hỏa lực mở đại kỹ năng mãnh liệt công kích, như vậy là có thể đem nó giết chết.

Các MT vây quanh kỵ sĩ Thánh Thuẫn thay nhau trào phúng, một người chỉ ăn hai cái công kích tựu chuyển di mục tiêu, đừng nhìn kỵ sĩ Thánh Thuẫn lực công kích yếu, nhưng gọi hắn khởi xướng uy đến, đồng dạng cũng có thể giây người.

Kỵ sĩ Thần Thánh mới bắt đầu lượng máu huyết ít nhất, cho nên không có người đánh nàng, hiện tại hai gã khác kỵ sĩ lượng máu huyết so nàng nhiều, cho nên nàng cũng sẽ không tăng máu, chỉ là không ngừng sử dụng trầm mặc, lại để cho tiểu đội trị liệu không thể thi pháp.

Kỵ sĩ Thần Thánh trầm mặc rất chán ghét, tuy nhiên có thể sử dụng pháp thuật xua tan, nhưng pháp thuật này phóng thích tốc độ thật nhanh, nếu như trị liệu đám bọn họ phối hợp không tốt, liên tiếp bị trầm mặc, làm không tốt trực tiếp tựu diệt đoàn.

Phụ trách hỏa lực phát ra DPS đám bọn họ cũng không dễ dàng, bởi vì BOSS có quang quầng sáng Trừng Phạt, chỉ cần phát động công kích chính mình tựu mất máu, đánh nhanh không được, trị liệu căn bản gia tăng không được, đánh chậm cũng không được, quá chậm BOSS tự liệu, gia tăng huyết so làm mất còn nhiều.

200 người đội ngũ, không có một cái người rảnh rỗi, mà ngay cả Kiều Kiều đều chạy lên đi đánh hai nguyền rủa rồi, kỵ sĩ Hắc Ám không có bất kỳ kỹ năng loại buff, hai nguyền rủa miễn cưỡng tính toán vào.

Đương làm kỵ sĩ Thánh Thuẫn lượng máu huyết bị đánh đến 2000 vạn tả hữu lúc, Tâm Trạng Không Sai hạ lệnh chuyển hỏa, phân ra một nhóm người đi đánh kỵ sĩ Trừng Giới.

Đánh cái này khâu lúc độ khó gia tăng rồi, ba gã kỵ sĩ Thánh Quang đều tăng máu, bởi vì lượng trị liệu mỗi kỵ sĩ bất đồng, cho nên DPS phải khống chế tốt thương tổn phát ra, nhất định phải cam đoan ngoại trừ kỵ sĩ Thần Thánh bên ngoài hai gã kỵ sĩ Thánh Quang lượng máu huyết đồng bộ giảm xuống.

Lúc trước chiến thuật bố trí đã sớm giảng giải tốt rồi, các khâu, không được sai lầm, nhưng chân chính đánh lên thời điểm, tình huống ngoài ý muốn lại đã xảy ra.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn lượng máu huyết giảm xuống tốc độ viễn siêu kỵ sĩ Trừng Giới, Tâm Trạng Không Sai mở mắng đều ngăn không được, rất nhanh giảm xuống đến 1500 vạn, mà kỵ sĩ Trừng Giới còn có 1800 vạn đâu rồi, suốt kém 300 vạn.

Kỵ sĩ Thần Thánh đưa tay hai đạo Thánh Quang, kỵ sĩ Thánh Thuẫn lượng máu huyết xoẹt xoẹt dâng đi lên, ngắn ngủn 10 giây không đến, lượng máu huyết toàn bộ đầy. . .

"Dxm @#!@#$, các ngươi đang làm gì đó? Chuyển hỏa lực có thể hay không? Thương tổn rất cao dừng tay có thể hay không? Các ngươi là heo ah? Người có thể làm được chuyện như vậy sao?" Tâm Trạng Không Sai tức chửi ầm lên.

Xoẹt xoẹt ——

Kỵ sĩ Thần Thánh phất tay lại là hai đạo Thánh Quang, kỵ sĩ Trừng Giới lượng máu huyết cũng tăng đi lên, lập tức toàn bộ đầy. . .

"Con mẹ nó, điểm ấy phối hợp đều không có, thực phục các ngươi bọn này heo!"

Không thể bảo trì lượng máu huyết đồng bộ giảm xuống kết quả, chính là như vậy. . .

Tiểu đội bất đắc dĩ, chỉ phải lần nữa tập trung hỏa lực đánh kỵ sĩ Thánh Thuẫn.

Tâm Trạng Không Sai đứng tại nguyên chỗ hùng hùng hổ hổ, hắn một mực nghe theo Lý Dật mà nói tại chỗ bất động sẽ không tử, đáng tiếc Lý Dật còn có một câu đã quên nói cho hắn biết, phải hiểu được tùy cơ ứng biến.

Kỵ sĩ Trừng Giới theo hắn bên người đi qua, đại khái là hắn trời sinh dài qua một tấm trào phúng mặt, kỵ sĩ Trừng Giới giơ lên đại chuỳ, màu vàng kim óng ánh thập tự thánh quang từ phía sau lưng bay lên, chiếu hắn chính là thoáng cái.

"Thập Tự Quân Đả Kích!"

Tâm Trạng Không Sai 2 vạn lượng máu huyết, một kích bị giây.

Không may tồi. . .

"Miệng tiện kết cục." Trong đội ngũ có người nhỏ giọng nói thầm một câu, lập tức rước lấy một hồi tiếng cười.

Đại chỉ huy lại nằm thi rồi, toàn bộ thế giới thanh tĩnh. . .

Đã không có đại chỉ huy kêu gào, cái này chi đoàn đội đánh ăn ý mười phần, kỵ sĩ Thánh Thuẫn lượng máu huyết giảm xuống đến 2000 vạn lúc, lập tức chuyển hỏa đánh kỵ sĩ Trừng Giới, không có người nào phạm sai lầm.

Hai gã kỵ sĩ Thánh Quang lượng máu huyết ổn định đồng bộ giảm xuống, rất nhanh đồng thời giảm xuống đến 1500 vạn.

"Tổ 3 phóng ra, mục tiêu kỵ sĩ Thần Thánh, tổ 1 thả chậm, tổ 2 nhanh hơn, Ám Dực phụ trách điều chỉnh lượng máu huyết!"

Đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai ngã xuống, còn có một Hoàng Tộc Lam Thiên chỉ huy nì.

Cùng yêu mắng chửi người Tâm Trạng Không Sai không giống với, Hoàng Tộc Lam Thiên cũng không mắng chửi người, hắn chỉ là rống, thẳng đến rống được từ mình cuống họng khàn giọng, một câu cũng nói không nên lời.

"Các huynh đệ cho lực điểm, Sử Thi trang bị hướng các ngươi ngoắc, tổ 1 dừng tay, tổ 1 dừng tay, tổ 1 dừng tay, tổ 2 nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn. . ."

Hoàng Tộc Lam Thiên dùng khàn khàn tiếng nói chuẩn xác tiến hành chỉ huy.

Bảo trì ba gã kỵ sĩ Thánh Quang lượng máu huyết đồng thời giảm xuống, cái này khâu khó khăn nhất, phải biết rằng, mỗi tên kỵ sĩ Thánh Quang đều tăng máu kỹ năng, nhưng mỗi tên kỵ sĩ Thánh Quang tăng máu kỹ năng hiệu quả đều không giống với, kỵ sĩ Thần Thánh cho đồng đội tăng máu, trên cơ bản hai cái toàn bộ đầy, mà cho mình gia tăng tuy nhiên không biến thái như vậy, nhưng một lần gia tăng cái một hai trăm vạn máu, có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Phụ trách đánh kỵ sĩ Thần Thánh tổ 3 người nhiều nhất, không sai biệt lắm có 100 người tại tập trung đánh nàng, vì chính là phòng ngừa nàng lượng máu huyết lập tức tăng vọt.

"Vị kia Đầu Giống Chiếc Máy Bay Thú Nhân huynh đệ, đem ngươi đại kỹ năng mở mang, cho tổ 2 các huynh đệ buff mấy ngụm, không có mua đến giày vàng không sao, giết chết BOSS, Sử Thi giày tại hướng ngươi ngoắc!"

"Giết giết giết giết giết giết giết giết giết giết. . ." Hoàng Tộc Lam Thiên lại tình cảm mãnh liệt đi lên.

Bởi vì lúc trước sai lầm, trong đội ngũ pháp lực giá trị rõ ràng không quá sung túc, DPS phóng không xuất ra đại kỹ năng, trị liệu không dám xoát quá nhanh, pháp lực giá trị bay liên tục xuất hiện đứt gãy.

"Vị Ương Vô Song, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi, 5 giây qua đi mở đại kỹ năng, tất cả mọi người, chuyển hỏa kỵ sĩ Trừng Giới, giết cho ta giết giết giết giết giết giết giết giết giết. . ."

Thánh Quang Phổ Chiếu, Tấm Chắn Đại Địa, Thần Tích Gió đồng thời mở ra, tất cả mọi người bộ chuyển hỏa kỵ sĩ Trừng Giới dốc sức liều mạng.

Lý Dật đem hình thức Thần nhân mở ra, Tâm Như Gương Sáng cũng tăng thêm, nhắm ngay kỵ sĩ Trừng Giới một chầu mũi tên Diệt Sát.

Kỵ sĩ Trừng Giới 400 vạn lượng máu huyết, ngay 10 giây đều không có chịu đựng tựu treo rồi, mà lúc này kỵ sĩ Thần Thánh buff xong chính mình, nhắm ngay kỵ sĩ Trừng Giới phóng thích Thuật Trị Liệu vừa mới bắt đầu đọc. . .

Kỵ sĩ Thần Thánh kém 3 giây, mục tiêu thực đã tử vong.

"Lam Thiên uy vũ!"

"Lam Thiên ngưu bức!"

Cái này là chỉ huy nhãn lực, chọn đúng thời điểm kẹt mà kỵ sĩ Thần Thánh buff máu cho đồng đội không được, nhanh chóng phát động công kích một lần hoàn tất!

"Ngưu!" Tâm Trạng Không Sai nằm trên mặt đất, chua lòm thở dài.

Hoàn tất một chỉ kỵ sĩ Trừng Giới, còn lại hai chỉ kỵ sĩ Thánh Quang lượng máu huyết lập tức mất đi cân đối, xoẹt xoẹt tăng máu, toàn bộ trở lại đầy.

Chỉ cần chết một con, mặt khác hai chỉ tất nhiên đầy máu, cái này ai cũng không ngăn cản được.

"Không nên gấp, không cần phải sợ, các huynh đệ, tập trung hỏa lực đánh kỵ sĩ Thánh Thuẫn, tất cả mọi người không nên đụng kỵ sĩ Thần Thánh, ta nói lại một lần, tất cả mọi người không nên đụng kỵ sĩ Thần Thánh, cái kia dài qua một đôi mắt xếch bạn thân, ngươi mẹ nó cứ đi lên đánh người ta làm gì, ngươi rất đã ghiền sao? Đã nói không nên đụng kỵ sĩ Thần Thánh, lập tức quay lại!"

Kỵ sĩ Trừng Giới tử vong, kỵ sĩ Thần Thánh tăng máu cơ chế cũng sản sanh biến hóa, chỉ cần có người đánh nàng, mặc kệ rơi bao nhiêu huyết, nàng đều sẽ lập tức phóng thích hai cái Thuật Trị Liệu, một cái gia tăng chính mình, một cái gia tăng đồng bọn.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn công kích cũng phát sanh biến hóa, không tại cầm thuẫn tại chỗ mãnh liệt khảm, mà là thỉnh thoảng phát động Thánh Quang Trùng Kích cùng Thuẫn Bài Trùng Kích ý đồ đột phá MT chức nghiệp vòng vây.

Đồng bạn tử vong, thực đã lại để cho kỵ sĩ Thánh Thuẫn thù hận hỗn loạn.

"Phanh!"

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn dùng Thuẫn Bài Trùng Kích đánh bay ba gã MT, một cái xung phong đã đến đoàn đội trị liệu chỗ vị trí.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn một chầu vung khảm, chức nghiệp trị liệu ngã xuống một mảng lớn, biến hóa quá là nhanh, Hoàng Tộc Lam Thiên gầm rú đều chậm, đoàn đội 30 tên trị liệu, bỗng chốc bị giết chết 25 cái. . .