Phong Vân Cửu Ca xông đi lên rồi, trong miệng lôi ra dài rống, cả người mang kiếm mãnh liệt đâm về Deathwing.

PHỐC!

Ngoài ý muốn đã xảy ra, Phong Vân Cửu Ca liệt viết thẩm phán rất nhẹ nhàng đâm thủng Deathwing lân phiến, cho cảm giác của hắn tựa như đâm trúng đậu hủ đồng dạng, căn bản không có dừng lại, kiếm trực tiếp tiến vào, đón lấy, người của hắn cũng đi theo tiến vào. . .

"U-a..aaa ah —— "

Deathwing thân thể vốn là tựu phá thành mảnh nhỏ, suy yếu không chịu nổi, huyết nhục đã sớm cùng cốt nhục chia lìa rồi, hôm nay thân thể của nó không có vỡ ra, là vì nó dùng một loại phi thường chắc chắn Nguyên Thiết Thần Tính đem toàn thân khung xương cô lên.

Nguyên Thiết Thần Tính phi thường hi hữu, Deathwing thân hình khổng lồ như vậy, căn bản không thể làm đến toàn bộ bao trùm thức bao cô, chỉ có thể chọn lựa bộ vị yếu hại, Phong Vân Cửu Ca có thể một kích tiến vào nó trong cơ thể, chính là vừa mới đâm trúng có hay không Nguyên Thiết Thần Tính bao cô thân thể bộ vị.

Deathwing trong cơ thể tất cả đều là hỏa diễm, Phong Vân Cửu Ca đi vào còn có thể tốt được không? Lập tức bị giây, sau đó Lý Dật nhận được tin tức, ngài suất lĩnh đoàn đội toàn bộ diệt. . .

"Ta x!"

"Móa nó, biến thái nha."

"Quá biến thái a? Này làm sao đánh, căn bản không có cách nào khác đánh ah?"

Bốn phía nghị luận ào ào, đều bị Deathwing biểu hiện ra ngoài thực lực kinh người chấn nhiếp rồi.

Tâm Trạng Không Sai hạ lệnh: "Toàn thể chạy thi!"

Đoàn đội tập thể phóng thích linh hồn, hơn năm ngàn cái linh hồn phiêu phiêu đung đưa, hướng phó bản Deathwing bay đi. . . Dùng trọn vẹn hơn nửa canh giờ, hơn năm ngàn người đoàn đội, mới toàn bộ tập hợp xong.

Lý Dật nhìn nhìn đội ngũ, lắc đầu, tuyên bố giải tán.

"Hội trưởng, như thế nào không đánh?"

"Đúng vậy a, mới thử một lần, lúc này mới cái đó đến đâu ah?"

"Đúng đấy, chúng ta còn không có qua đến nghiện đâu rồi, như thế nào giải tán?"

"Mọi người không cần phải loạn, hãy nghe ta nói!"

Lý Dật mở ra đoàn trưởng hình thức, thanh âm tinh tường rơi vào tay mỗi một tên đoàn viên trong tai.

"Tin tưởng ở nhà đều đã nhìn ra, đánh không lại Deathwing, không phải chúng ta kỹ thuật có vấn đề, mà là trang bị cùng thực lực chênh lệch, trước mắt chúng ta thực lực không đủ, mặc kệ đánh bao nhiêu lần, kết quả cũng giống nhau, cho nên ta không thể để cho mọi người không công chịu chết."

"Hội trưởng, chúng ta không sợ chết ah."

"Đúng đấy chính là. . ."

Tâm Trạng Không Sai quát: "Không cần phải loạn, không phải có chết hay không sự tình, mà là qua không được, minh biết không có thể qua, còn mạnh hơn đánh, thì phải là đối với cả chi đoàn đội không chịu trách nhiệm, hội trưởng tâm tình, hi vọng các ngươi có thể hiểu được."

Đoàn đội thành viên trầm mặc xuống.

Vừa mới thí nghiệm kết quả bày tại trước mặt bọn họ, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nguyện ý có lẽ hay là không muốn, đây đều là sự thật.

Thực lực chưa đủ!

"Giải tán!"

Lý Dật lần nữa hạ lệnh.

"Ai. . ."

"Bà nội, cái này đầu lão Long ta dự đoán chính là công ty Chúng Thần hố người dùng, biến thái giây người chiêu thuật một chiêu đón lấy một chiêu, ai có thể đánh thắng được?"

Đoàn đội thành viên nhất tề chà xát động đá Hồi Thành, ánh sáng trắng chớp liên tục, trong phó bản nhân số nhanh chóng giảm bớt trung.

"Ám Dực, lần này trách ta."

Phong Vân Cửu Ca trên mặt áy náy đã đi tới.

"Trách ngươi cái gì, ngay cả ta cũng không biết Deathwing trên người rõ ràng sẽ có như vậy bạc nhược yếu kém địa phương, chỉ có thể nói quá khéo, đang nói rồi, cho dù ngươi không có xông đi vào, nhưng ngươi không có tiếp đến nhiệm vụ, có thể hay không bóc vảy rồng, còn là một không biết bao nhiêu nì."

Nghe được Lý Dật mà nói Phong Vân Cửu Ca lắc đầu cười một tiếng.

"Lão công ngươi thật là lợi hại, vừa mới một kiếm kia đẹp trai ngây người."

Phong Vân Cửu Ca trừng mắt: "Nam nhân nói chuyện, nữ nhân đừng xen vào, một bên đợi đi!"

"Ah. . ."

"Tản a, ta cũng vậy không thử rồi, mấy ngày nữa lại đến."

Chứng kiến còn có thật nhiều người không đi, Lý Dật hô một tiếng, chà xát động đá Hồi Thành, trực tiếp rời đi phó bản.

Hắn đã nhìn ra, nếu hắn không chủ động rời đi, những người kia chắc chắn sẽ không đi, vì không chậm trễ bọn hắn thời gian, cũng chỉ có thể như vậy.

Thử qua một lần về sau, Lý Dật chỉ biết, tạm thời không cần nếm thử lần thứ hai rồi, Deathwing cường hoành vượt qua tưởng tượng, toàn lực triển khai lĩnh vực cũng không thể còn sống sót, cái kia còn lấy cái gì cùng nó đánh?

Tính toán tới tính toán đi qua, còn là bởi vì chính mình lĩnh vực lực lượng quá yếu, phải mau chóng tăng lên mới được.

Đinh! Đinh!

Lý Dật tại Thánh thành dạo qua một vòng, chính suy nghĩ muốn hay không thượng bán đấu giá nhìn xem đâu rồi, hảo hữu tin tức vang lên, mở ra vừa xem, là Công Tôn Sở Thiến phát tới.

"Tiểu Dật tử, người nì người nì người đâu này?"

"Ngươi đang bảo ta tiểu Dật tử, ta hiện tại bỏ chạy đến ngươi gian phòng véo bạo sữa của ngươi!"

"Kiều Kiều lại để cho ta gọi như vậy, ngươi muốn véo, tìm nàng đi nha."

Từ Lý Dật đem Thiến nhi theo gia trộm sau khi đi ra, hai người bọn họ quan hệ trong đó rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc, giúp nhau hay nói giỡn cũng trở nên náo nhiệt dị thường.

"Nghiêm chỉnh mà nói đâu rồi, ta có vừa lên thứ tốt cho ngươi, ngươi muốn hay không?"

"Ngươi nguyên vị áo ngực sao? Ta có một. . ."

"Ngươi. . . Biến thái!"

"Không cùng ngươi nói chuyện, hừ." Công Tôn Sở Thiến rất giận phẫn chấm dứt trò chuyện.

"Đừng nha, đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Không cùng ngươi nói chuyện!"

Trở mặt vô tình Thiến ngực lớn, bất luận Lý Dật như thế nào trêu chọc nàng, nàng đều không nói.

Lý Dật cũng không có để ý, cưỡi rùa tọa kỵ đi ở Thánh thành đường đi, rất nhanh đi vào bán đấu giá.

Murloc trong cửa hàng bán ra dược tề chưa từng hạn sửa đổi vì có hạn, Lý Dật phát tài kế hoạch cũng bởi vậy gián đoạn, bởi vì không có cái mới thuốc hệ thần thánh chảy vào thị trường, làm cho dược tề giá cả tiếp tục tính tăng trưởng, thấp nhất 35 kim một lọ, xa hoa đều có chút không hợp thói thường.

Cái này cũng khó trách, phải biết rằng thuốc hệ thần thánh vốn là đẳng cấp cao dược vật, là vì phối hợp mặc trang bị Thần Thánh người chơi mới xếp đặt thiết kế ra tới, chỉ có điều bởi vì Lý Dật nhúng tay, mới có thể sớm chảy vào thị trường.

Nhìn xem một lọ lại một lọ giá cao thuốc Thần Thánh, Lý Dật cũng rất hối hận nha, hắn hàng tồn không nhiều lắm rồi, sớm biết như vậy như vậy, lúc trước tuyệt đối sẽ không 10 kim tệ một lọ tựu bán đi. . . Bất quá nói trở lại, nếu để cho hắn sớm biết rõ dược tề hội sửa đổi, hắn nhất định ác hơn càng thêm đen. . . Lý Dật chỉ là nhìn thoáng qua thuốc Thần Thánh giá bán, tựu xem cái khác thương phẩm đi, hôm nay vận khí của hắn không sai, vừa mới đổi mới giới diện, tựu thấy được ba kiện lại để cho hắn tâm động thương phẩm.

Phong Phách Châu! Thủy Phách Châu! Thổ Phách Châu!

Mỗi chủng 100 cái, ba loại vừa vặn tổ ba.

Toàn bộ mua xuống.

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất quay chụp lại.

Tuy nhiên vảy rồng Deathwing không thể hoàn tất, nhưng bằng Lý Dật kinh nghiệm, hắn đoán được, về sau thăng cấp quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm, nhất định sẽ dùng đến đủ loại tinh phách hạt châu, hiện tại tích lũy thượng một ít, về sau tựu tránh khỏi muốn đồng dạng tìm giống nhau, đương nhiên, nếu như không có dùng cũng không sợ, hắn không kém cái này chút món tiền nhỏ.

Lý Dật lần nữa đổi mới mới nhất lên khung giới diện, kết quả lại để cho hắn kinh hỉ một chút, có ba khỏa tuyết trắng trứng thần bí, phân biệt dùng một vạn, ba vạn cùng năm vạn giá cả bán ra.

Mua!

Lý Dật ra tay tốc độ rất nhanh, liên tục điểm kích ba lượt, câu tuyển đến ba trái trứng, toàn bộ mua sắm.

Leng keng!

Hai tiếng giòn vang, Lý Dật thành công mua hàng hai quả trứng thần bí, mặt khác một quả không thể cướp được, bị người khác hạ thủ.

"Mẹ!"

Oán hận mắng một tiếng, Lý Dật có chút bất đắc dĩ.

Chuyên nghiệp canh giữ ở bán đấu giá ở phía trong đoạt hàng người chơi nhiều lắm, tại Lý Dật đoạt hàng đồng thời, chí ít có mấy trăm vạn người chơi cùng hắn, tiếp tục đổi mới qua giới diện, hắn có thể một lần tính cướp được hai khỏa trứng thần bí, vận khí đã muốn đủ Nghịch Thiên.

Lý Dật tiếp tục đổi mới giới diện, lại thấy được một cái lại để cho hắn tâm động vật phẩm.

Đá Thần tàn phiến bộ phận V, giá bán 10 kim tệ.

"Ta mua. . ."

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất đem đá Thần tàn phiến bộ phận V đập ra rồi, đương làm theo như xác định thời điểm, tim đập của hắn đều đi theo gia tốc. Mụ nội nó, giá cả trăm vạn trở lên đá Thần tàn phiến, lại có người hội 10 kim tệ bán ra?

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công chụp được đá Thần tàn phiến bộ phận V."

Bên tai một tiếng giòn vang, lại để cho Lý Dật tâm tình khẩn trương trầm tĩnh lại.

"Thảo mẹ ngươi ah, ai đã hạ thủ?"

"Ta thảo, vừa mới ta nhìn thấy đá Thần tàn phiến rồi!"

"Ta cũng nhìn thấy, mới bán 10 kim tệ nha, ta viết nha, ai đoạt đi?"

Bán đấu giá ở phía trong lộn xộn rồi, đoạt hàng bọn con buôn phẫn nộ chửi bới, nguyên một đám ảo não cực kỳ.

Lý Dật cười thầm không nói, trong nội tâm đã ở may mắn không thôi.

Hắn thật không nghĩ tới, lại có người hội dùng 10 kim tệ giá cả, bán ra đá Thần tàn phiến bộ phận V.

1, 2, 3, 4, 10, tăng thêm vừa mới mua được 5, Lý Dật hiện tại đã muốn thu thập 6 khối đá Thần tàn phiến.

"Ta cái kia. . . Vừa mới ta 10 kim tệ bán đi, ta. . . Có phải không bán thiếu đi?"

Một cái nhút nhát e lệ thanh âm từ phía sau truyền đến, Lý Dật quay đầu, thấy được trước kia bị Phụng Tây giết tiểu triệu hoán sư.

Phụng Tây trên người cái kia khối đá Thần tàn phiến bộ phận V, chính là bị hắn tặng cho nàng, không nghĩ tới nàng rõ ràng mang lên 10 kim tệ tựu bán đi. . .

"Không phải thiếu, là quá ít ah, cái này đồ vật ít nhất giá trị vài trăm vạn, ngươi. . ."

"Ta thổ huyết, muội tử, ngươi là mới chơi Chúng Thần đấy sao?"

"Ông trời của ta, muội tử, vừa mới ngươi nếu hô một tiếng, ta có thể trực tiếp cho ngươi một trăm vạn mua lại nha."

"Ai, ta có thể cho hai trăm vạn."

Một đám đoạt hàng con buôn vây quanh dòng suối nhỏ, ào ào tỏ vẻ tiếc hận.

Lý Dật lắc đầu, xoay người tiếp tục đổi mới giới diện.

Như loại này sự tình tại trong trò chơi thường xuyên phát sinh, muốn nói trách, trách không được người khác, chỉ có thể trách chính mình đối với trò chơi chưa quen thuộc.

Lý Dật bạch nhặt được cái tiện nghi, bất quá hắn cho rằng đây là đương nhiên, bởi vì cho dù hắn không mua, thứ này cũng khẳng định bị người khác miểu sát.

Xoát xoát xoát. . .

Lý Dật không ngừng đổi mới giới diện, trong nội tâm ngóng trông còn có thể đụng với tiện nghi hi hữu vật phẩm.

Nửa giờ đi qua, Lý Dật lông đều không có thu hoạch một cây.

Nhìn chung quanh, thiệt nhiều đoạt hàng bên trong người chơi trên mặt đều xuất hiện thất vọng biểu lộ, hiển nhiên bọn hắn cũng giống như mình, đều không lấy tới đồ gì tốt.

Lý Dật rời đi bán đấu giá, lấy ra đánh tới vật phẩm, một cái thuấn di đi vào thành Phá Sương, đi vào nhà của mình.

Trứng thần bí không nóng nảy mở, những vật khác tạm thời không dùng được, chỉ có thể trước đặt ở Curry mặt gởi lại, tiết kiệm balo không gian.

Lý Dật vừa mới cất kỹ vật phẩm, đã lâu kênh thế giới bảy màu tin tức đột nhiên xuất hiện, điên cuồng spam hơn mười đầu, tránh tìm ánh mắt của hắn.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Đoản Đao tạo ra vô danh Thần Khí, thành công tấn chức thợ rèn đại sư cấp Truyền Thuyết!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Đoản Đao tạo ra vô danh Thần Khí, thành công tấn chức thợ rèn đại sư cấp Truyền Thuyết!"

. . .

Thông báo chữ bảy màu một đầu đón lấy một đầu, lặp lại đổi mới, không chỉ có chấn kinh rồi Lý Dật, đồng thời cũng chấn kinh rồi cả Chúng Thần thế giới!