Tháp Moss.

Tầng 51, tầng 52, tầng 53. . . Tầng 58!

Dưới mặt đất bò cạp hang động!

Tử Lăng Phiêu Tuyết đứng ở cửa vào, vuốt ve phải trên ngón tay một quả nhẫn trắng, không lớn một hồi, nhẫn trắng phát sáng lên.

"Truyền tống!"

Xoẹt —— Tử Lăng Phiêu Tuyết thân thể hóa thành một đạo ánh sáng trắng, hư không tiêu thất, một giây sau, nàng xuất hiện ở hang động chỗ sâu nhất, đứng ở Vua bò cạp Chín Đuôi trước mặt.

Cát soạt. . . Cát soạt. . .

Bị Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát lộng ra tới bò cạp Bảy Đuôi cùng bò cạp Tám Đuôi giương nanh múa vuốt phóng tới Tử Lăng Phiêu Tuyết, còn chưa chờ nàng có chỗ động tác, đã bị bò cạp đại quân miểu sát ngã xuống đất. . . Trên tay nàng cái kia miếng nhẫn trắng quang mang lập tức mờ đi xuống dưới.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nằm trên mặt đất thật lâu không động. . .

. . .

AIir Erster trở lại.

Bất quá nàng cũng không có tìm được phá hủy tứ đại điện Thần phương pháp, nàng thất bại.

Tộc Ma toàn diện chiến tranh, hai ngày sau chính thức bắt đầu.

AIir Erster cảm xúc rất thấp rơi, nàng kẹp ở giữa, thật khó khăn.

Cuối cùng nhất AIir Erster không có ở lại Lý Dật bên người, mà là cô đơn rời đi.

Nàng quyết định ai cũng không giúp, tự hành giải trừ cùng Lý Dật lính đánh thuê quan hệ, độc lập rời đi chẳng biết đi đâu.

Nhớ rõ kiếp trước, tộc Ma toàn diện bộc phát chiến tranh thời điểm, AIir Erster đồng dạng cũng mất tích, sau đó cũng không lâu lắm, Chúng Thần Chi Mê trước đưa bản update Đôi Cánh Thiên Không chính thức mở ra.

Cả đời này, phải chăng cũng sẽ đồng dạng đâu này?

Lý Dật trong nội tâm không dám xác định.

Tộc Ma sắp sửa phát động toàn diện chiến tranh tin tức, cũng không phải chỉ có Lý Dật một người biết rõ, trên thực tế, gần đây trong khoảng thời gian này, luôn có rất nhiều tộc Ma tiểu quái lén lén lút lút xuất hiện ở người chơi chủ thành, loại này khác thường hành vi, có thể không làm cho người chơi chú ý sao?

"Quái vật muốn công thành rồi, mọi người sớm chuẩn bị sẵn sàng, sửa tháp Tiễn, sửa tường thành, tạo bẩy rập!"

Tộc Ma dị động tin tức, rất nhanh tựu truyền khắp đại lục Chúng Thần.

Hai viết qua đi, tộc Ma toàn diện chiến tranh chính thức bộc phát, sổ dĩ trăm ức kế tộc Ma đại quân như thủy triều bình thường tuôn ra cánh cửa dị giới, nhân loại ba anh hùng đứng mũi chịu sào, bị tộc Ma đại quân giết chết, hạp cốc Thâm Uyên toàn bộ tuyến sụp đổ, tộc Ma đại quân thẳng hướng phương hướng bốn khối đại lục.

Từ tộc Ma xâm lấn bản update mở ra, nhân loại ba anh hùng chết rồi đã muốn không dưới trăm lần rồi, bất quá cái này đều không quan hệ, bởi vì bọn họ ba người đều là thân thể bất tử, cho nên bất kể thế nào giết, bọn hắn cũng sẽ không chính thức tử vong.

Bốn khối đại lục người chơi, sớm đã làm xong tường sắt phòng ngự, trong đó đại lục Đệ Cửu cùng đại lục Vô Địch phòng ngự thủ đoạn mạnh nhất, chiến thuật của bọn hắn đồng dạng, tại ma vật đặt chân lãnh thổ thời điểm, phóng thích quyển trục triệu hoán Thần.

Hai quyển trục triệu hoán Thần, đem tộc Ma khắc chế chết tử, mà đại lục Tụ Thần không có quyển trục, lại bởi vì quốc gia quá nhiều, vô cùng phân tán, bất quá bao lâu, đã bị tộc Ma đại quân công hãm.

Tuy nhiên hôm nay đại lục thống nhất rồi, bất quá đại lục Tụ Thần người chơi đối với Phong Vân Cửu Ca đại lục này Đế vương một mực không quá cảm mạo, nguyên nhân chính là như thế, Cửu Ca đối với bọn họ cũng rất bất mãn, cho nên căn bản không có phái binh viện trợ.

Thân là Đế vương đại lục, chỉ cần có thể bảo trì hai khối đại lục ổn định, tựu không cần lo lắng Đế vương vị bị giáng chức.

Đại lục phía Bắc cũng bị công kích, bất quá ma vật đám bọn họ không thể công phá thành Khởi Điểm, đồng dạng bị một tấm quyển trục triệu hoán Thần ngăn đã ngừng lại.

Lý Dật theo bò cạp hang động lấy được ba tờ quyển trục triệu hoán Thần, hôm nay toàn bộ phái lên công dụng.

Tộc Ma đại quân tử thương vô số, đương làm ngày đầu tiên quái vật công thành chấm dứt, hệ thống tuyên bố, đại lục Đệ Cửu, đại lục Vô Địch thành công chống cự tộc Ma xâm lấn, toàn thể online thần dân cùng nhận được rồi phong phú ban thưởng, đại lục Tụ Thần toàn bộ chủ thành rơi vào tay giặc, đã bị trừng phạt, thu thuế dâng lên 50%.

Thành công ngăn cản quái vật công thành, là có thể tìm được phong phú ban thưởng, quốc gia điểm Vinh Diệu tính ra, chỉ cần điểm số cũng đủ, có thể tại quốc gia quan tiếp liệu chỗ đó đổi đến cực phẩm trang bị, thuộc tính cùng Các Vị Vua Viễn Cổ sáo trang tương xứng.

Như loại này siêu đại hình quái vật công thành, cực khó gặp được, đối với có chút trang bị không được người chơi mà nói, đây chính là một cái tăng lên trang bị tăng lên đẳng cấp cơ hội tốt, tất cả quái vật cũng không có não xông về trước, tỉnh mất bao nhiêu tụ quái thời gian ah?

Tộc Ma toàn bộ bộc phát chiến tranh ngày hôm sau, Lý Dật không có ở lại chủ thành, một mình một người đi trước dị giới.

Thành Khởi Điểm có hung tàn Đế vương u linh thủ vệ trông coi, hoàn toàn không cần lo lắng, mà đại lục Đệ Cửu cùng đại lục Vô Địch cũng sớm đã làm tốt đề phòng, căn bản không nên hắn ra tay, cũng có thể buông lỏng ngăn cản tộc Ma đại quân.

Muốn chung kết tộc Ma toàn diện chiến tranh nói khó cũng không khó, chỉ cần lẻn vào thành Ma Thần, lại xử lý một lần Guyangs là được rồi.

Bất quá cùng trước kia so sánh, lần này độ khó có chút lớn, bởi vì dị giới bên trong tràn đầy liên tục không ngừng ma vật, số lượng muốn dùng ức kế, coi như là đạo tặc chức nghiệp dùng Tiềm Hành, cũng vô pháp tại không kinh động bất luận cái gì ma vật dưới tình huống, đến thành Ma Thần.

Giết quái tiến lên?

Càng không khả năng, giết chết một người nhào lên hai ngày, cho dù ngươi đứng tại nguyên chỗ không ngừng giết, giết thượng cả ngày, cũng vô pháp tiến lên nửa bước.

Lý Dật chơi phương pháp rất cường đại, bởi vì trước mắt trong Chúng Thần Chi Vương, chỉ có hắn có thể như vậy chơi.

Hắn đem toàn thân trang bị cỡi, chỉ mặc một bộ người mới đại nội quần, đứng ở cánh cửa dị giới bên ngoài phóng thích lĩnh vực Thời Gian, đợi cho lĩnh vực màn hào quang mộng mở, hắn tại sử dụng thuấn di vào bên trong bay.

Bởi vì không có mặc trang bị, hắn bay đến bên trong thời điểm, lập tức tựu treo rồi, sau đó hắn tại chỗ phục sinh, tiếp tục phóng thích lĩnh vực Thời Gian về phía trước mặt bay.

Phương pháp này rất đần, nhưng ngoại trừ có được nguyên vẹn đá Thần hắn, còn có ai dám dùng biện pháp này?

Ước chừng mười lần qua đi, ma vật số lượng giảm bớt, Lý Dật lần nữa phục sinh, mặc vào trang bị, đem phụ cận linh tinh ma vật toàn bộ giải quyết.

Tại hướng mặt trước, lại là một tiền lớn ma vật, Lý Dật nhìn nhìn tình thế, liền logout ra.

Đá Thần mặt ngoài xuất hiện vết rách, không thể tại dùng, tạm thời nghỉ ngơi một chút, đợi đá Thần khôi phục lại, lại hướng bên trong xông.

Nhớ rõ kiếp trước, đã từng có người chơi mở đánh bạc, ai muốn có thể ở phía sau đến thành Ma Thần, muốn cái gì tựu cho cái gì.

Nếu như không có nguyên vẹn đá Thần, dựa vào quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang mà nói đừng nói đến thành Ma Thần, có thể hay không thông qua dị giới cửa vào đều là cái vấn đề nì.

Lý Dật logout về sau đi Kiều Kiều cùng Thiến nhi gian phòng, xem hai người bọn họ đánh chết ma vật.

Thành Khởi Điểm cũng có quan tiếp liệu, thân là thành Khởi Điểm thần dân, đánh chết tộc Ma đồng dạng cũng có thể đạt được quốc gia điểm Vinh Diệu tính ra, Kiều Kiều cùng Thiến nhi trước mắt đều thiếu trang bị, hôm nay có tăng lên cơ hội, các nàng lại há có thể buông tha?

"Giết giết giết giết giết. . ."

Kiều Kiều khiêng đại kiếm đông chạy tây chạy, vô số ma vật ngã vào dưới kiếm của nàng.

Thiến nhi lợi hại nhất, Liệt Diễm Phong Bạo một đánh chính là một mảng lớn, các nàng tổng cộng năm người tổ đội, Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh phụ trách tăng máu, Mèo Biết Ca Hát cùng Kiều Kiều phụ trách dẫn quái, mà chủ yếu chiến lực, chính là nàng.

"Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

Thiến nhi thân thể chậm rãi bay lên không, hai tay giơ lên cao, tóc dài phiêu bày, hình dáng ba hoa đoán bậy, phía dưới lập tức biến thành một cái biển lửa. . .