Đoản Đao chùy giết Tuyết Bay Bay sự kiện về sau, vốn là làm việc hung hăng càn quấy Tuyết Bay Bay trung thực một đoạn thời gian rất dài, không có lại đến đại lục Vô Địch, mà là cùng Lý Dật đồng dạng, mỗi ngày kiên trì chạy nhiệm vụ, cố gắng tăng lên lĩnh vực đẳng cấp.

Phó bản cánh cửa Linh Hồn, đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân Thiên Hạ liên thủ tạo thành đoàn đội đang tại tiến công chiếm đóng Chúa tể Linh Hồn.

Đồng minh Thiết Minh bên này, có Nữ vương Kiều Kiều, Vị Ương Vô Song cùng Lý Dật ba cái lĩnh vực cao thủ, mà Phong Vân Thiên Hạ bên kia, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội đều ở.

Cùng lúc ban đầu khai hoang lúc so sánh, hiện tại đánh chết Chúa tể Linh Hồn đã muốn phi thường dễ dàng, thực tế còn có lĩnh vực cao thủ gia nhập, càng làm cho đánh BOSS độ khó vừa đầu hàng lại rơi nữa.

Kiều Kiều tu luyện kỹ năng lĩnh vực tên là Bộc Phát Lập Tức, có thể đồng thời sử dụng sáu cái phù văn, tăng mạnh kỹ năng chức nghiệp, ví dụ như Đả Kích Tử Vong, vốn hồi máu lượng không cao, học đủ cấp 20, cũng chỉ có thể hấp thụ tạo thành thương tổn 20% lượng máu huyết, có Bộc Phát Lập Tức, Đả Kích Tử Vong hút máu uy lực tiếp tục hướng nâng lên thăng, biến thành hấp thụ thương tổn 80% lượng máu huyết.

Bộc Phát Lập Tức có thể bám vào bất luận cái gì trên kỹ năng mặt, chỉ là tăng phúc hiệu quả cao có thấp có, không đồng nhất mà cùng.

Vị Ương Vô Song kỹ năng lĩnh vực Tuyệt Đối Phòng Ngự, phát động về sau, có thể sử bản thân giảm tổn thương 60%, phối hợp MT chức nghiệp cố định giảm tổn thương, trang bị thuộc tính giảm tổn thương, cuối cùng nhất có thể đạt được 90% đã ngoài khủng bố giảm tổn thương năng lực.

Mạnh nhất khiên thịt, Tuyệt Đối Phòng Ngự!

Có cái này hai vị gia nhập đoàn đội, thoáng cái sẽ đem phó bản độ khó kéo xuống dưới.

Lần này Lý Dật cũng tới, ba gã lĩnh vực dắt tay tác chiến, cường đại Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngã xuống.

Lý Dật ra tay, một mũi tên ngàn vạn thương tổn!

Kiều Kiều ra tay, một kiếm mấy chục vạn thương tổn, tuy nhiên thương tổn xa xa không bằng Lý Dật, bất quá nàng cũng có ưu thế, nàng tiếp tục sức bật càng mạnh!

Vị Ương Vô Song không cần ra tay, chỉ cần giống tên ngốc đồng dạng hướng Chúa tể Linh Hồn trước mặt vừa đứng, thỉnh thoảng dùng vài cái trào phúng, hắn cố định giảm tổn thương đạt tới 88%, tăng thêm trang bị phòng ngự trị số, coi như là cường đại Chúa tể Linh Hồn cũng đánh hắn không mất bao nhiêu máu. . .

"Vô Song lão đệ thật lợi hại. . ."

"Vô Song lão đệ quá trâu rồi. . ."

"Vô Song đệ đệ quá đẹp trai. . ."

Vốn là đoàn đội tuyệt đối chủ lực Phong Vân Cửu Ca, một bên đánh BOSS một bên hâm mộ ganh tỵ hận khích lệ Vị Ương Vô Song, cái này còn may mà tâm tình của hắn không sai, đổi lại tính tình khá lớn người, chỉ sợ cũng buồn bực chết.

Ngẫm lại xem, ngay tại trước đó không lâu, chính mình còn là tuyệt đối chủ lực đâu rồi, một đám người vây quanh chính mình chuyển, người khác đỡ không nổi BOSS, mình cũng có thể kháng, mặc kệ đi tới chỗ nào, mình cũng là ắt không thể thiếu tồn tại.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Một cái vốn không bằng tiểu tử của mình, rõ ràng nhảy lên trở thành tuyệt đối chủ lực, mà chính mình trong vòng một đêm, biến thành phế vật. . .

Khổng lồ như vậy tâm lý chênh lệch, đặt ở ai trên người, ai hội dễ chịu?

Phong Vân Cửu Ca cũng phải Thánh Nhân, mắt thấy Vị Ương Vô Song hung hăng siêu việt chính mình, hắn nếu như một chút cũng không ganh tỵ, đó mới gọi kỳ quái nì.

Bất quá ganh tỵ quy ganh tỵ, Cửu Ca nhưng cho tới bây giờ không có đem Vị Ương Vô Song trở thành oán hận mục tiêu, chỉ là trong lòng sinh ra ganh đua so sánh, muốn lần nữa đưa hắn siêu việt.

Phong Vân Cửu Muội ôm pháp trượng: "Lão công, ta tin tưởng, ngươi về sau nhất định so với hắn lợi hại hơn."

Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất, nhìn xem nhà mình ngốc nữ nhân, phát ra một tiếng thật dài ai thán. . .

Phong Vân Cửu Muội cổ vũ nghe rất không tồi, nhưng nàng nói ra những lời này thời cơ, lại không thế nào tốt, Phong Vân Cửu Ca chết rồi, nằm trên mặt đất đã nửa ngày, trong nội tâm chính phiền muộn đâu rồi, nàng đột nhiên đến một câu.

Cái này nếu đổi thành người khác nói như vậy, Phong Vân Cửu Ca đã sớm nổi giận, muốn nói móc người tựu nói rõ tốt rồi, làm gì làm cái này một bộ?

Nhưng hắn biết rõ, nhà hắn ngốc nữ nhân căn bản không có ý tứ kia, cái này hoàn toàn chính xác thật là nàng phát ra từ thiệt tình chúc phúc, chỉ là thời cơ, ai, thói quen. . .

Vị Ương Vô Song ngạnh kháng Chúa tể Linh Hồn, cường đại tuyệt đối phòng vực chỉ cần một gã trị liệu buff máu cho hắn, tựu có thể bảo chứng an toàn của hắn rồi, còn lại trị liệu làm gì? Nhàn rỗi không có việc gì chơi phát ra, có một chút đánh một điểm. . .

Rất nhanh, chiến đấu đến cuối cùng giai đoạn, tiến vào cánh cửa Linh Hồn.

Đoàn đội thành viên một tên tiếp theo một tên, tùy ý tiến vào, đương làm cánh cửa Linh Hồn tích lũy đến nhất định số lượng về sau, do Lý Dật đi vào, dễ dàng một mũi tên giải quyết.

Đại lĩnh chủ Mogny lại chạy ra, Anime nội dung cốt truyện lần nữa trình diễn, Lý Dật tiện tay đóng cửa.

Chỉ có lần đầu tiên qua cửa phó bản mới sẽ phát sinh cưỡng chế quan sát nội dung cốt truyện, kế tiếp tại đánh, liền có hơn một cái tuyển hạng, có thể trực tiếp nhảy qua cái này khâu.

Nội dung cốt truyện Anime qua đi, đoàn đội toàn bộ thành viên thuộc tính tăng vọt, Chúa tể Linh Hồn gào thét tử vong.

"Cửu Muội đi sờ thi."

"Ý kiến hay, ta đồng ý!"

"Ta cũng vậy đồng ý, Cửu Muội tay quá đỏ, không cho nàng sờ, nhân tài không được trọng dụng nha."

Một đám người ồn ào, cuối cùng Phong Vân Cửu Muội đỏ mặt, tiến lên sờ thi.

Phong Vân Cửu Muội vận may rất bình thường, không thể nói tốt, nhưng là tuyệt đối không kém, có thể khiến cho một đám người ồn ào, hoàn toàn là bởi vì nàng sờ thi thủ pháp, phi thường. . . Đẹp mắt.

Tay nhỏ nhu hòa đè xuống, tới tới lui lui vuốt ve, bờ môi cắn chặt, con mắt khép hờ, một bộ lo lắng hãi hùng bộ dáng. . .

"Lão công, lão công, ha ha ha, ra thứ tốt."

Phong Vân Cửu Muội vui vẻ.

"Ai, chúng ta đang nghe nì."

Một đám người đều vui vẻ.

Phong Vân Cửu Muội lần này vận may còn thật không sai, lấy ra 8 kiện cực phẩm trang bị màu tím vũ khí, mặt khác còn có hiếm thấy màu tím tài liệu một đống lớn.

Đấu giá thời điểm, Lý Dật kêu giá tài liệu, vẻn vẹn tốn hao 500 kim tệ, toàn bộ ra mua.

Trong đoàn đội học tập cuộc sống chức nghiệp nhân số cũng không thiếu, nhưng ngoại trừ Lý Dật, cao nhất cuộc sống chức nghiệp tiêu chuẩn thì ra là Cao cấp, Chúa tể Linh Hồn rơi xuống màu tím tài liệu, bọn hắn căn bản không dùng được.

Phong Vân Cửu Ca cùng thường ngày đồng dạng, cái gì trang bị cũng không còn muốn, bạo ra tới vũ khí còn không có trong tay hắn tốt, hắn tự nhiên không có cái gì hứng thú.

Đấu giá lô hàng chấm dứt, Hỏa Băng Nhi công tác thống kê một chút tiền tính ra, chia đều gánh vác cho tất cả đoàn viên.

Lý Dật tuyên bố, đoàn đội giải tán.

Đoàn viên thành viên ào ào sử dụng quyển trục Chạy Trốn, rời đi phó bản cánh cửa Linh Hồn.

"Cửu Ca, chờ một chút."

Lý Dật gọi lại Phong Vân Cửu Ca.

"Làm sao vậy huynh đệ?"

Lý Dật lấy ra cái kia trương quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, đưa cho Phong Vân Cửu Ca.

Hắn càng nghĩ, vẫn cảm thấy Phong Vân Cửu Ca thích hợp nhất cái này tấm quyển trục.

Vốn, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Công Tôn Sở Thiến, thậm chí Hỏa Băng Nhi, đều là người rất tốt tuyển, bất quá Băng Nhi thật sự quá ngốc, mà Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Công Tôn Sở Thiến kiếp trước nắm giữ kỹ năng lĩnh vực đều rất cường hoành, Lý Dật lo lắng lúc này cho các nàng quyển trục, sẽ ảnh hưởng đến các nàng tiến trình.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Phong Vân Cửu Ca, mới là tốt nhất người chọn lựa, nguyên nhân rất đơn giản, kiếp trước thập đại MT chiến sĩ, chỉ có hắn, một mực không có tấn chức lĩnh vực. . .

Phong Vân Cửu Ca tiếp nhận quyển trục, lập tức cả kinh: "Quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần!"

Lễ vật này, đối với hắn mà nói, thật sự là quá quý trọng.

Với hắn mà nói, treo giải thưởng tính ra ngàn vạn kim tệ đều không làm đến mấy cái gì đó, có thể không quý trọng sao?

"Cái này. . . Cái này. . ." Phong Vân Cửu Ca rõ ràng liền nói hai cái cái này, có thể nghĩ hắn lúc này tâm tình.

"Thứ này quá đắt, huynh đệ, ngươi nói cái giá đi, ta không thể lấy không ah."

"Nếu như ta muốn bán lấy tiền, làm gì lấy ra đưa ngươi?"

Phong Vân Cửu Ca ngơ ngác một chút, lập tức cười ha ha, nhẹ gật đầu.

Phong Vân Cửu Muội cũng thật cao hứng, liên tục hướng Lý Dật nói lời cảm tạ.

Lý Dật cười nói: "Nhiều chuẩn bị một ít dược tề, quyển trục trước khi đến di tích."

Phong Vân Cửu Ca gật đầu: "Ừm, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ra. . ."

Xoát. . .

Phong Vân Cửu Ca một câu còn chưa nói lời nói đâu rồi, thân thể đột nhiên trở thành nhạt, lập tức biến mất. . .

Lý Dật nhìn nhìn hảo hữu ảnh chân dung, Phong Vân Cửu Ca ảnh chân dung biến xám.

Logout rồi? Như thế nào như vậy đột nhiên?

"Oa. . ."

Ngay tại Lý Dật nghi hoặc thời điểm, Phong Vân Cửu Muội đột nhiên oa một tiếng khóc.

Lý Dật trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi: "Làm sao vậy? Vừa mới đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta lão công. . . Logout rồi, ô ô ô. . ."

"Ta biết rõ ngươi lão công logout rồi, vậy ngươi cũng không cần phải khóc ah, hắn cũng không phải lên không nổi."

Bị Lý Dật khuyên bảo, Phong Vân Cửu Muội ngừng tiếng khóc, bất quá cũng không lâu lắm, nước mắt lại đến rơi xuống rồi, lúc này cũng không phải khóc, mà là anh anh anh nức nở.

"Cửu Muội ah, ngươi logout đi xem một chút, đừng khóc, ta còn có việc, cũng muốn đi."

Đoàn đội giải tán, hiện tại phó bản bên trong chỉ còn lại có Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội hai người.

"Ngươi. . . Ngươi đừng đi."

"Ah?"

Phong Vân Cửu Muội thần sắc có chút bối rối: "Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi theo giúp ta đợi một hồi."

"Được rồi."

Lý Dật ngồi dưới đất.

Hai người ai cũng có mở miệng, hào khí có chút nặng nề, cứ như vậy mắt to trừng đôi mắt nhỏ đi qua nửa giờ, Phong Vân Cửu Ca thân ảnh hiện ra đến.

"Lão công. . ."

Phong Vân Cửu Muội bước nhanh chạy tới, đem Phong Vân Cửu Ca ôm lấy.

Phong Vân Cửu Ca hỏi Lý Dật cười một tiếng: "Vừa mới ra điểm việc gấp, không có ý tứ huynh đệ."

Lý Dật khoát tay áo: "Không có việc gì."

Lý Dật không có chờ lâu, chứng kiến Phong Vân Cửu Ca đi lên, hắn liền khiến cho dùng quyển trục Chạy Trốn rời đi phó bản.

Chỉ là lão công sau tuyến, tựu khóc bù lu bù loa, sanh ly tử biệt đồng dạng, cái này Cửu Muội thật đúng là đa sầu đa cảm nha.

Bất quá nói trở lại, vừa mới Cửu Ca logout tốc độ, cũng quá nhanh điểm a?

Lý Dật cưỡi Onyxia chạy đi, trong nội tâm còn đang suy nghĩ chuyện này nì.

Nghĩ đến lần trước Phong Vân Cửu Muội bị Bách Hiểu Nha trêu đùa hí lộng, cam tâm tình nguyện trên mặt đất bò qua bò lại, muốn nói nàng vì trang bị, lý do này hiển nhiên không đúng, Cửu Muội tính tình cùng Cửu Ca không sai biệt lắm, cũng không phải cái loại nầy vì vài món trang bị, liền buông tha tự tôn người.

Không đúng, không đúng, như thế nào Phong Vân Cửu Ca một lần tuyến, Phong Vân Cửu Muội sẽ toát ra một loại sanh ly tử biệt tâm tính đâu này? Chẳng lẽ trong lúc này còn có cái gì ẩn tình?

Lý Dật cố gắng hồi tưởng kiếp trước, có quan hệ Phong Vân Cửu Ca sự tích.

Phong Vân Cửu Ca trang bị xưng thần, là một trong 100 tuyển thủ Thần Chiến, số rất ít mấy cái không có học được lĩnh vực người chơi.

Về phần Phong Vân Cửu Muội. . .

Lý Dật nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra nàng kiếp trước có cái gì oanh động sự tích, giống như một mực không có tiếng tăm gì, mà ở Lý Dật kiếp trước trong ấn tượng, tựa hồ căn bản không nhớ rõ từng có một người như vậy.

Quá quái lạ. . .

Đinh! Đinh!

Ngay tại Lý Dật người đi đường thời điểm, Phong Vân Cửu Muội hướng hắn phát tới giọng nói.

"Ta lão công ô ô ô lại rớt mạng. . ."