Bình nguyên Bão Táp là cấp 30 phó bản đoàn đội, cùng phó bản series đỉnh núi Hỏa Diễm bất đồng, bình nguyên Bão Táp là một cái hoàn toàn độc lập phó bản, cửa vào vị trí ngay tại phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm trên đỉnh đầu.

Phó bản bình nguyên Bão Táp không gian thật lớn, bên trong quái vật cực độ phân tán, nếu như đánh tới cuối cùng không cẩn thận diệt đoàn rồi, chỉ là chạy thi muốn chạy lên hơn nửa canh giờ, vì nguyên nhân này, làm cho cái này phó bản một mực không thế nào được người chơi hoan nghênh, thẳng đến Lý Dật lấy ra sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, lập tức lại để cho cái này phó bản phát hỏa.

Vô số người tre già măng mọc đi vào bình nguyên Bão Táp vì chính là xoát đến cái thanh kia Sử Thi cấp bậc đại kiếm, bất quá bởi vì sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp tỷ lệ ra cực thấp, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, chính thức lấy đến kiếm người chơi, ngay 100 người đều không có.

Mấy chục ức người, chỉ có chính là không đến trăm người như nguyện, nguyên nhân chính là như thế, sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp mới có vẻ cực kỳ trân quý.

Đương nhiên, sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp thuộc tính tuyệt đối xứng đôi danh xứng với thực, đặc hiệu tê liệt gây ra suất lĩnh cực cao, thiệt nhiều nguyên vốn thuộc về tân thủ cấp người chơi khác, từ có sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, rõ ràng đem thiệt nhiều thành danh người chơi giết không có sức hoàn thủ, như thế có thể thấy được, sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp uy lực đến cỡ nào cường đại.

Thanh thứ nhất sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, thì ra là Lý Dật sờ ra tới cái thanh kia, xuất hiện ở bán đấu giá giá tiền là 230 vạn kim tệ, người mua sắm không phải người khác, đúng là công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng, Dương Tinh Thần.

Lúc ấy Dương Tinh Thần cầm trong tay sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, nhất cử nắm bắt nhớ năm đó sân thi đấu tổng quán quân thi đấu năm, cũng phải theo cái kia một lần, sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp thanh danh nổi lên, giá cả một đường lên cao, đợi cho thanh thứ hai sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp xuất hiện ở phòng đấu giá, giá cả bão tố lên tới 8000 vạn kim tệ. . .

Giá cả càng tăng càng biến thái, mà Lý Dật làm là đệ nhất đem sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp người lấy được, lại đã sớm đã bị mọi người quên. . .

Đứng ở bình nguyên Bão Táp cửa vào, chuyện cũ từng màn theo trong đầu hiện lên, Lý Dật biểu lộ giống như khóc giống như cười, trong nội tâm ngũ vị pha, ngọt bùi cay đắng cái dạng gì cảm giác đều có.

"Ngươi thế nào? Phát cái gì ngốc nha?" Kiều Kiều duỗi ra dài nhọn ngón tay, không ngừng tại Lý Dật trước mặt lắc lư, Lý Dật phục hồi tinh thần lại, một ngụm cắn.

"Ngao —— cha ngươi trái trứng, nhanh. . . Nhanh buông miệng." Kiều Kiều giống chỉ mèo hoang đồng dạng kêu lên, ý vị hô thống.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi nhưng để điều chỉnh độ chân thật, theo 1% đến 100% cũng có thể, mà Kiều Kiều luôn luôn là thời điểm chiến đấu độ chân thực 1%, không phải thời điểm chiến đấu độ chân thực 100%, nguyên nhân chính là như thế, Lý Dật giao nàng một ngụm, mới khiến cho nàng cảm giác được phi thường đau nhức.

Cái kia cảm giác đau, cùng trong hiện thực bị cắn giống như đúc. . .

"Ngươi là cẩu nha, đau chết lão nương." Kiều Kiều ý vị thổi ngón tay, ánh mắt ý vị ngắm Lý Dật, xem nàng tư thế, là muốn tìm một cơ hội phản kích.

"Buổi sáng bắt đầu chưa ăn cơm, ta còn tưởng rằng là xương sườn nì." Lý Dật cố ý kéo lệch ra chủ đề.

Kiều Kiều hung hăng trừng Lý Dật liếc: "Đi cha ngươi trái trứng, ngón tay trắng như vậy, ngươi lại còn nói là xương sườn, ngươi cái gì ánh mắt nha."

"Trắng sao?" Lý Dật ló, cẩn thận dò xét.

"Trắng hay không cũng không cho ngươi xem." Kiều Kiều đem ngón tay giấu đến sau lưng, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vọt tới Lý Dật trước mặt, ôm lấy cổ của hắn một ngụm cắn.

Lý Dật động đều không động, vẫn đang cười ha hả nhìn xem nàng.

"Ta cảm giác đau thiết trí là 1%, như ngươi vậy. . . Ta một điểm cảm giác đều không có ah."

"Xem như ngươi lợi hại!" Kiều Kiều hung hăng một dậm chân.

"25 người phó bản, chúng ta chỉ có 3 người, như thế nào đánh nha?" Lúc này Phong Xuy Tuyết mở miệng nói ra.

Lý Dật nói: "Gọi người, chứng kiến có hô, chúng ta tựu tổ đi vào."

"Bình nguyên Bão Táp 25 người, cần cave, MT, là DPS báo GS thì vào đội!"

"Bình nguyên Bão Táp 25 người, cave, MT đều có, Thần Gay Hạ Diệp đoàn danh dự, kém một biết Muộn Côn đạo tặc có thể mở a, 24 đợi 1."

"Bình nguyên Bão Táp 25 người, bắt đầu từ đầu, có kiên nhẫn đến, báo GS vào đội, không báo không tổ đội."

Phó bản bình nguyên Bão Táp cửa vào trước, chí ít có mấy ngàn người mở tổ hô người, mà trên thực tế, trừ phi người chơi là tự nhiên mình cố định đoàn, nếu không vào phó bản thời điểm, đều tránh không được muốn loạn thượng một hồi mới có thể tổ đến đội ngũ.

Toàn bộ là bằng hữu đội ngũ gọi đoàn thân hữu, công hội định kỳ hoạt động đội ngũ, gọi đoàn công hội, mà tạm thời hô người tạo thành đoàn đội, tắc chính là gọi dã đoàn.

Lừa tiền, lừa trang bị, không biết đánh, hại người. . . Trò chơi ác liệt sự kiện, phần lớn xuất từ dã đoàn, nguyên nhân rất đơn giản, tất cả mọi người lẫn nhau không biết, không xuất ra trang bị không có gì, nếu ra tốt trang bị, thấy lợi quên nghĩa người ở đâu cũng có, dã đoàn lừa người sự kiện, theo trò chơi chính thức đưa vào hoạt động ngày nào đó lên, liền từ chưa ngừng qua.

Lý Dật cả đời này đi chính là solo lộ tuyến, lại có đoàn công hội cùng Bàn Tay Bạch Kim làm hậu thuẫn, cho nên hắn một mực không thiếu đồng đội, ngẫu nhiên cùng trong hội người vào phó bản, những người kia nịnh bợ hắn còn không kịp đâu rồi, tự nhiên không có khả năng chọc hắn.

"Nhanh lên tổ nha, gấp rút chết ta rồi." Nửa giờ đi qua, Lý Dật vẫn đang không có gia nhập bất luận cái gì đoàn đội, hắn không vội, ngược lại đem Kiều Kiều cho sẽ lo lắng.

"Gấp cái gì? Một hồi có ngươi đánh." Lý Dật vừa bực mình vừa buồn cười.

Chứng kiến Kiều Kiều sinh khí, Lý Dật giải thích nói: "Ta tổ đương nhiên dễ dàng, nhưng mang lên hai người các ngươi, tựu khó khăn, ta thực đã p m thiệt nhiều đội trưởng, vừa nghe nói ta muốn dẫn người, đều cự tuyệt."

Trên thực tế, Lý Dật vẫn đang ngó chừng kêu gọi đầu hàng đội trưởng, một lần cũng không có pm qua bọn hắn, nếu không bằng thân phận của hắn bây giờ, tổ bất luận cái gì đoàn đội đều dễ dàng.

Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi, kết hợp kiếp trước kinh nghiệm cùng Thẩm Lãng cho hắn phát tới tư liệu, hắn có lòng tin, người kia nhất định sẽ xuất hiện.

"Đoàn danh dự Trường Phong mở tổ, đã có 3 cave, cần MT cùng DPS, 5 phút bắt đầu vào, báo GS vào đội!"

Cuối cùng đến rồi!

Lý Dật mỉm cười, hướng kêu gọi đầu hàng đội trưởng phát đi một đầu tin tức: "Chức nghiệp cung tiễn thủ, GS 2311, muốn dẫn hai cái thăng cấp bảo bảo tiến tổ."

"Lăn. . ."

Kêu gọi đầu hàng đội trưởng vốn là trở về một cái lăn chữ, sau đó đột nhiên kinh hô một tiếng, trực tiếp hướng Lý Dật phát tới mời tổ đội tin tức.

"Ám. . . Ám Dực hội trưởng ah, không có ý tứ, ta vừa mới không có chú ý tên của ngươi." Kêu gọi đầu hàng đội trưởng lắp bắp nói.

"Không quan hệ, cho ta quyền hạn A, ta thêm hai người." (Quyền hạn A: đội trưởng cho phép đội viên được chỉ định được quyền hạn tổ thêm người, chỉ có thể hướng trong đội thêm người, không thể kick người ).

"Tốt, tốt." Đối phương kích động nói liên tục hai cái chữ tốt, cho Lý Dật một cái thêm người tiến tổ quyền hạn.

Lý Dật đem Phong Xuy Tuyết cùng Kiều Kiều kéo vào đoàn đội, hướng về phía các nàng vẫy vẫy tay, tiên tiến bản.

"Chúng ta tiến phó bản các loại người ở đây nhiều lắm, tốt loạn."

Lý Dật vào là một cái đoàn mới, trước mắt chỉ có bốn người, Phong Xuy Tuyết, Kiều Kiều, hắn, còn có kêu gọi đầu hàng người đội trưởng kia.

Kêu gọi đầu hàng đội trưởng không phải người khác, đúng là Tiêu Trường Phong, Lý Dật kiếp trước lấy ra sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp lúc đoàn trưởng dã đoàn.

Lý Dật không có gia tăng cái khác đoàn đội, cũng là bởi vì hắn đang đợi Tiêu Trường Phong, bởi vì hắn muốn một lần nữa đạo diễn một lần kiếp trước kinh nghiệm, mà đoàn trưởng dã đoàn Tiêu Trường Phong, đúng là trong đó nhân vật mấu chốt, cho nên tự nhiên không thể thiếu hắn.

"Quá vinh hạnh rồi, Ám Dực hội trưởng." Tiêu Trường Phong hướng Lý Dật phát tới hảo hữu xin, Lý Dật mỉm cười, điểm đồng ý.

"Đoàn danh dự Trường Phong mở tổ, Tiểu Túy Miêu hội trưởng Ám Dực trong đội, cần MT, cave, DPS báo GS vào đội, ít hơn 1000 đừng pm, không thêm đội!"

Bởi vì Ám Dực gia tăng tiến đoàn đội, Tiêu Trường Phong kêu gọi đầu hàng đều kiên cường.

"Cái gì? Ám Dực gia tăng ngươi đội rồi?"

"Dxm @#!@#$, ta không nghe lầm chứ? Cái kia Thần cung thủ gia tăng ngươi đoàn rồi?"

Đinh đinh đinh leng keng. . .

Tiêu Trường Phong tin tức kênh điên cuồng vang lên, hắn vừa hô một đầu tổ đội tin tức, thoáng cái tựu nhận được mấy ngàn đầu muốn vào đoàn tin tức.

Cái này là danh nhân hiệu ứng. . .

"Bình nguyên Bão Táp bối cảnh câu chuyện rất lãng mạn, bản tới nơi này là Nữ thần Bão Táp chỗ ở, phàm nhân không có tư cách đến tại đây, nhưng bởi vì Nữ thần Bão Táp đã yêu một cái Dwarf, Nữ thần vì để cho người yêu của nàng đi vào bình nguyên Bão Táp cùng nàng hẹn hò, vì vậy tự tay chế tạo một cái cầu thang Gió, chính là chúng ta theo đỉnh núi Hỏa Diễm đi lên lúc cưỡi cầu thang Gió. . ."

Lý Dật ngồi ở phó bản bên trong, cho hai nữ giảng thuật bình nguyên Bão Táp bối cảnh câu chuyện.

Kiếp trước hắn đã từng như vậy nói qua, bất quá khi lúc người nghe không có Kiều Kiều, chỉ có Phong Xuy Tuyết một người.

"Nữ thần Bão Táp cả ngày lẫn đêm cùng nàng Dwarf tình lang tại bình nguyên Bão Táp hẹn hò, chọc giận tới trên núi Chúng Thần Thần Vương, Thần Vương tự mình ra tay, đem Nữ thần Bão Táp bắt trở lại núi Chúng Thần nhốt lại, mà Nữ thần cái vị kia Dwarf tình lang kết cục thảm hại hơn, bởi vì chịu không được Nữ thần rời đi đả kích, tự sát thân vong, sau khi chết linh hồn oán niệm không tiêu tan, một mực bồi hồi tại bình nguyên Bão Táp, muốn tìm về Nữ thần."

"Cái này câu chuyện quá thảm rồi." Kiều Kiều khẽ thở dài một cái.

"Đây là nha, Thần Vương quá xen vào việc của người khác." Phong Xuy Tuyết cũng phụ họa nói.

"25 người tổ đầy, tiến phó bản!"

Đúng lúc này, Tiêu Trường Phong hưng phấn hét lớn một tiếng, tuyên bố tiến bản.

"Thần cung thủ ở nơi nào?"

"Ám Dực đâu này? Ám Dực tại nơi nào?"

Đoàn đội thành viên tiến phó bản, muốn rõ ràng không phải như thế nào đánh, mà là tìm kiếm Ám Dực. . .

"Ám Dực hội trưởng, thêm hảo hữu ah, ta kính đã lâu đại danh của ngươi đã lâu rồi."

"Ta cũng vậy ngửa ra đã lâu rồi. . ."

Tất cả mọi người vây quanh ở Lý Dật bên người, không ngừng nịnh nọt.

Không có biện pháp, đem ngươi tại trong trò chơi lấy được thành tựu viễn siêu thường nhân lúc, ngươi cũng sẽ phải chịu đãi ngộ như vậy.

"Mọi người không nên gấp, từ từ sẽ đến. . ." Lý Dật ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần gia tăng hắn hảo hữu nhất định điểm tuyển đồng ý.

Tiêu Trường Phong mặt mũi tràn đầy tươi cười: "Ám Dực hội trưởng, ngài lần này gia tăng đội ta liền cho không có tư cách làm đội trưởng, nếu không ta đem đoàn trưởng vị trí chuyển cho ngươi a, ngươi tới mang theo đoàn người đánh, cũng cho chúng ta kiến thức kiến thức Thần cung thủ lợi hại."

Lý Dật khoát tay áo: "Không cần, đoàn trưởng ngươi tới làm, chỉ huy cũng do ngươi tới an bài, ngươi coi như ta là bình thường người chơi không được, như thế nào sai sử, ta tất cả nghe theo ngươi."

"Vậy làm sao không biết xấu hổ. . ." Tiêu Trường Phong vui mừng đều nhanh tìm không ra nam bắc.

"Không cần nhiều lời, cứ định như vậy."

"Tốt, ta đây sẽ tới đương làm cái này đoàn trưởng!" Tiêu Trường Phong vỗ đùi, cho đoàn đội thành viên giảng giải khởi phó bản đấu pháp.

"Bình nguyên Bão Táp địa đồ thật lớn, rất rộng, đánh tới cuối cùng nếu như bị diệt đoàn, chỉ là chạy thi phải hơn nửa canh giờ. . ."

Tiêu Trường Phong giảng giải cùng kiếp trước rất tương tự, Lý Dật nhìn xem hắn, không khỏi lại khơi gợi lên hồi ức.

"Tiểu Tuyết, ngươi xem cái này đội trưởng thế nào?"

"Không biết, bất quá nhìn hắn giảng nên vậy so sánh với lần người đội trưởng kia cường một chút, chỉ mong lần này có thể đánh thắng đi thôi. . ."

Lý Dật hồi tưởng đến kiếp trước cùng Phong Xuy Tuyết đối thoại, trong lồng ngực một cổ lửa giận đùng một cái đốt lên.

Thẩm Lãng cho hắn phát tới Phong Xuy Tuyết tư liệu hắn đều xem rồi, trên mặt rành mạch viết: Phong Xuy Tuyết, nữ, họ tên: Tiêu Tuyết, tuổi 18 tuổi, gia đình thành viên, cha mẹ khoẻ mạnh, có một vị ca ca gọi Tiêu Phong, trò chơi ID: Tiêu Trường Phong!