"Oa oa. . ."

"Ầm ầm. . ."

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Từ chứng kiến Oa Oa khóc lớn có thể hấp dẫn càng nhiều là Hư Không Chi Nhãn hiển hiện, Lý Dật cái này nhẫn tâm chủ nhân sẽ không lại khống chế, chỉ cần phụ cận không có con mắt đi ra, hắn lập tức duỗi ngón đạn hướng Oa Oa mông đít nhỏ, làm cho nàng khóc lớn. . . Mấy chục con mắt cùng một chỗ hiển hiện, Lý Dật căn bản không nên bốn phía nhắm vào, chỉ dùng Loạn Xạ là được, như vậy đánh quái tốc độ, so với trước phải nhanh hơn gấp bội.

Một chỉ Hư Không Chi Nhãn chính là 5-10 vạn điểm kinh nghiệm EXP, thứ này lượng máu huyết thấp hơn rất nhiều, đừng nói Lý Dật loại công kích này lực biến thái người chơi, cho dù bình thường người chơi, đồng dạng cũng có thể một chiêu miểu sát một chỉ.

Đánh con mắt, chỉ có một chút cần phải chú ý, không thể đối mặt, chứng kiến con mắt hiện ra đến, muốn lập tức chuyển di ánh mắt, nếu không không xuất ra 2 giây, con mắt sẽ bắn ra suy yếu liên tiếp ánh sáng, tại giảm xuống người chơi thuộc tính đồng thời, tiêu giảm lượng máu huyết.

Dùng Oa Oa tiếng khóc dẫn quái, Lý Dật càng an nhàn rồi, hắn căn bản không cần trợn mắt, chỉ cần nghe thấy tư thanh âm, lập tức phát động Loạn Xạ, sau đó tựu nhìn xem điểm kinh nghiệm EXP nhanh chóng dâng lên.

Chỉ phải hiểu được đấu pháp, tại rừng xương Nghiền Nát thăng cấp, so tại khác ngang nhau địa đồ phải nhanh hơn 2 đến 3 lần, mà Lý Dật cái này dẫn quái phương pháp, lại để cho hắn thăng cấp tốc độ tăng lên tới 3 đến 5 lần, tốc độ nhanh hơn.

Hư Không Chi Nhãn bị đánh chết, một lần nữa ngưng tụ tổ hợp chỉ cần 10 giây, bất quá lại tiếp tục giết mà nói điểm kinh nghiệm EXP hội trừ một nửa, nếu như tiếp tục lần thứ ba giết, sẽ không có kinh nghiệm.

Muốn tránh cho không có kinh nghiệm, chỉ có thể vừa đánh vừa đi động, ước chừng chừng mười phút đồng hồ, vốn là không có kinh nghiệm Hư Không Chi Nhãn sẽ hoàn toàn khôi phục bình thường.

Lý Dật vừa đi vừa giết, không có mục đích ở trong rừng xương hành tẩu, mảnh địa đồ này diện tích không nhỏ, ước chừng có thể đồng thời dung nạp hơn một vạn tên người chơi lúc này thăng cấp.

Đảo mắt bảy giờ đi qua, Lý Dật chỉ thiếu một ít thăng lên cấp 190, mà khóc rống Oa Oa thăng nhanh hơn, 3 trải qua 1 cấp 65 rồi!

Lúc ban đầu Oa Oa xạ kích không đến con mắt, nhưng trải qua một thời gian ngắn luyện tập, nàng bắn trúng con mắt tỷ lệ đường thẳng bay lên, hôm nay cũng có thể hướng Lý Dật như vậy, làm được mũi tên không uổng phát.

Thần sủng chính là Thần sủng, học tập năng lực siêu cường.

"PHỐC! PHỐC!"

Oa Oa tả hữu khai cung, đuổi tại Lý Dật Loạn Xạ phát động trước, xinh đẹp xử lý hai con mắt, một đạo kim quang theo nàng bên ngoài thân bốc lên, xoay quanh mấy vòng mới dần dần tiêu tán, mà đúng lúc này, đỉnh đầu của nàng lóe ra một loạt màu vàng chữ to, lĩnh ngộ —— Tất Sát Tiễn!

Oa Oa lại lĩnh ngộ!

Lần trước lên tới cấp 100 thời điểm, nàng lĩnh ngộ đến Liên Châu Tiễn, hiện tại nàng lại lĩnh ngộ một chiêu, Tất Sát Tiễn!

Lý Dật kinh hỉ xem xét Oa Oa thanh kỹ năng.

Tất Sát Tiễn: thuấn phát, 100% bắn ra một chi Tất Sát Tiễn, đối với mục tiêu tạo thành 3-5 lần thương tổn, kỹ năng thời gian cool-down 5 giây.

5 giây một lần Tất Sát Tiễn!

Không chịu thua kém!

Quả nhiên là Thần sủng!

"Khanh khách. . ."

Chứng kiến chủ nhân cao hứng, Oa Oa hưng phấn hai tay ôm cái bụng vui vẻ một hồi, sau đó cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, oa oa khóc lớn.

Trải qua nhẫn tâm chủ nhân dạy dỗ, hôm nay Oa Oa không cần hắn đánh bờ mông có thể khóc, đừng nhìn thân thể của nàng không lớn, nhưng chỉ số thông minh phi thường cao, nàng làm như vậy, không hề nghi ngờ giảm bớt đại lượng da thịt nỗi khổ.

Mấy chục con mắt hiển hiện, Oa Oa khẽ kéo cung nhỏ. . .

"Chíu. . ."

Mũi tên tuôn ra một đóa tinh quang, bắn trúng phụ cận một khỏa Hư Không Chi Nhãn

-323455, tất sát!

Màu đỏ tự thể bay ra, thương tổn phi thường khả quan.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, tất sát nếu so với bạo kích cao hơn một tầng thứ, bạo kích nếu như xuất hiện, hội đánh ra 1. 5 lần hoặc 3. 5 lần thương tổn, mà nếu như ra tất sát, thương tổn thấp nhất 3 lần bắt đầu.

Không hề nghi ngờ, học xong Tất Sát Tiễn Oa Oa, thực lực lại tăng lên một mảng lớn.

Lúc này mới giống cái Thần sủng bộ dạng chứ sao.

Lý Dật đối với Oa Oa biểu hiện phi thường hài lòng.

"Y y! Y y!"

Oa Oa chứng kiến Lý Dật trên mặt lộ ra biểu lộ, lập tức đoán được ý nghĩ của hắn, tiểu cánh kích động, bay đến miệng nàng bên cạnh, dùng ngón tay chỉ chính mình khuôn mặt nhỏ nhắn.

Đây là đang gọi Lý Dật thân nàng, tỏ vẻ khen thưởng.

"Dẫn quái đi!"

Lòng dạ hiểm độc chủ nhân mặt trầm xuống, chiếu nàng mông đít nhỏ bắn một cái.

"Oa oa. . ."

Oa Oa tiếng khóc lại vang lên.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Lúc này mặt đất đột nhiên rung động động, Lý Dật nao nao, rất nhanh giải quyết hiện ra đến Hư Không Chi Nhãn, đưa tay bắt lấy Oa Oa, giữ tại lòng bàn tay.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Rung động lắc lư thanh âm theo bên phải truyền đến, Lý Dật tử tế nghe lấy rung động lắc lư tần suất, rõ ràng cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc.

Cái này rung động lắc lư thanh âm. . . Tựa hồ là người chơi tại sử dụng nào đó cường lực kỹ năng đánh quái.

Lý Dật tâm niệm vừa động, giải tán Oa Oa, hướng về rung động lắc lư phương hướng sờ soạng.

Không nhìn Hư Không Chi Nhãn, không đánh Hư Không Chi Nhãn, con mắt sẽ ở hiện ra đến đệ 3 giây tự động biến mất, Lý Dật trên đường không có gặp được nguy hiểm, chỉ chốc lát tựu mò tới rung động lắc lư phát sinh địa điểm.

Một người mặc tính cảm giác áo giáp nhân loại thiếu nữ, đứng ở một mảnh không trong đất, vẻ đẹp của nàng mục đóng chặt, chỉ dựa vào bên tai tư thanh âm hướng bốn phía ra quyền công kích.

Nàng mỗi ra một quyền, sẽ phát ra một cái Sóng Khí Công, đất trống rung động nguyên nhân, cũng là bởi vì Sóng Khí Công cùng bốn phía không khí sinh ra mãnh liệt xông tới khiến cho.

Lý Dật chứng kiến nàng này, con mắt lập tức meo bắt đầu.

Tử Lăng Phiêu Tuyết!

Quốc vương vị bị đoạt đều không có rời đi thành Ma Thần, nguyên lai là trốn ở trong rừng xương thăng cấp nha.

Đại khái là cảm giác được rừng xương không có người chơi khác đã đến, Tử Lăng Phiêu Tuyết rõ ràng đem nàng cái kia thân tính cảm giác tới cực điểm giáp Hỏa Long mặc vào.

Trên thân là hai cái kim loại áo ngực, miễn cưỡng có thể che khuất một nửa mỹ ngực, tuyết trắng thật sâu giữa hai khe núi thoạt nhìn làm cho người ta hoa mắt, mà bộ khôi giáp nửa người dưới, chỉ là một đầu nhỏ hẹp kim loại quần lót, đầy đặn bờ mông hoàn toàn bại lộ đi ra.

Quả nhiên vừa trắng vừa to, cô gái nhỏ này dáng người không tệ lắm.

Lý Dật rất quân tử đem quay chụp hình thức nhắm ngay Tử Lăng Phiêu Tuyết, sau đó điều chỉnh tiêu cự, khoảng cách gần thưởng thức giáp Hỏa Long.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tại giết Hư Không Chi Nhãn thời điểm, ánh mắt của nàng thủy chung không có mở ra, tại nàng quanh thân, vờn quanh qua rất nhiều khí thể cầu, đủ mọi màu sắc, lách thân lơ lửng, mỗi khi phụ cận có mắt xuất hiện, những khí thể này cầu tựu sẽ tự động phóng ra, hiệp trợ nàng đánh chết.

Một thời gian ngắn không thấy, cô gái nhỏ này thực lực rõ ràng lại tăng lên.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thuộc tính mặt bản đóng cửa, Lý Dật nhìn không tới cấp bậc của nàng, chỉ có thể theo nàng sử dụng kỹ năng, phán đoán nàng thực lực bây giờ.

"Oanh! Oanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết quyền ra như gió, nàng giết con mắt tốc độ tuy nhiên không thể cùng Lý Dật so sánh, bất quá so sánh với bình thường người chơi, nhưng lại cao hơn ra rất nhiều, một quyền một cái tự không cần phải nói, vờn quanh quanh thân cái kia một chuỗi khí thể cầu chẳng những có thể tập trung công kích một cái, còn có thể phân tán ra đến, công kích phụ thể tất cả con mắt.

"Một, hai, ba. . . Chín khỏa."

Tổng cộng chín khỏa khí thể cầu, phân tán phóng ra, có thể đồng thời xử lý chín con mắt.

Tử Lăng Phiêu Tuyết liên tục ra quyền, thẳng đến phụ cận không có có mắt hiển hiện, mới mở hai mắt ra, hướng kế tiếp thăng cấp địa điểm đi đến.

Lý Dật nhìn xem bóng lưng của nàng, trong nội tâm đang suy tư, nàng hiện tại đẳng cấp.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tại rừng xương Nghiền Nát thăng cấp, đã muốn một đoạn thời gian rất dài rồi, con mắt kinh nghiệm rất biến thái, Lý Dật theo cấp, chỉ cần một ngày thời gian, từ nơi này có thể nhìn ra, nơi đây thăng cấp tốc độ.

Tốn hao mấy tháng công lúc này thăng cấp, nàng kia hiện tại cấp bậc, lại đến bao nhiêu? Lĩnh vực lực lượng, lại tăng lên tới mấy cấp?

Người chơi lấy được kinh nghiệm về sau, có thể lựa chọn dùng để cường hóa lĩnh vực, cũng có thể cái gì cũng không quản, thẳng đến thanh kinh nghiệm đạt tới 100%, tự động thăng cấp.

Gần đây trong khoảng thời gian này Lý Dật một bên thăng cấp một bên tăng lên lĩnh vực, hắn là hai cái cũng không trì hoãn.

Thử nghĩ Tử Lăng Phiêu Tuyết, nàng cũng có thể là như thế này a?

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy chiếu một chút Tử Lăng Phiêu Tuyết, kết quả lại để cho hắn phiền muộn, còn thì không cách nào biểu hiện.

Cái này thứ đồ hư khi thì hữu dụng, khi thì không nhạy, Lý Dật đã muốn đối với nó bó tay rồi.

"Oa Oa đi ra!"

Lý Dật duỗi tay ra, Oa Oa xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, còn chưa chờ nàng bay lên, miệng nhỏ đã bị ngăn chặn.

"Ngươi đi đánh lén cái kia bại hoại." Lý Dật hướng Oa Oa hạ lệnh.

Tuy nhiên Lý Dật trong lòng biết, Oa Oa không có khả năng đả bại Tử Lăng Phiêu Tuyết, bất quá dùng Oa Oa thăm dò một lần thực lực của nàng cũng tốt, dù sao Oa Oa hội Vũ Hóa không sợ chết.

Oa Oa dùng sức nhẹ gật đầu, Lý Dật buông tay ra, nhìn xem nàng bay về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết.

"Ngụy Trang!"

Lý Dật ngồi xổm xuống, thân thể cùng hoàn cảnh chung quanh tan ra làm một thể.

Oa Oa là Thần sủng, không có bình thường sủng vật không thể thoát ly chủ nhân 40 mét phạm vi tác chiến hạn chế, chỉ cần Lý Dật nguyện ý, hắn thậm chí có thể cho Oa Oa một mình chạy tới dã ngoại thăng cấp.

Bất quá làm như vậy, quá nguy hiểm, Thần sủng có thể thoát ly chủ nhân thăng cấp, có chỗ tốt cũng có chỗ hỏng, chỗ hỏng chính là, nếu chạy ném, tựu vĩnh viễn cũng không về được.

"Ba~! Ba~!"

Oa Oa nâng lên cung nhỏ, từ phía sau hướng đang tại ra quyền đánh chết con mắt Tử Lăng Phiêu Tuyết bắn ra hàng loạt mũi tên.

"Sưu sưu sưu!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết không quay đầu lại, vờn quanh tại thân thể nàng mặt ngoài chín khỏa khí thể cầu chủ động nổi lên, đem Oa Oa hàng loạt mũi tên ngăn cản xuống dưới.

Lạch cạch! Lạch cạch!

Hai chi tiễn nhỏ rơi trên mặt đất.

"Y?"

Oa Oa phẫn nộ rồi, cung nhỏ có chút vừa nhấc, mũi tên tuôn ra một đóa tinh quang, lần nữa hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết bay đi.

"Sưu sưu sưu!"

Chín khỏa khí thể cầu lần nữa tiến hành ngăn trở, Tất Sát Tiễn cũng rơi trên mặt đất.

Không chịu thua kém hộ thể kỹ năng, khí thể cầu không có lượng máu huyết, thì ra là không thể đánh rơi, tại ngăn cản địch nhân công kích thời điểm, có thể tụ hợp, còn có thể phân tán, thoạt nhìn rất không đối với tốt giao nha.

Lý Dật âm thầm làm ra phân tích.

"Y! ~ "

Oa Oa càng tức giận, tiểu cánh kích động, trên không trung kéo lê một đạo ánh sáng đen từ trang bị sáo trang Tiên Phong hiệu quả, lập tức xuất hiện ở Tử Lăng Phiêu Tuyết phụ cận, giơ lên cung liền xạ kích.

"Ba~! Ba~!"

"Ba~!"

Oa Oa khoảng cách Tử Lăng Phiêu Tuyết không đến ba mét, gần như vậy khoảng cách, chín khỏa khí thể cầu cũng vô pháp hoàn mỹ ngăn lại tất cả công kích.

PHỐC! PHỐC!

-27677

-16664

Tử Lăng Phiêu Tuyết trên đầu bay ra hai ký thương tổn.

"Ừm?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết quay đầu, trợn mắt thấy được Oa Oa, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Nàng giết vài tháng nguyệt con mắt, ngoại trừ con mắt, nàng ở chỗ này tựu chưa có xem khác quái vật, hôm nay chứng kiến Oa Oa, có thể không khiếp sợ sao?

"Đây là. . . Thiên Sứ hệ quái vật?"

"Y ~ "

Oa Oa cũng mặc kệ những kia, giơ lên cung liền xạ kích, ở đâu nghĩ đến mũi tên còn không có bắn đi ra đâu rồi, Tử Lăng Phiêu Tuyết thân ảnh đột nhiên biến mất, lập tức đi vào Oa Oa trước mặt, chỉ là đưa tay một trảo, sẽ đem nàng nắm ở trong tay.