"Dám cùng ta mặt đối mặt đánh một lần sao?" Tuyết Bay Bay không phục đến một câu.

Lý Dật cười ha hả nhìn xem hắn, lắc đầu: "Chính diện ngươi cũng không phải đối thủ."

"Thổi! Ngươi dám để cho ta bắt đầu sao?"

"Ngươi tùy thời cũng có thể bắt đầu nha."

"Chờ ta suy yếu chấm dứt."

"Không có vấn đề."

Tuyết Bay Bay rất chú ý thân phận, cho nên hắn mới có thể cùng Lý Dật đàm điều kiện, giảng đạo lý.

Tuyết Bay Bay phóng thích linh hồn, chạy thi phục sinh.

Lý Dật quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có thừa dịp hắn suy yếu thời điểm đánh lén, hắn tựu đứng ở nơi đó, cười ha hả nhìn xem Tuyết Bay Bay, một mực đợi cho hắn lượng máu huyết toàn bộ đầy, trên người trạng thái suy yếu biến mất.

Tuyết Bay Bay chỉ vào Lý Dật, rất là đắc ý: "Ngươi dám để cho ta bắt đầu, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết."

Cái này là trong truyền thuyết tự đại cuồng Tuyết Bay Bay sao?

Lý Dật hướng về phía hắn ngoéo ... một cái tay, ý bảo lại để cho hắn trước công kích.

Tuyết Bay Bay vẫy tay một cái, Hỏa Diễm Phượng Hoàng lập tức xuất hiện ở hắn dưới chân, hỏa vũ mở rộng, bay đến không trung. Mà Lý Dật cũng đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, Vua gấu điên Đại Địa lực công kích rất yếu, nhưng tác dụng thật lớn, thời khắc mấu chốt có thể đính đến thượng một lọ Thần cấp thuốc khôi phục sinh mệnh.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng kêu to một tiếng, phát hỏa vũ, hướng Lý Dật phát động Hỏa Vũ Thuật.

Mà chủ nhân của nó Tuyết Bay Bay, lại đột ngột biến mất. . .

Trên trời dưới đất, đã không có Tuyết Bay Bay tung tích, lần này hắn không phải sử dụng Thú Hồn Phụ Thể biến báo Tiềm Hành, mà là dùng một loại khác phương pháp, sử chính mình biến mất thân hình.

"Có thể tiếp tục 1 phút đồng hồ thời gian thuốc Ẩn Thân Cao cấp sao? Ngươi còn thực là đại thủ bút nha."

Lý Dật chế nhạo Tuyết Bay Bay một câu, hắn Tâm Như Gương Sáng kỹ năng vẫn còn làm lạnh ở bên trong, hiện tại vô pháp sử dụng, tự nhiên phát giác không đến Tuyết Bay Bay vị trí.

Dựa vào qua Hỏa Diễm Phượng Hoàng công kích, đem mình ẩn núp đi, đây là Tuyết Bay Bay sở trường trò hay, người này ít nhất hội năm chủng đã ngoài sử chính mình biến mất phương pháp, lợi dụng Thú Hồn Phụ Thể cùng thuốc Ẩn Thân Cao cấp, chỉ là trong đó hai chủng mà thôi.

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, ta Phượng Hoàng thực đã tập trung ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Trừ tại tàng hình trạng thái Tuyết Bay Bay đang không ngừng biến ảo vị trí của mình đồng thời, vẫn không quên kích thích Lý Dật nì.

Ngay tại Hỏa Vũ Thuật hạ trong nháy mắt, Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, giày đằng sau phóng hỏa, lập tức lao ra 20 nhiều mét xa, tại mãnh liệt chạy vài bước, an toàn thoát đi Hỏa Vũ Thuật phạm vi.

Lúc này Hỏa Diễm Phượng Hoàng ngẩng lên đầu, vẫn còn dẫn đạo mưa lửa nì.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật đẩu thủ ba mũi tên, bắn về phía Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

-15456

-11233

-10234

Quái vật phòng ngự giá trị cùng người chơi phòng ngự giá trị phép tính không giống với, mỗi tên người chơi đều đồng dạng, đối thủ là quái vật lúc, có thể phát huy 100% lực công kích, đối thủ là người chơi lúc, lại chỉ có thể phát huy ra 50% thương tổn, cái này là vì lại để cho người chơi cùng người chơi trong lúc đó có thể rất tốt PK, hệ thống tự động tu chỉnh kết quả.

"Ta Phượng Hoàng có thể vô hạn phục sinh, hơn nữa một lần so một lần lợi hại, Ám Dực, ngươi thương tổn cao tới đâu, cũng đánh không chết nó, ha ha ha ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!"

Tuyết Bay Bay không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích Lý Dật, cái này là chiến thuật của hắn, lại để cho đối thủ phân tâm thất thần, mà hắn cái này chiến thuật còn có một chuyên nghiệp tên gọi —— nói nhảm.

Lý Dật không để ý tới hắn, đem ngựa Thánh Quang gọi về đi ra, tại tránh né mưa lửa đồng thời, không ngừng hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng công kích.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng lượng máu huyết chỉ có 20 vạn, đối với Lý Dật mà nói, cái này điểm máu huyết không đáng kể chút nào.

Ba ba ba ba!

Hỏa Diễm Phượng Hoàng lượng máu huyết rất nhanh về không rồi, sau đó. . . Thần Hữu Thuật phát tác, Hỏa Diễm Phượng Hoàng bị hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, chỉ dùng ngắn ngủn 5 giây, lượng máu huyết toàn bộ đầy, đầy trạng thái phục sinh.

Cái này là biến thái cấp Truyền Thuyết sủng vật đặc thù năng lực!

"Ha ha ha ha ha, Ám Dực, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, ta Phượng Hoàng càng tử càng lợi hại, ngươi thấy không, Hỏa Vũ Thuật phạm vi công kích gia tăng rồi, ngươi thấy không, ta Phượng Hoàng tốc độ nhanh hơn rồi, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết. . ."

Tuyết Bay Bay nói nhảm tuyệt đối đủ sức lực, cái này phải thay đổi thành bình thường người chơi, sớm đã bị hắn nhắc tới thất thần rồi, bất quá hắn chiêu này đối với Lý Dật mà nói, hoàn toàn không có dùng, phải biết rằng, kiếp trước Lý đại hiệp đúng vậy đẩy lấy đại lừa gạt cái này ánh sáng chói lọi danh hiệu, mỗi ngày đều bị vô số người chơi thóa mạ. . .

Tuyết Bay Bay những này mưa nhỏ điểm, đối với trải qua sóng to gió lớn lão nhân gia ông ta mà nói, lại được coi là cái gì?

Lý Dật cười hắc hắc, tiếp tục xạ kích Hỏa Diễm Phượng Hoàng, ngựa Thánh Quang tốc độ di động rất nhanh, hoàn toàn tránh đi Hỏa Vũ Thuật một điểm vấn đề đều không có.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bất diệt hỏa phi thường biến thái, chỉ cần dính vào một chút, sẽ đối với mục tiêu tạo thành tiếp tục thương tổn, nếu như người chơi cùng NPC dính vào còn dễ nói, có thể dùng pháp thuật tiến hành khu trừ, nhưng nếu như là kiến trúc hoặc cây cối dính vào, cái kia kết cục tựu bi kịch.

Trong nháy mắt, Hỏa Diễm Phượng Hoàng lượng máu huyết vừa nhanh thấy đáy rồi, Phượng Hoàng Niết Bàn Trọng Sinh một lần, hôm nay lượng máu huyết hạn mức cao nhất thực đã tạm thời tăng tới rồi 25 vạn.

Xoát xoát xoát. . .

-653

-534

Hỏa Diễm Phượng Hoàng trên người hiển hiện nhàn nhạt màu xanh biếc, trên đầu không ngừng xuất hiện giảm máu con số, Lý Dật bao tay Kịch Độc Yugana kèm theo trúng độc đặc hiệu, khiến nó trúng độc.

"Không có dùng, ta Phượng Hoàng Niết Bàn Trọng Sinh, tựu sẽ tự động xua tán chỗ có trạng thái xấu, ha ha ha ha, tựa như nó lần này trúng độc, đương làm nó lần nữa Niết Bàn phục sinh, sẽ đối với độc trạng thái tạm thời miễn dịch, ha ha ha, Ám Dực, đừng vùng vẫy, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!" Tuyết Bay Bay cái kia làm cho người ta buồn nôn thanh âm lại vang lên.

"Diệt Sát!"

Lý Dật hoàn toàn không thấy Tuyết Bay Bay, cuối cùng một mũi tên bắn ra, Hỏa Diễm Phượng Hoàng rên rĩ một tiếng, bịch ngã xuống đất mà chết. . .

Hỏa Diễm Phượng Hoàng không có biến mất, mà là biến thành thi thể trạng thái, chết trên mặt đất.

Tuyết Bay Bay ngơ ngác một chút, lập tức mắng: "!@#$%$@, 1% xác suất đều có thể cho ngươi đụng phải, thật sự là đi vận khí cứt chó."

1 phút đồng hồ tàng hình đã đến giờ rồi, Tuyết Bay Bay lộ ra thân ảnh, hắn vốn muốn đem Phượng Hoàng thu, lại triệu hồi ra một chỉ sủng vật lên sân khấu tác chiến, nhưng chờ hắn triệu hoán thời điểm, ngoài ý muốn đã xảy ra.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài sủng vật còn chưa giải tán, thỉnh giải tán thành công đang tiến hành mới triệu hoán. . ."

. . .

"Mẹ? Mẹ? Mẹ?" Tuyết Bay Bay hợp với nói ba cái mẹ, cả người đều ngốc ở.

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, ha ha ha ha!"

Lý Dật nắm lấy cơ hội, dùng nói nhảm phun ra Tuyết Bay Bay một câu, mở ra hình thức Thần nhân, bay đến hắn trên đỉnh đầu, điên cuồng sử dụng Diệt Sát.

Khoảng cách gần, công kích hung ác, Tuyết Bay Bay căn bản đến không kịp né tránh, cãi lại một lọ màu vàng tăng máu dược tề đều không chịu đựng, phiền muộn nằm sấp trên mặt đất.

Một quả nhẫn tím theo trên người hắn bạo đi ra, Lý Dật nhặt lên nhìn nhìn, thu vào balo.

Phẩm chất thuộc tính bình thường, bất quá nhưng lại phân giải tốt tài liệu.

"Ám Dực! Ngươi còn dám để cho ta bắt đầu sao? Ngươi dám sao? Ta cá là ngươi không dám!" Tuyết Bay Bay nằm trên mặt đất, liên tục rống to.

"Vì cái gì không dám? Ngươi đứng lên nha, ta cho ngươi đầy máu."

"Tốt, ngươi đợi ta!"

Tuyết Bay Bay đại hỉ, phóng thích linh hồn, bị kích động đi chạy thi.

Chết rồi còn hưng phấn? Đúng vậy, bởi vì Tuyết Bay Bay nhận định, khi hắn sau khi đứng dậy, Lý Dật nhất định sẽ chết.

Hai lần trước là mình sơ suất quá, nhưng lần này không giống với, lần này ta nhất định có thể đem hắn giết chết, hắc hắc, ta dùng Thú Hồn Phụ Thể biến thành Phượng Hoàng, cùng một chỗ phóng thích Hỏa Vũ Thuật, ta cũng không tin ngươi bất tử!

Tuyết Bay Bay càng nghĩ càng cảm giác mình phần thắng đại, chạy khiêng linh cữu đi hồn đến đều cảm giác được so bình thường thời điểm nhanh. . .

Tuyết Bay Bay lại đứng lên, ngồi dưới đất khôi phục, chỉ chốc lát lượng máu huyết toàn bộ đầy, trạng thái suy yếu cũng đã biến mất.

"Ha ha ha ha, Ám Dực, ngươi lần này chết chắc rồi, ngươi rõ ràng còn dám để cho ta bắt đầu, ngươi nhất định sẽ. . ."

Tuyết Bay Bay dương dương đắc ý vung tay lên, muốn đem Hỏa Diễm Phượng Hoàng triệu hoán đi ra, kết quả lại thu được hệ thống.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài sủng vật còn chưa giải tán, thỉnh giải tán thành công đang tiến hành mới triệu hoán. . ."

. . .

"Mẹ? Mẹ? Mẹ?" Tuyết Bay Bay hợp với nói ba cái mẹ, xem trên mặt đất Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể, đầu đều có điểm mộng.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật hình thức Thần nhân còn ở đây, hắn mới mặc kệ Tuyết Bay Bay có ý kiến gì không, hắn chỉ là cho phép hắn đứng lên trở lại đầy máu, cũng không nói qua không giết hắn.

Tuyết Bay Bay lại ngã. . .

"Chuyện gì xảy ra, ta Phượng Hoàng như thế nào không thu được?"

"Từ từ suy nghĩ, ngươi rất nhanh tựu sẽ nghĩ tới."

"Đclmm!"

Lý Dật tay cầm cung cam cười nhạt.

Vừa rồi hắn chỉ là mở ra một lần trên cung cam Trói Hồn đặc hiệu, đem Hỏa Diễm Phượng Hoàng Trói Hồn 24 giờ đồng hồ mà thôi.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng Thần Hữu Thuật rất lợi hại, trên thực tế, hiện tại nằm trên mặt đất Hỏa Diễm Phượng Hoàng cũng không có chết, chỉ có điều bị Trói Hồn rồi, thời gian không có chấm dứt, nó không thể phục sinh mà thôi, mà khi nó lần nữa phục sinh, Lý Dật lần sau lại đối với nó dùng Trói Hồn, tựu không dùng được.

Đương nhiên, không dùng được cái này thuyết pháp giới hạn định tại trận chiến đấu này, đương làm chiến đấu chấm dứt, Hỏa Diễm Phượng Hoàng trên người tăng mạnh hiệu quả tựu sẽ tự động tái hiện.

Thần Hữu Thuật hiệu quả vẫn còn, nhưng bởi vì Trói Hồn thời gian còn không có chấm dứt, cho nên Hỏa Diễm Phượng Hoàng đứng không đứng dậy, chính là như vậy. . .

Lại một lát sau, Lý Dật ho một tiếng, hỏi Tuyết Bay Bay: "Ngươi còn đứng lên sao? Ta cho ngươi lên."

"Đclmm!" Tuyết Bay Bay tức giận mắng một tiếng, hắn hiện tại phiền muộn lắm.

"Dựa vào vũ khí cam khi dễ người, Ám Dực, ngươi dám giải trừ Trói Hồn trạng thái sao?"

Tuyết Bay Bay không phải kẻ ngu dốt, quan sát một lần Hỏa Diễm Phượng Hoàng trên người trạng thái, hắn liền đi tìm được rồi nguyên nhân.

Lý Dật phản cơ một câu: "Ngươi lúc đó chẳng phải dựa vào một chỉ ngốc chim uy phong bát diện, chơi bốn phía tàn sát hàng loạt dân trong thành xiếc sao?"

"Ta là cung thủ Sủng Vật, không cần sủng vật dùng cái gì?" Tuyết Bay Bay muốn vì chính mình giải vây.

"Ta là cung thủ Ám Sát, không chơi cung chơi cái gì?" Lý Dật không chút khách khí phản kích.

"Hừ hừ, dù sao cái này hai lần, ngươi thắng không võ, ngươi nếu là có chủng, tựu giải trừ Trói Hồn trạng thái, chúng ta đao thật thương thật đang làm một hồi!"

Lý Dật giật mình: "Đao thật thương thật? Cảm tình vừa rồi ngươi không cùng ta động thật sự nha?"

"Đương nhiên, ta chỉ là không có phát huy tốt, mới bị ngươi nhặt được chỗ trống."

Lý Dật đột nhiên phát hiện, vị này Tuyết Bay Bay đồng học mặt cũng rất lớn.

"Tốt, ta cho ngươi bắt đầu, bất quá tổng đánh như vậy không có ý nghĩa nha, ngươi có dám hay không cùng ta đánh bạc?"

"Đánh cuộc gì?"

"Ta dùng cung cam đặt cược, đánh bạc ngươi Phượng Hoàng!"

Lý Dật cười hắc hắc, giơ lên cao cao cung cam.