Tại Lý Dật giơ lên màu đen đầu ngựa thời điểm, toàn bộ đoàn đội người chơi trên người kim quang nhấp nháy, toàn bộ thăng cấp.

Một bậc đón lấy một bậc, kim quang không ngừng xoay quanh, hơn nửa ngày, mới dừng lại.

"Ta thảo. . ."

"Ta. . ."

"Ông trời của ta!

"Ha ha ha ha thoải mái!"

Qua cửa phó bản Trái Tim Canaan, rộng lượng điểm kinh nghiệm EXP toàn bộ cho vay, Lý Dật trực tiếp lên tới cấp 172. . . Bảng xếp hạng đẳng cấp thế giới trên mặt bài vị, lập tức sản sanh biến hóa, Lý Dật việc nhân đức không nhường ai xếp hạng vị thứ hai, sau đó là Thiến nhi, cấp 166 xếp hạng vị thứ hai.

Đoàn đội thành viên khác cũng đều trên bảng rồi, nguyên lai đệ nhất thế giới Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành, thoáng cái bị chen đến tên thứ mười một, đều rơi xuống trang đầu. . . Nếu như dùng bình thường tốc độ thăng cấp, Lý Dật muốn lên tới cấp 172, chính là một tháng thời gian, căn bản tựu không khả năng, ít nhất phải tốn hao hai đến ba tháng.

Lợi dụng BUG cái thăng cấp, chính là như vậy nhanh chóng. . . Lý Dật đạt được điểm kinh nghiệm EXP, là trong đoàn đội nhiều nhất một cái, không phải vì hắn là đoàn trưởng, mà là bởi vì hắn trên người còn mang theo Kinh Nghiệm Bảo Châu.

Đánh phó bản Trái Tim Canaan, Lý Dật theo tiến bản ngày đầu tiên mà bắt đầu tính toán, xoát bao nhiêu ngày tiểu quái, chừng nào thì bắt đầu chính thức tiến công chiếm đóng. . . Đều trong kế hoạch của hắn.

Phía trước mấy cái BOSS rất đơn giản, chỉ có Lá Chắn Canaan Barbarossa hơi khó một điểm, bất quá chỉ cần dùng nhiều phí một ít thời gian, đồng dạng không có bất cứ vấn đề gì.

Thủ quan BOSS Thanh Kiếm Canaan Bahanouk, luận thực lực, so Barbarossa còn phải mạnh hơn ba phần, bất quá, tại nơi này cường lực BOSS trên người, có một đặc thù thiết lập, thì phải là đương làm người chơi thành công đánh chết Barbarossa về sau, nữa đánh Bahanouk, như vậy, lúc này phó bản đổi mới trước kia, đương làm người chơi không có giết chết Bahanouk thời điểm, hắn hội bởi vì bi thống mà tự hành tử vong.

Barbarossa cùng Bahanouk nổi danh, tại phó bản Trái Tim Canaan nội dung cốt truyện bối cảnh trong chuyện xưa, bọn họ là một đôi thầy tốt bạn hiền, mà ở hai vị này BOSS trên người, tồn tại hai chủng giống nhau bất đồng đấu pháp.

Một loại không phải Lý Dật lựa chọn đấu pháp, giết chết Barbarossa, sử Bahanouk tự sát.

Mà một loại khác, thì là đem Barbarossa lượng máu huyết giết 1000 vạn phía dưới, lúc này, Barbarossa hội tự sát thân vong, tin tức rơi vào tay Bahanouk, đương làm người chơi đối mặt Bahanouk thời điểm, Bahanouk hội dùng toàn bộ hành trình cuồng bạo trạng thái gặt hái.

Nếu như dùng cái kia đấu pháp, dùng trước mắt đoàn đội thực lực, căn bản không có khả năng đánh bại cuồng bạo bản Bahanouk, cho nên, Lý Dật lựa chọn loại thứ nhất phương pháp, trực tiếp giết chết Barbarossa.

Barbarossa bị giết rồi, cái này phó bản cho dù bị bắt rồi, chỉ là, sớm biết như vậy việc này Lý Dật không có khả năng sớm công bố ra, hắn cũng phải không có biện pháp, mới có thể dẫn đầu đoàn đội làm bộ diệt thượng như vậy mấy lần.

"Ta rõ ràng. . . Cấp 160 rồi, ta. . . Ta. . . Ta thảo!"

"Ta cấp 163!"

"Ta cấp 161!"

Đoàn đội các thành viên đều đắm chìm tại đẳng cấp tăng vọt trong khoái cảm, thế cho nên đều không có người đi xem Lý Dật trong tay màu đen đầu ngựa.

"Ngựa Hắc Phong

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại tọa kỵ chiến đấu.

Trên đất liền tốc độ di động 180%

Kỹ năng đặc biệt khi cưỡi: Phá Gan, ngựa Hắc Phong gầm rú, giảm xuống mục tiêu 30% thuộc tính, thời gian tiếp tục 20 giây, kỹ năng thời gian cool-down 2 phút đồng hồ.

Kỹ năng đặc biệt bị động: Trung Tâm, kinh nghiệm sát tràng ngựa Hắc Phong không đếm xỉa bất cứ dị thường nào trạng thái, vĩnh viễn trung thành vì chủ nhân phục vụ, cũng vì chủ nhân cung cấp 1% kháng tính pháp thuật."

. . .

Ngựa Hắc Phong tọa kỵ rất không tồi, tốc độ nhất lưu, kèm theo kỹ năng đặc biệt cũng rất cường lực, giảm xuống mục tiêu 30% thuộc tính, tương đương biến tướng đề cao bản thân 30% công kích.

"Bà mẹ nó, tọa kỵ!"

"Ngựa Hắc Phong, thủ quan BOSS cưỡi cái kia chỉ!"

"Ta muốn ta muốn ta muốn. . ."

Nữ vương Kiều Kiều cái thứ nhất thì thầm đi lên.

Mỗi lần chỉ cần vừa ra tọa kỵ, Nữ vương Kiều Kiều nhất định nhu cầu, có đôi khi Lý Dật cũng hoài nghi, nàng yêu thích có phải không cùng Hoa Phi Hoa đồng dạng. . . Đương nhiên, cái này yêu thích chỉ là nhằm vào tọa kỵ khống, cũng không phải là cái khác.

Xem xong rồi ngựa Hắc Phong thuộc tính, tất cả mọi người nhìn về phía Phong Vân Cửu Ca.

ROLL điểm có lẽ hay là đấu giá, còn phải vị này kẻ có tiền nói chuyện ah.

Phong Vân Cửu Ca nghĩ nghĩ, nói: "Khục, mọi người ROLL điểm a."

"Cửu Ca uy vũ!"

"Cửu Ca ta yêu ngươi!"

"Cửu Ca, người tốt ah!"

Đám kia tự biết tại tiền tài phương diện so ra kém Cửu Ca đoàn đội thành viên hưng phấn rống to, Cửu Ca không có gì thói quen, bất quá hắn nữ nhân rất không làm.

"Ta lão công không thích nam nhân, cám ơn. . ."

"Ta lão công cũng không thích nữ nhân, cám ơn. . . Ah không, ý của ta là, ý của ta. . ."

"Một bên đợi đi!"

Không đợi Phong Vân Cửu Muội đem nói cho hết lời, Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt, nàng tựu ngoan ngoãn chạy qua một bên đợi đi.

Giết chết Barbarossa, lại để cho Bahanouk tự sát, như vậy ngựa Hắc Phong tọa kỵ, chính là vật phẩm tất nhiên rơi, 100% tỷ lệ ra.

Một cái CD tất nhiên ra một đầu tọa kỵ, chỉ cần tiêu tốn một chút thời gian, làm đến cái này thất tọa kỵ cũng không khó khăn.

Đương nhiên, cái gọi là cũng không khó khăn một là có tiền, hai là có một chi đoàn đội tốt, ba, còn muốn có một vận khí tốt.

50 người ROLL điểm, nếu như không phải vận khí bạo rạp, ai có thể ROLL tìm được?

Lúc này ROLL điểm bắt đầu rồi.

Nữ vương Kiều Kiều lần này rất bi kịch, chỉ quăng ra 1 điểm, triệt để mất đi cạnh tranh tư cách.

Lý Dật cũng tham dự ROLL điểm, hơn nữa vận khí của hắn phi thường không sai, một đường quá quan trảm tướng, rất nhanh ROLL bại tất cả mọi người, đem ngựa Hắc Phong bỏ vào trong túi.

Lý Dật chỉ là sờ thi thể thời điểm tay đen, nếu bàn về ROLL điểm, hắn thật đúng là không có phục qua ai, mười lần cũng có tám lần ổn thắng.

ROLL đến ngựa Hắc Phong, Lý Dật lại giao dịch cho Kiều Kiều, hắn đối với ngựa Hắc Phong hứng thú bình thường, hắn ROLL điểm, chính là vì cho Kiều Kiều.

Tại đồng minh Thiết Minh bên trong, ROLL điểm vì công bình cạnh tranh, chỉ cần tham gia chiến đấu thành viên, mỗi người đều có được ROLL điểm cơ hội, mà khi ROLL đến vật phẩm, là bán đi còn là mình dùng, người khác tựu không xen vào rồi, hoàn toàn theo người phân phối.

"Dật ca ca, ngươi lần này như thế nào đối với ta tốt như vậy?" Kiều Kiều híp con mèo nhỏ đồng dạng con mắt, nhìn xem Lý Dật.

Lý Dật trở lại cho nàng một ánh mắt, Kiều Kiều lập tức đã hiểu.

"Cút!"

Lý Dật tuyên bố giải tán tin tức: "Đoàn đội giải tán, ngày mai bắt đầu, tiếp tục tiến công chiếm đóng Trái Tim Canaan!"

. . .

Hệ thống thông báo phó bản Trái Tim Canaan thủ sát, đồng minh Thiết Minh thành công hòa nhau một ván, đã ngừng lại Phiêu Tuyết Minh danh tiếng.

Tại Lý Dật trở về đại lục Vô Địch Thánh thành thời điểm, hắn tra nhìn một chút Bá Đao Vương Ngũ, phát hiện hàng này rõ ràng không online, vốn hắn còn muốn qua muốn hay không hiện tại tựu đả kích hắn một lần nì.

Lý Dật đi một chuyến bán đấu giá, vốn định theo em bé đầu to Tùng Tùng trên tay mua điểm rác rưởi trang bị Thần Thánh, kết quả vừa hỏi mới biết, em bé đầu to đã muốn nhiều cái nguyệt không có mở hồ. . .

"Một. . . Một. . . Một kiện cũng thu không đến." Em bé đầu to buồn rầu loạng choạng hắn đầu to.

Lý Dật lại liên hệ rồi một lần Thu Chi Luyến, muội tử bụng hắc hồi phục ngược lại thống khoái, bởi vì hắn chỉ đạo, hôm nay muội tử bụng hắc danh hiệu đã muốn biến mất, nàng lại thảo nổi lên vốn ban đầu đi, viết ban đêm canh giữ ở bán đấu giá, bắt đầu buôn đi bán lại.

Bất quá bởi vì nàng trước kia đã làm ác liệt sự tích, làm cho rất nhiều đồng hành đều đối với nàng cừu thị, quét hàng, độn hàng chưa bao giờ gọi nàng, cho nên hắn hiện tại, là chân chân chính chính làm một mình.

"Muội tử, gần đây buôn bán lời bao nhiêu?"

"Mới hơn một nghìn vạn, quá ít, ai, thật nhiều người đều ở tính toán ta. . ."

". . . Ngươi có thể làm đến rác rưởi trang bị Thần Thánh sao? Đại lượng muốn, không thiếu tiền."

"Gần đây rác rưởi trang bị Thần Thánh lượng hàng giảm bớt, không tốt lộng nha, bất quá Ám Dực ca ca mở miệng, muội tử ta xông pha khói lửa cũng phải giúp ngươi."

"Cái kia trước cám ơn."

Lý Dật tại bán đấu giá ở phía trong vòng vo hồi lâu, phát hiện rác rưởi trang bị Thần Thánh giá cả tăng đi lên không ít, đá kết tinh Thần Thánh giá cả ngược lại bình ổn lại, chỉ là nguồn cung cấp không quá sung túc.

Lý Dật mua một ít đá kết tinh Thần Thánh, thuấn di đi vào thành Phá Sương, vừa định vào nhà, ngạc nhiên phát hiện mình gia, đã muốn biến thành một mảnh phế tích.

Hủy diệt chủ thành, hủy diệt nơi ở, đây là Bá Đao Vương Ngũ kiệt tác. . . Tuy nhiên trong kho hàng mấy cái gì đó không hội chịu ảnh hưởng, bất quá muốn sửa tốt phòng ở, cần tốn hao đại lượng kim tệ, tính toán tính toán phí sửa chữa dùng, cũng phải một số không nhỏ số lượng nì.

"Thật đúng là hung ác, rõ ràng ngay cả ta quê quán đều hủy."

Lý Dật lắc đầu, nhìn nhìn bốn bề vắng lặng, ngồi ở phế tích phía trước, hướng trang bị lên chú ma.

Tại phó bản Trái Tim Canaan bên trong đánh cho một tháng, hôm nay chú ma thuật đã muốn không phải là hắn độc quyền rồi, có thiệt nhiều người chơi đều học xong cái môn này kỹ nghệ, trên kênh thế giới thường xuyên có thể chứng kiến, cấp 1 chú ma đại sư, miễn phí giúp ngài chú ma cùng loại giảm lời nói.

Những kia người chơi hội như vậy hô, là bởi vì bọn hắn còn không có làm minh bạch, thế nào mới có thể đem chú ma thuật thăng cấp, còn phiến diện cho rằng, thăng cấp đồ chơi này muốn độ thuần thục nì.

Càng về sau, học tập chú ma thuật người chơi sẽ càng nhiều, điểm này, Lý Dật khống chế không được, hắn cũng không còn nghĩ tới khống chế, hắn hiện tại muốn, chỉ là như thế nào có thể sử chú ma thuật tiếp tục thăng cấp.

Hạn chế không thể lâu dài, chỉ có không ngừng vượt lên đầu mới được.

Trên thực tế, đương làm chú ma thuật biến thành nhân mọi người hội kỹ nghệ về sau, phía chính phủ Chúng Thần tựu đối với kỹ năng này làm ra rất nhỏ điều chỉnh.

Trong đó có một cải biến, mỗi lần sử dụng chú ma thuật, tại tiêu hao đá kết tinh Thần Thánh đồng thời, còn cần tiêu hao đại lượng tài liệu.

Theo một bậc tài liệu đến 10 cấp tài liệu, chú ma thuật mỗi hướng lên đề thăng một cấp, nhu cầu tài liệu cũng sẽ tùy theo thay đổi xuống.

Phía chính phủ Chúng Thần cái này cách làm, không thể nghi ngờ tăng lên người chơi tiêu hao, thế cho nên về sau, tuy nhiên chú ma thuật mỗi người đều biết, nhưng chú ma sư Cao cấp, lại cực kỳ hiếm thấy.

100 khỏa đá kết tinh Thần Thánh toàn bộ dùng hết, Lý Dật trên người trị số Thần Thánh 1001.

Một chút cũng không có tăng lên, một chút cũng không có giảm xuống, cùng nguyên lai giống như đúc. . .

"Mẹ, thành công này tỷ lệ quá thấp."

Lý Dật mắng một tiếng, đứng người lên, bất đắc dĩ thở dài.

Đi một chuyến phủ thành chủ, hạ lệnh chữa trị thành thị, giằng co hơn nửa ngày, thành Phá Sương trong kho hàng dự trữ kim tệ toàn bộ dùng hết.

Bá Đao Vương Ngũ đối với Lý Dật thành Phá Sương tựa hồ vốn cá nhân, mỗi lần tới đại lục Vô Địch, đều là tất nhiên hủy tòa chủ thành.

Lý Dật sửa tốt thành thị, chỉ là cười lạnh.

Ban đêm, Kiều Kiều đi vào Lý Dật gian phòng, từ phía sau ôm lấy hắn, dùng nàng trước ngực vậy đối với trái táo, không ngừng cọ hắn phía sau lưng.

Lý Dật không có logout, tiếp tục trò chơi. . .