Trùng Băng Lân khổng lồ cùng Nữ vương Băng Monica đấu pháp, trên trang chủ đã sớm có, cho dù Lý Dật không giảng giải, chỉ cần bớt thời giờ nhìn một chút, liền biết cách đánh

Trùng Băng Lân khổng lồ không có gì độ khó, đào đất, bạo băng, điểm danh, đụng người, chỉ có những vật này, tại tăng thêm nó lượng máu huyết lại không nhiều lắm, Lý Dật bọn hắn rất nhẹ nhàng sẽ đem nó nắm bắt.

Phó bản vương miện Băng Tinh, khó khăn nhất độ BOSS chỉ có một, Nữ vương Băng Monica.

Mọi người đi tới quan ngọn nguồn, thấy được đầu đội màu trắng vương miện mỹ nhân, Monica.

Cùng đại đa số BOSS động một chút lại mấy trăm vạn máu bất đồng, cho dù nàng bị vương miện Băng Tinh khống chế, máu của nàng lượng vẫn đang cùng thường nhân đồng dạng nàng, tánh mạng giá trị chỉ có hơn 3000 điểm.

Thân thể của nàng bị tầng một nhàn nhạt băng sương bao bọc, mặc kệ đã bị bất luận cái gì đả kích, đều thương tổn không đến nàng, muốn đem máu của nàng làm mất, đầu tiên muốn giải quyết vấn đề chính là tầng này băng sương.

"Monica am hiểu sử dụng các loại cường đại phạm vi băng ma pháp, băng sương cùng sở hữu 555 tầng, mỗi tầng 10000 máu, mỗi khi đánh hết máu sẽ rơi xuống một tầng băng sương, nhưng đồng thời thân thể xung quanh nàng độ ấm cũng sẽ tùy hteo giảm xuống, đương làm băng sương toàn bộ bị đánh rơi, cận chiến vô pháp tiếp cận, viễn trình cũng không thể công kích, nếu không sẽ để cho rơi xuống băng sương một lần nữa trở lại trên người của nàng, mỗi đánh một lần, băng sương sẽ gia tăng một tầng." Hồ Ly Hồ Đồ kỹ càng giảng giải qua Monica đấu pháp.

Đừng nhìn Monica chỉ có 3000 nhiều điểm tánh mạng giá trị, nhưng bởi vì vương miện Băng Tinh cường đại, tại không có giải quyết hết vương miện lực lượng trước kia, người chơi căn bản đánh không đến nàng.

"Cái gì công kích cũng không ăn, này làm sao đánh?" Có người hỏi.

Hồ Ly Hồ Đồ mở ra tay: "Băng sương toàn bộ bị đánh rơi, BOSS tánh mạng giá trị cũng sẽ chậm chạp giảm xuống, duy nhất biện pháp giải quyết chính là, lại để cho chính cô ta mất máu rớt xuống tử."

Lý Dật nhìn đồng hồ, gật đầu: "Thời gian nên vậy không sai biệt lắm."

Còn thừa lại gần 2 giờ đồng hồ, thời gian vậy là đủ rồi.

"Ngoại trừ băng sương chú ý bên ngoài, còn có một kỹ năng cũng phải chú ý một lần, tên là Hàng Tinh, bất kể là ai trúng Hàng Tinh muốn lập tức dùng thân thể đi đụng người khác, nếu không 3 giây qua đi, đem biến thành tượng băng, sau đó bạo tạc nổ tung toàn trường, đến lúc đó, ngoại trừ MT, tất cả mọi người sống không được." Lý Dật lại bổ sung xuống.

Luận đối với phó bản vương miện Băng Tinh quen thuộc trình độ, cho dù mười cái Hồ Ly Hồ Đồ gia tăng đến một khối cũng không bằng hắn.

Hồ Ly Hồ Đồ nói: "Cũng không có vấn đề gì mà nói chúng ta lên đi."

Hai MT xông lên, chiến đấu chính thức khai hỏa.

Monica một câu lời kịch cũng không có, lắc lư song đao xuất thủ.

Nàng khi còn sống nghề nghiệp là song đao đạo tặc Bộc Phát, tại 555 tầng băng sương không biến mất trước kia, nàng hội một mực sử dụng khi còn sống kỹ năng.

Đạo tặc Bộc Phát cùng đạo tặc Tật Phong đi hoàn toàn là hai cái bất đồng con đường, đạo tặc Tật Phong am hiểu liên kích, nếu như phát huy xuất sắc, một bộ kỹ năng liên kích có thể đem người theo đầy máu ngay đến chết, mà đạo tặc Bộc Phát chú ý chính là một kích giết chết, thuấn phát thương tổn, đối với trang bị yêu cầu rất cao, vừa lên sân sẽ rất mãnh liệt, nhưng đương làm kỹ năng toàn bộ làm lạnh lúc, lực công kích cũng sẽ giảm xuống tới cực điểm, đến lúc đó đem không có bất kỳ uy hiếp.

Hai cái MT vòng mở ra Thuẫn Tường kháng trụ Monica điên cuồng công kích, đạo tặc Bộc Phát sơ kỳ thương tổn cực kỳ khủng bố, nhất định bạo kích kỹ năng chung kết đánh vào hai cái MT trên người, một lần có thể gọt sạch 2000+ lượng máu huyết.

Trị liệu tăng máu tần suất đã trở thành quyết thắng mấu chốt, không thể quá chậm cũng không thể quá chậm, chỉ có tại Monica vừa mới tạo thành thương tổn về sau tăng máu, mới có thể lấy được lớn nhất tiền lời.

Tịch Diệt Vô Vi hoàn toàn không áp lực, trong tay pháp trượng điểm chỉ, một cái Thuật Trị Liệu có thể gia tăng đến hai cái MT lượng máu huyết, tuyệt không nhiều hơn một điểm, cũng tuyệt không thiếu gia tăng một phần, kỹ năng hơi khống năng lực cho dù Lý Dật chứng kiến, cũng không nhịn âm thầm sợ hãi thán phục.

Chủ MT mất máu 2000+, phó MT mất máu 1000 gia tăng, một cái Thuật Trị Liệu có thể gia tăng 2400, Tịch Diệt Vô Vi hay dùng Chấn Kích phương thức, chủ MT nhiều hơn một điểm, phó MT thiếu gia tăng một điểm, chỉ dùng một chiêu Thuật Trị Liệu sẽ đem nguy hiểm giải quyết, cùng bình thường trị liệu so sánh, bất luận là chất lượng có lẽ hay là pháp lực tiêu hao, đều sâu sắc giảm xuống.

Một người buff mọi người, Tịch Diệt Vô Vi, quả nhiên cường hoành!

Băng sương một tầng lại một tầng rơi, bao bọc tại Monica thân thể mặt ngoài hàn khí cũng được thả ra đi ra, 10 người bắt đầu tiếp tục mất máu, mỗi cách nhảy 1 giây, tựu giảm bớt 1 máu.

Lúc đầu mất máu rất ít căn bản không cần để ý tới, nhưng đương làm băng sương bị đánh rơi một nửa phía dưới, hàn khí uy lực bắt đầu bày ra.

Monica bộc phát kỹ năng sử dụng hết, cũng chỉ có thể dựa vào bình thường công kích đánh cho, nàng lúc này yếu nhất, chỉ cần MT kéo ổn, những người khác tiếp tục phát ra là được rồi.

Hồ Ly Hồ Đồ gọi tới những người này cũng không phải yếu ớt, chẳng những hai gã trị liệu mạnh phi thường, DPS cũng không yếu, Lý Dật dựa vào thủ pháp cùng một thân cực phẩm trang bị đương nhiên xếp hạng thứ nhất, bất quá cùng tên thứ hai chênh lệch cũng không lớn.

Hồ Ly Hồ Đồ xếp hạng vị thứ ba, một cái tên là Mạch Thượng Lưu Vân du hiệp Thiên Không nữ Nhân tộc, chăm chú đi theo Lý Dật bước chân, xếp hạng vị thứ hai.

Du hiệp Thiên Không bởi vì kỹ năng tăng điểm bất đồng, có thể chơi ra hai cái hoàn toàn bất đồng lộ tuyến, ví dụ như Ma Vực Tiểu Tinh Linh du hiệp Thiên Không, chính là dùng tăng máu làm chủ, công kích là phụ, Mạch Thượng Lưu Vân lại bất đồng, nàng cộng điểm là công kích làm chủ, tăng máu làm phụ, đem cường đại ma pháp Phong hệ uy lực hoàn toàn phát huy đi ra.

Vị này cũng phải kiếp trước một cái danh nhân, bất quá nàng chỉ thuộc về thê đội thứ hai, cách đỉnh cấp người chơi còn kém một khoảng cách.

Lý Dật đối với nàng có một chút ấn tượng, kiếp trước hắn đã từng cùng nàng này hạ qua một lần phó bản, kết quả sắp đánh xong, nàng lại còn nói muốn làm cơm, không có đợi mọi người đồng ý tựu lập tức logout, làm hại DPS phát ra không đủ, bị BOSS tiêu diệt.

Kỹ thuật còn có thể, chính là thường xuyên thỉnh thoảng nấu cơm, mua thức ăn các việc lặt vặt một đống lớn, làm cho nàng vô pháp tiến vào đỉnh cấp người chơi hàng ngũ.

Đánh không cần vị trí chạy BOSS, giữa các chức nghiệp đều sinh ra giúp nhau ganh đua so sánh sức mạnh, mà cũng chính là Chúng Thần Chi Vương mị lực một trong, đương làm Lý Dật mỗi giây sát thương đánh tới 3000+ lúc, Mạch Thượng Lưu Vân cũng dốc sức liều mạng đuổi theo, cũng không biết nàng dùng cái gì, theo mỗi giây sát thương 1000+ trực tiếp tăng vọt gấp đôi nhiều, đạt tới 2700+, đỉnh phong lúc, thậm chí nhảy lên vượt qua Lý Dật, sắp xếp đến vị trí đầu.

Lý Dật cảm thấy hiếu kỳ, không khỏi len lén quan sát một lần nàng trang bị, khá tốt, nàng không có thiết trí trang bị che dấu.

Một thân trang bị màu vàng, đều không ngoại lệ tất cả đều là cực phẩm, tuy nhiên so ra kém chính mình trang bị màu tím, nhưng ở ngang cấp trang bị màu vàng bên trong, tuyệt đối sắp xếp tiến lên hàng top 5.

Tra nhìn một chút nàng trạng thái, Lý Dật xấu hổ.

Nguyên lai nàng phục dụng hi hữu thuốc Cuồng Ma có thể làm cho chính mình trong thời gian ngắn lực công kích tăng lên gấp đôi, nhưng dược hiệu qua rồi về sau, đem sẽ phải chịu suy yếu hai ngày trừng phạt.

"DPS khống chế một lần, chú ý OT." Lý Dật mở miệng nhắc nhở.

Cùng Lý Dật một mực khống chế phát ra bất đồng, Mạch Thượng Lưu Vân điên cuồng như vậy phát ra, rất dễ dàng tựu sẽ khiến BOSS chuyển di thù hận.

Mạch Thượng Lưu Vân ah xong một tiếng, nhìn một chút DPS bài danh, tiếp tục điên cuồng phát ra.

Monica không làm, nhanh chóng chạy đến Mạch Thượng Lưu Vân phụ cận, trong tay song đao cùng một chỗ vừa rụng, Mạch Thượng Lưu Vân tựu nằm sấp trên mặt đất.

Thương tổn tràn ra, chuyển di thù hận. . .

Khá tốt, hai cái MT cùng một chỗ trào phúng, cuối cùng tại Monica đại khai sát giới trước kia, đem nàng lại kéo trở về.

"Khấu trừ ngươi 1000 DKP!" Hồ Ly Hồ Đồ nộ trừng Mạch Thượng Lưu Vân liếc. ( chú thích: DKP tức điểm công hội, là công hội cho hội viên phân phối trang bị số liệu quan trọng nhất. )

"Ngươi không phải cha ta. . ." Mạch Thượng Lưu Vân nằm trên mặt đất trả lời một câu.

"Vậy thì phạt ngươi dẫn mười ngày cấp thấp."

"Ta đi trước nấu cơm rồi, các ngươi đánh trước qua. . ." Mạch Thượng Lưu Vân thi thể biến mất.

"Cùng nàng vào phó bản mỗi lần đều như vậy, ta nói hội trưởng, ngươi cùng nàng có phải không có một chân ah?" Tịch Diệt Vô Vi nhìn xem Hồ Ly Hồ Đồ, trong tay pháp trượng điểm chỉ, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái này không đang tại chen chân vào sao? Cho chút mặt mũi biết không?" Hồ Ly Hồ Đồ một bên phóng thích Áo Thuật Phi Đạn, một bên trả lời.

Tuy nhiên thiếu đi một cái DPS, nhưng có Lý Dật cái này siêu nhất lưu DPS tại, thiếu không ít người đều không sao cả.

555 tầng băng sương phi tốc giảm bớt, mọi người đã bị hàn khí ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn rồi, tiếp tục mất máu bắt đầu gia tăng, mỗi giây 10 tích tả hữu, tốc độ công kích cũng giảm xuống, thực tế hai vị MT nghiêm trọng nhất, điên cuồng mất máu không nói, có khi còn có thể bị hàn khí đông cứng, tình huống nhìn về phía trên tương đương nguy hiểm.

Hai gã trị liệu đều sử xuất toàn lực rồi, một mực bảo trì mọi người lượng máu huyết tại 50% đã ngoài.

"Phanh!"

Cuối cùng tầng một băng sương bị đánh phá, Monica kêu một tiếng, hai tay bụm lấy đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất.

"Dừng tay!" Lý Dật cùng Hồ Ly Hồ Đồ đồng thời hô.

Không biết có bao nhiêu người không biết rõ chuyện lúc này đánh tới, lại để cho Monica trên người băng sương một lần nữa sinh trưởng, lúc đó mới khổ.

Monica đỉnh đầu vương miện Băng Tinh tán bày đặt trắng noãn quang mang, dần dần đem Monica thân thể hoàn toàn bao phủ, lúc này, mọi người đỉnh đầu mất máu tốc độ trọn vẹn kích trướng gấp đôi, DPS cùng MT có thể xem cuộc vui, nhưng Tịch Diệt Vô Vi cùng một vị khác trị liệu, lại là một cái không khắc cho bọn hắn xoát qua huyết.

Ba~ xoẹt ——

Monica y phục trên người hoàn toàn phá mất, triệt để biến thành một cái mặt ngoài nhạt lam sắc băng tinh mỹ nhân.

"Bà mẹ nó, cup D!" Tịch Diệt Vô Vi kinh hô một tiếng, hai con mắt trừng thật lớn, nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào Monica bộ ngực tròn.

Hồ Ly Hồ Đồ mắng to một tiếng: "Con em ngươi, chứng kiến quái đều có thể động dục, mẹ nó ngươi không phải thái điểu rồi, còn không mau tăng máu, ca của ngươi ta nhanh treo rồi."

Ba~ sát! Ba~ sát!

Ngắn ngủn 5 giây thời gian, Lý Dật ít nhất nghe được bảy tám cái nhấn play chụp ảnh thanh âm, mà để cho nhất hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vẻ mặt nghiêm mặt mắng to Tịch Diệt Vô Vi hạ lưu Hồ Ly Hồ Đồ, cũng thình lình ở bên trong.

"Một bọn sắc lang!" Mạch Thượng Lưu Vân đi rồi, trong đội ngũ duy nhất nữ tính trị liệu oán hận xì một tiếng khinh miệt.

Monica thân thể rất nhanh đã bị băng tuyết hoàn toàn bao trùm, xuân quang che lấp, lại để cho một đám sắc lang lắc đầu thở dài hồi lâu.

Răng rắc!

Monica hai tay giơ lên cao, đánh xuống siêu lớn diện tích Bão Tuyết.

Trên mặt đất xuất hiện lần lượt điểm nhỏ, nhìn xem đỉnh đầu tránh né băng tuyết dễ dàng xuất hiện người lầm, chỉ có nhìn trên mặt đất chấm đen nhỏ, mới có thể thuận lợi né tránh.

Lần đầu tiên Bão Tuyết chấm dứt, 9 người tất cả đều thuận lợi tránh khỏi.

Xoẹt xoẹt ——

Màu lam nhạt hàn khí đem 9 thân người thể bao bọc.

"Hàng Tinh! Nhanh đụng!"

Lý Dật cái thứ nhất hô lên, hướng trong đội ngũ duy nhất nữ tính trị liệu đánh tới.

"Nhanh đụng!"

Những người khác cũng phản ứng tới, nhất tề hướng trong đội ngũ duy nhất nữ tính trị liệu đánh tới.

Cùng với nữ tính trị liệu một tiếng thét kinh hãi, 8 cái nam nhân đồng thời đâm vào trên người của nàng. . .