"Thì thào lẩm bẩm. . ."

Lý Dật khép tại áo lục bên trong hai tay giơ lên, một trận cổ quái chú văn qua đi, hơn mười chỉ áo vàng tiểu quái bị hắn gọi về đi ra.

Tà Thần tự tay đưa tặng quần áo, sao há có thể chỉ có thể đơn giản làm được ngụy trang?

Trên thực tế, Lý Dật hiện tại trạng thái cùng áo lục siêu hi hữu tinh anh hoàn toàn đồng dạng, phân biệt chỉ là hắn có thể tùy ý sử dụng áo lục tinh anh kèm theo kỹ năng, mà không giống áo lục tinh anh như vậy, chỉ có thể dựa theo chương trình tiến hành.

Mặc kệ người chơi nhân vật bao nhiêu cấp, chỉ cần mặc vào màu xanh lá giáo phái Nguyền Rủa quần áo, nhân vật đều cưỡng chế tạm thời thay đổi vì cấp 40, lượng máu huyết 30 vạn, mặt khác gia tăng 3 loại khi biến thân hình thái hạ có thể sử dụng quái vật kỹ năng.

Đương nhiên, người chơi có thể tùy thời sử dụng mình nguyên lai là kỹ năng, nhưng một cái giá lớn nhưng lại biến thân hình thái bị cưỡng chế hủy bỏ, thời gian cool-down 24 tiếng đồng hồ.

Áo lục tinh anh chỉ biết sử dụng ba cái kỹ năng, triệu hoán áo vàng tiểu quái, Thuật Nguyền Rủa Trị Liệu cùng Hiến Tế Tà Thần ( ôm người tự bạo ).

30 vạn máu lượng, 200 vạn + pháp lực giá trị, cái này là Lý Dật lúc này trạng thái.

"Thì thào lẩm bẩm. . ."

Triệu đi ra một đám còn không đã ghiền, Lý Dật tiếp tục triệu, đợi cho Chiến Thần Vô Danh mang người xông lên tế đàn lúc, hơn 50 chỉ áo vàng tiểu quái toàn thân sáng lên, dùng tốc độ nhanh nhất bổ nhào vào trên người bọn họ, liền ôm người tự bạo. . .

Căn bản không cần đen trắng BOSS ra tay, 8 cá nhân tựu trước sau nằm trên mặt đất.

"Dxm @#!@#$, đây là hi hữu tinh anh sao? Cái này mẹ nó so đen trắng BOSS còn biến thái." Tuyệt Bản nằm trên mặt đất mắng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công đánh chết 8 tên dị giáo đồ, đạt được 80 điểm giá trị danh vọng giáo phái Nguyền Rủa."

Lý Dật giết người chơi chẳng những không biết được chữ đỏ trừng phạt, nhưng lại có thể bổ sung đạt được giá trị danh vọng giáo phái Nguyền Rủa, muốn nói lại để cho hắn không hài lòng địa phương, đại khái chỉ có một, thì phải là một gã người chơi chỉ tính một lần danh vọng giá trị, giết xong một lần là thôi, dù lần sau giết nhiều hơn nữa cũng không có.

8 người đứng lên, thối lui đến tế đàn Tà Thần phía dưới, một lần nữa định ra chiến thuật.

"Ta bắt nó trào phúng tới, các ngươi cường sát."

Chiến Thần Vô Danh về phía trước chạy vài bước, hướng về phía Lý Dật một ngón tay, sử xuất trào phúng kỹ năng.

Lý Dật điểu đều không có điểu hắn, chỉ là làm bộ cười quái dị vài tiếng, lại để cho chính bọn hắn suy nghĩ chỗ đó có vấn đề.

"Không tốt làm, cái này ngốc bức quái rõ ràng miễn dịch trào phúng." Chiến Thần Vô Danh cũng không có biện pháp.

"Ta hô người, nhiều gọi mấy cái, trước tiên đem hi hữu tinh anh xử lý nói sau."

Chiến Thần Vô Danh kênh công hội kêu gọi đầu hàng.

Cũng không lâu lắm, vừa mới đánh đen trắng BOSS hơn 200 người vừa lại chạy trở về.

"Các ngươi cái gì cũng không cần quản, cường sát hi hữu tinh anh, đánh chết cho dù nhiệm vụ hoàn thành, cái kia quái rất biến thái, nhưng lượng máu huyết chỉ có 30 vạn, toàn lực mãnh liệt oanh là được rồi."

Chiến Thần Vô Danh phân phó xuống dưới, mang theo đội ngũ, đại quy mô phóng tới tế đàn Tà Thần.

"Thì thào lẩm bẩm. . ."

"Thì thào lẩm bẩm. . ."

Quang cầu, mũi tên, lôi điện, hàn băng, vô số cường lực thương tổn kỹ năng đều nhắm ngay Lý Dật, lập tức tựu làm mất hắn 10 hơn vạn huyết.

Lý Dật đẩy lấy hỏa lực, ý vị niệm triệu hoán thuật, đương làm áo vàng tiểu quái triệu hoán không sai biệt lắm, thân thể mặt ngoài nổi lên lục quang, 1 giây đọc đầu không thời gian cool-down Thuật Nguyền Rủa Trị Liệu sử xuất, lập tức đem làm mất huyết toàn bộ bổ trở lại.

Người cùng quái khác nhau lớn nhất là, không biết ngây ngốc đợi cho lượng máu huyết bị cắt giảm đến sắp chết, mới sẽ sử dụng tự bảo vệ mình kỹ năng.

"DPS toàn lực!"

Hơn 200 người vây quanh Lý Dật mãnh liệt oanh, Lý Dật cái gì cũng không còn làm, thì thào thì thào lại một cái Thuật Nguyền Rủa Trị Liệu sử dụng.

Đen trắng BOSS xông tới, Tam Vị Nhất Thể quần thể thuật nguyền rủa, càng mạnh triệu hoán áo vàng tiểu quái, mãnh liệt hướng về Thế Gia Chiến Thần các người chơi mời đến. . .

Chiến đấu chỉ dùng 7 phút đồng hồ, tựu lấy Thế Gia Chiến Thần toàn bộ bị diệt chấm dứt.

"Lại đến!"

Chiến Thần Vô Danh con mắt đều đỏ, đánh không chết đen trắng BOSS còn chưa tính, rõ ràng ngay một cái nhỏ nhỏ áo lục hi hữu tinh anh đều đánh không chết, chẳng lẽ mình mang đến 200 nhiều người đều là ăn cứt lớn lên sao?

Chạy thi phục sinh, Thế Gia Chiến Thần lần nữa xung phong. . .

5 phút đồng hồ sau, chiến đấu chấm dứt, Thế Gia Chiến Thần lại một lần nữa toàn bộ diệt. . .

"Dxm @#!@#$, chẳng lẽ đánh thế giới BOSS cũng có hình thức siêu khó khăn? Cái này ngốc bức tiểu quái quá mẹ nó làm người điên rồi."

Đen trắng BOSS tăng thêm Lý Dật, quả thực có thể nói vô địch tổ hợp, những người này đừng nói đánh bại hắn đám bọn họ, coi như là vọt tới tế đàn Tà Thần, đều phi thường khó khăn.

Tuyệt Bản lắc đầu, nói: "Khẳng định ra BUG rồi, ngươi bái kiến đầy máu tựu cho mình tăng máu tiểu quái sao? Còn có, chúng ta còn không có tiến vào chiến đấu, cái kia đồ chó hoang liền triệu áo vàng tiểu quái, đợi cho chúng ta xông đi lên, áo vàng tiểu quái liền mở Hiến Tế Tà Thần bay tới."

"Đừng đánh nữa, cắt mấy tấm hình đưa lên trang chủ, hỏi một lần là tình huống nào."

Chiến Thần Vô Danh nhẹ gật đầu, cắt mấy tấm hình, phát đến trên trang chủ đi.

Phía chính phủ rất nhanh tựu cấp ra đáp án, cái này là quái vật bình thường đổi mới, cùng BUG không quan hệ.

Chiến Thần Vô Danh nói không ra lời.

"Trở về!"

Trong đội ngũ có pháp sư, trực tiếp mở một đạo chủ thành cổng truyền tống, Chiến Thần Vô Danh dẫn đầu chui đi vào, lần này bọn họ là thực đi. . .

"Cùng ta đấu, tựu coi như các ngươi lại đến 1000 người, cũng phải không công chịu chết ah." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh phát đi một đầu tin tức.

Nắm Thế Gia Chiến Thần phúc, trên đường tiểu quái đều bị giết không sai biệt lắm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh rất nhanh bỏ chạy trở lại.

Lý Dật cỡi giáo phái Nguyền Rủa quần áo, cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh hợp tác, chỉ dùng ngắn ngủn vài phút, liền thành công đem đen trắng BOSS đánh chết.

Quá dễ dàng, Ma Vực Tiểu Tinh Linh chẳng những tăng máu cường hoành, còn có thể Thần Tích Gió, luận hiệu suất, vượt xa Hỏa Băng Nhi.

Lý Dật tiến lên đi sờ thi thể, vừa sờ một cái BOSS đen, lập tức vừa cười.

Tuy nhiên không có ra trang bị, nhưng mà lấy ra một tấm cách điều chế thuốc Thu Nhỏ, đồ chơi này đúng vậy hi hữu hàng, luận giá trị, không thể so với thuốc Ẩn Hình kém bao nhiêu.

Lần trước sờ sờ đen trắng BOSS, Lý Dật vui mừng miệng đều không khép được, đồng dạng không có ra trang bị, nhưng lại lại để cho hắn lấy ra một tấm cách điều chế thuốc Biến Hình Cực Lớn.

Thuốc Thu Nhỏ, thuốc Biến Hình Cực Lớn đều toàn bộ rồi, cái này thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn.

Thừa dịp vận may rất vượng, Lý Dật đem túi bảo tàng màu tím cũng mở ra.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: nhẫn Bão Táp Meliya bị phát hiện!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . ." Lý Dật ngửa mặt lên trời cười dài, khí mạch kéo dài, đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh giật nảy mình, vội hỏi: "Làm sao vậy?"

"Không có gì. . ."

Lý Dật khoát tay áo, trong nội tâm đã sớm trong bụng nở hoa.

"Nhẫn Bão Táp Meliya

Phẩm chất: màu tím.

Trang bị đẳng cấp: cấp 40

Lực lượng +90

Nhanh nhẹn +90

Sức chịu đựng +90

Kỹ năng đặc biệt: mở ra Lá Chắn Gió Meliya, tốc độ di động gia tăng 30%, giảm bớt bản thân 20% thương tổn, hiệu quả này tiếp tục thời gian 30 giây, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Kỹ năng đặc biệt: phát động sự trừng phạt bão táp Meliya, giảm bớt mục tiêu 50% lực phòng ngự, cũng làm mục tiêu lâm vào bão táp dòng xoáy, giảm bớt 100% tốc độ di động, tiếp tục thời gian 12 giây, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Chú thích: đại thần quan Gió Meliya tự tay chế tác nhẫn, Long kỵ sĩ Augustan đã từng mang lên chiếc nhẫn này, thành công thu phục chiếm được Nữ vương Hồng Long. . ."

. . .

Mặc dù không có mở ra trang bị màu cam, nhưng đối với Lý Dật mà nói, có thể mở ra này cái nhẫn, nhưng lại kết quả tốt nhất.

Tuy nhiên nhẫn Bão Táp không thể thăng cấp, nhưng thứ này, đúng vậy một mực có thể có thể dùng đến max level cực phẩm trang bị, vĩnh viễn đều không cần thay thế, thuộc tính căn bản không trọng yếu, quan trọng là cái kia hai cái kỹ năng đặc biệt.

Lý Dật hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh cười một tiếng: "Chúng ta trở về đi, lần này cám ơn."

"Khách khí, lần sau ta cũng vậy tìm ngươi hỗ trợ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh chà xát khởi đá Hồi Thành, đi trở về.

Lý Dật cũng đi trở về, hắn hiện tại không thể chờ đợi được muốn cường hóa một lần nhẫn Bão Táp.

Quá độ trang bị hoàn toàn có thể không đếm xỉa cường hóa, nhưng có thể đưa max level trang bị, hắn lại cam lòng nện tiền.

Về đến nhà, Lý Dật lấy ra 1000 khối đá Cường Hóa cùng 83 khối đá Nguyện Vọng, cưỡi Vua hổ đỏ, đi tìm lòng dạ hiểm độc trang bị cường hóa đại sư Kelly.

Kelly bên người vĩnh viễn không không thiếu người, Lý Dật đuổi tới lúc, đủ có mấy trăm người vây quanh hơn mười đài lò Cường Hóa, có không ngừng chửi bới, có đột nhiên nhảy lên hưng phấn kêu to, cái gì trạng thái đều có.

Trên trang chủ cũng có một bảng 10 vị NPC người chơi hận nhất, Kelly dùng 95% số phiếu xếp vào hàng thứ hai, có thể nghĩ, có bao nhiêu người đối với nàng oán hận.

"Nếu như trong trò chơi có thể cường gian NPC mà nói lão tử nhất định phải đè Kelly một ngàn lượt ah, một ngàn lượt, bất quá ta còn là hy vọng, phía chính phủ có thể cân nhắc một lần ý kiến của ta, khai phát một cái hệ thống sinh hoạt. . ." Đây là kiếp trước nổi tiếng nhất bi tình nhân vật, cường hóa trang bị tốn hao mấy chục ức đỉnh cấp rmb, Mộc Mộc Tiên Sinh trước khi xóa acc, tại trên trang chủ lưu lại một câu.

Cường hóa trang bị trước 10 lần trang bị không biết nghiền nát, bởi vì đá Nguyện Vọng quá trân quý, Lý Dật cách nghĩ là trước dùng bình thường đá Cường Hóa cường vài tay, sau đó tại dùng đá Nguyện Vọng trực tiếp cường đến +16.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Nhẫn Bão Táp Meliya' cường hóa +1 thành công."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Nhẫn Bão Táp Meliya' cường hóa +2 thành công."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài 'Nhẫn Bão Táp Meliya' cường hóa thất bại, cường hóa đẳng cấp giảm xuống 1 cấp. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài 'Nhẫn Bão Táp Meliya' cường hóa +2 thành công."

Công cuộc thiêu tiền cường hóa lại bắt đầu. . .

Trang bị phẩm chất càng tốt, đẳng cấp càng cao, cường hóa lúc chỗ tốn hao kim tệ thì càng nhiều, giống Lý Dật cường hóa cấp 40 trang bị màu tím, mặc kệ thành công có lẽ hay là thất bại, hệ thống duy nhất một lần khấu trừ phí 2000 kim, hắc ám trình độ quả thực làm cho người giận sôi.

Chỉ chốc lát công phu, Lý Dật hơn mười vạn kim tệ ném tiến vào, nhưng nhẫn Bão Táp vẫn ở 1, 2, 3 cái này đẳng cấp vô hạn bồi hồi.

Tuy nhiên hiện tại kim tệ đổi hiện thực tệ tỉ lệ ít hơn so với 1 so 1 rồi, nhưng hơn mười vạn kim tệ vẫn có thể đổi 3 vạn tả hữu hiện thực tệ.

Thật sự là hố cha ah.

Lại thử mấy lần, Lý Dật bó tay rồi.

"Giúp người cường hóa vũ khí, thất bại 1 kim tệ, thành công 20 kim một tay, cường hóa +2 bắt đầu tính toán tiền. . ."

Lý Dật ngẫng đầu, lại thấy được vị kia chức nghiệp cường hóa người chơi, Kana đồng học.

Lần trước cường hóa đến trường cung Băng Sương +13, chính là xuất từ tay của nàng.

Lần này cần không cần phải tìm nàng thử một lần đâu này?

Lý Dật đang do dự đâu rồi, có 1 cái tộc Người khổng lồ người chơi từ đàng xa chạy tới, vọt tới Kana phụ cận, nhấc chân liền đạp!

"Hố lão tử kim tệ, ta đạp chết ngươi cái này một tên lường gạt."

Tộc Người khổng lồ người chơi đỉnh đầu biểu hiện danh tự "? ? ?" Lập tức biến sắc, lúc này chỗ hắn tại ác ý công kích trạng thái, bất luận là ai giết được hắn, cũng sẽ không đã bị bất luận cái gì trừng phạt.

Lý Dật kéo cung vừa muốn xạ kích, đột nhiên chứng kiến tộc Người khổng lồ người chơi mặt, lập tức lại để cho hắn khẽ giật mình.

Đây không phải Nam Một Súng sao?