Nhà mập mạp đã xảy ra chuyện.

Cũng không coi vào đâu đại sự, chỉ là trong nhà lão nhân sinh bệnh, cần rất nhiều rất nhiều tiền mà thôi.

Kiếp trước, mập mạp bốn phía vay tiền, vẫn đang gom góp không đủ cái kia đắt đỏ tiền chữa trị dùng, cuối cùng ép mập mạp nhị đệ, cầm đao cướp bóc, bị bắt phạt tù.

Khi đó mập mạp rất ảo não, luôn tự buồn bã tự oán, tổng nói mình hại nhị đệ vân vân, tại sau này, mập mạp nhị đệ tại ngục giam bị đánh thành tinh Thần thất thường, lại cần rất nhiều rất nhiều tiền chữa bệnh, làm cho mập mạp không có biện pháp, chỉ phải lần nữa tìm tới Lý Dật, cùng hắn vay tiền.

Khi đó, Lý Dật vừa mới đánh tiến Thần Chiến dự tuyển thi đấu, có thể hay không chiến thắng, đem quyết định hắn về sau có thể không cùng Thiến nhi sinh hoạt chung một chỗ.

Lý Dật lúc ấy đối với mập mạp nói như vậy nói: "Đợi vài ngày, chờ ta đánh xong trận đấu!"

Lúc ấy Lý Dật không có thể cùng mập mạp giải thích rõ ràng, trên người hắn cũng không có tiền, cái gọi là đợi vài ngày, chỉ có thể muốn đánh hết sau cuộc tranh tài, đem bản thân vất vả đánh cho đã nhiều năm mới gom góp sáo trang Đế Vương bán đi.

Mập mạp nóng lòng cho đệ đệ chữa bệnh, Lý Dật cùng Thiến nhi chuyện giữa cũng không thể trì hoãn, hai huynh đệ bởi vậy sự tình, chính thức quyết liệt. . . Ra nhiều chuyện như vậy, nguyên nhân chẳng qua là tiền mà thôi, đúng vậy kiếp trước, đừng nói mấy trăm vạn, cho dù hơn mười vạn, Lý Dật cũng phải cầm không được.

Bất quá kiếp trước cùng kiếp nầy bất đồng, cả đời này mập mạp mình cũng buôn bán lời không ít tiền, tăng thêm chính mình cho hắn, nên vậy lại sẽ không phát sinh kiếp trước cái loại nầy bi kịch.

Không có mấy ngày nữa, mập mạp gọi điện thoại tới, lão nhân bệnh tình ổn định rồi, trong lời nói đối với Lý Dật phi thường cảm kích.

Cuối cùng lại hiểu rõ một cái cọc tâm sự, Lý Dật toàn thân sảng khoái, vào trò chơi chạy nhiệm vụ thời điểm, trong miệng đều hừ tiểu khúc.

Lĩnh vực cảnh giới tăng lên, căn bản không có bất luận cái gì đường tắt, chỉ có thể dựa vào rộng lượng kinh nghiệm, trước mắt Lý Dật so Tử Lăng Phiêu Tuyết mạnh địa phương là hắn biết phóng thích lĩnh vực, Tử Lăng Phiêu Tuyết không biết, Tử Lăng Phiêu Tuyết so với hắn mạnh địa phương là, lĩnh vực của nàng cảnh giới rất cao, Lý Dật dự đoán, ít nhất tại ngoài tầng 30.

Có thể tại trong lĩnh vực của mình hành động tự do, lĩnh vực của nàng cảnh giới, ít nhất cũng muốn siêu ra bản thân gấp đôi.

Phong Vân Cửu Muội tiến vào di tích Chúng Thần, suốt ở bên trong đánh cho mười ngày, rốt cục đi ra.

Nửa thanh kiếm Thánh Stoors sửa lại thành công, bất quá lần này, vận khí của nàng cũng không thể khởi nhiều đại tác dụng, Phong Vân Cửu Muội không thể học được lĩnh vực lực lượng thất bại.

"Quá khó khăn, trong lúc này, thật quá đen, đưa tay không thấy không bàn tay, ta cuối cùng là cảm giác được có vô số ánh mắt tại nhìn xem qua ta. . ."

Phong Vân Cửu Muội sinh động như thật giảng thuật di tích Chúng Thần, đem nàng lão công Phong Vân Cửu Ca đều cho hù dọa rồi, cuối cùng vẫn là Nữ vương Kiều Kiều không chút khách khí vạch trần chân tướng của sự tình.

"Đen con em ngươi, di tích Chúng Thần bên trong chỉ có khắp nơi trên đất xương cốt mà thôi, Cửu Cửu, ngươi có phải hay không không dám mở to mắt, sờ soạng ở bên trong đi mười ngày nha?"

Phong Vân Cửu Muội mặt đằng đỏ, bụm mặt trốn đến Phong Vân Cửu Ca sau lưng, nhìn ra được, Nữ vương Kiều Kiều quả nhiên đã đoán đúng.

Phong Vân Cửu Ca thở dài: "Lãng phí một cách vô ích một lần cơ hội tốt, ai. . ."

"Lão công, thực xin lỗi."

"Thực xin lỗi có làm được cái gì? Phạt ngươi cho ta đấm lưng 10 phút."

"Ah. . ."

Ngay tại phó bản cánh cửa Linh Hồn bên trong, Phong Vân Cửu Muội lắc lư nắm tay nhỏ, cho Phong Vân Cửu Ca đấm vai rồi.

"Tinh khiết đàn ông!"

"Quá hán tử rồi!"

"Hâm mộ ganh tỵ hận!"

Một đám đoàn viên ào ào tán thưởng.

Lý Dật không có cùng đoàn đội vào phó bản, gần đây trong khoảng thời gian này, hắn có lẽ hay là chạy nhiệm vụ, bất quá ba khối đại lục ở bên trên nhiệm vụ làm không sai biệt lắm, ngoại trừ viết lâu dài vụ, hắn hiện tại đã muốn tìm không thấy cái gì nhiệm vụ mới.

Bởi vì làm nhiệm vụ quá cố gắng, Lý Dật đạt được thành tựu,Người Đàn Ông Như Thép, lấy đến 10 điểm lực lượng thuộc tính ban thưởng.

Đang tiếp tục làm, sẽ đạt được thành tựu danh xưng là Người Đàn Ông Như Thần, có 300 điểm lực lượng thuộc tính ban thưởng, bất quá cái kia phải cần thời gian càng dài, mỗi ngày kiên trì làm 100 cái nhiệm vụ, cũng muốn năm năm trở lên mới có thể hoàn thành.

Có thể mỗi ngày kiên trì làm 100 cái nhiệm vụ, hơn nữa tiếp tục thời gian dài đạt năm năm, Lý Dật tự tin không có cái kia nghị lực, cho nên hắn chỉ có thể ngẫm lại, căn bản không có ý định đi làm.

Ngày này, Lý Dật chạy đến thôn Tân Thủ phụ cận làm nhiệm vụ, bởi vì Phụng Tây rời đi, hiện tại thôn Tân Thủ biến thành một khối Tịnh thổ, acc cấp thấp đám bọn họ vô ưu vô lự chạy tới chạy lui, căn bản không cần lo lắng bị giết.

Vừa mới giao hết nhiệm vụ, Hồ Ly Hồ Đồ cho hắn phát tới một đầu tin tức.

"Lão đệ, đã xảy ra chuyện. . ."

"Làm sao vậy?"

"Chúng ta đánh phó bản, Phong Vân Cửu Ca đột nhiên trong chiến đấu logout, sau đó Phong Vân Cửu Muội sẽ khóc rồi, chúng ta hỏi nàng, nàng cũng không nói, chỉ là một sức lực khóc, ai, cái này. . . Làm sao rồi?"

"Đột nhiên logout? Cửu Muội vì cái gì khóc ah? Chẳng lẽ trong hiện thực đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta cũng không biết ah, ta hỏi một lần, không có người biết rõ Cửu Ca số điện thoại, hiện tại Cửu Muội ý vị khóc, ngươi nghe một chút. . ."

"Anh anh anh. . ."

". . ."

"Ta bây giờ đi qua nhìn xem. . ."

Lý Dật thuấn di trở về thành, thông qua cổng truyền tống, đến vùng hoang dã Long Cốt.

Triệu hoán Onyxia một đường chạy như điên, đợi đuổi tới phó bản cửa ra vào thời điểm, Hồ Ly Hồ Đồ lại đây tin tức.

"Lão đệ, Cửu Ca online rồi, Cửu Muội phá khóc mà cười, hiện tại chuyện gì cũng không có. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói cái gì sự tình cũng không có, Cửu Ca online rồi, Cửu Muội lại vui vẻ, chúng ta lại bắt đầu đánh phó bản rồi, không có ý tứ lão đệ, đoàn đội người số nhiều một cái, lão ca ta hiện tại đem ngươi đá ah!"

Không đợi Lý Dật đáp lời đâu rồi, hệ thống nhắc nhở vang lên: đoàn trưởng Hồ Ly Hồ Đồ đem ngài thỉnh cách đoàn đội. . . Lý Dật phi thường im lặng. . . Cái này gọi chuyện gì ah?

"Bạn thân, đánh phó bản  kỵ sĩ Hắc Ám không?"

Lý Dật dạo qua một vòng, thật sự nhàm chán, tùy tiện gọi lại một cái đại lục Vô Địch người chơi.

"Ta vừa xong cấp 100, không có trang bị, không có kỹ thuật, không ai muốn nha."

"Gia tăng ta đoàn đội a."

Lý Dật hướng tên kia gọi Không Có Gì Vui Vẻ pháp sư người chơi phát ra tổ chức thành đoàn thể xin.

Tổ chức thành đoàn thể hệ thống quy định, ít nhất phải có một tên đã ngoài thành viên, mới có thể thành lập đoàn đội, chỉ là một người, không cho phép kiến đoàn, đây cũng là Lý Dật muốn tổ người khác nguyên nhân, nếu như không tổ một cái, hắn không có cách nào khác mở đoàn.

Không Có Gì Vui Vẻ rất kích động: "Cám ơn đại ca, những người khác ở chỗ nào?"

"Không có người khác, tựu hai ta."

Lý Dật nói chuyện, đi vào phó bản kỵ sĩ Hắc Ám.

"Cái gì? Hai người đánh 500 người phó bản đoàn đội? Ngươi có lầm hay không?"

Không Có Gì Vui Vẻ khí đỏ mặt, mắng to một tiếng, theo Lý Dật đoàn bên trong lui đi ra.

Lý Dật đã muốn tiến phó bản rồi, Không Có Gì Vui Vẻ thối không lùi đoàn, cũng đã ảnh hưởng không đến hắn, đoàn đội thành lập xong, trừ hắn ra chết mất, nếu không đoàn đội hội một mực tồn tại.

"Vui Vẻ, vừa mới ai tổ ngươi?"

"Một cái ngu ngốc cung tiễn thủ, cầm một bả phá cung vàng, lại muốn hai người đánh 500 người phó bản, mẹ nó!"

"Ngươi ngu ngốc rồi, hắn là Ám Dực nha!"

Không Có Gì Vui Vẻ sợ run: "What?? Gì gì gì gì?"

"Ám Dực, đại lục Vô Địch đệ nhất cung thủ, ngươi. . . Ngươi thực ngốc bức!"

Nghe bằng hữu của mình vừa nói, Không Có Gì Vui Vẻ kịp phản ứng, lập tức dùng kênh khu vực hô một chút, muốn lần nữa gia nhập đoàn đội.

Lý Dật chứng kiến kêu gọi đầu hàng, hướng Không Có Gì Vui Vẻ phát ra tổ đội mời.

"Đại đại đại thần, cám ơn cám ơn cám ơn. . ." Không Có Gì Vui Vẻ nói chuyện đều cà lăm.

"Không có việc gì, ta còn chưa mở đánh, ngươi bây giờ tiến còn kịp."

"Cảm ơn! Đúng rồi đại thần, bằng hữu của ta đã ở bên cạnh, có thể làm cho bọn họ cũng gia tăng đi vào sao?"

"Ah, ta cho ngươi một quả quyền hạn, chính ngươi thêm a."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Có Gì Vui Vẻ đem Biết Đổ Xúc Xắc gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Có Gì Vui Vẻ đem Sinh Hoạt Nhỏ gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Có Gì Vui Vẻ đem Nhị Cầm gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Có Gì Vui Vẻ đem Lỗ Nhân Giai gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Có Gì Vui Vẻ đem Tiền Mộng Như gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Có Gì Vui Vẻ đem. . ."

. . .

"Ngừng ngừng ngừng. . ."

Lý Dật đem Không Có Gì Vui Vẻ thêm người quyền hạn hủy bỏ.

"Bạn thân, ngươi có bao nhiêu người bằng hữu sao?"

"Khục, không có mấy cái, những người này đều là ngưỡng mộ đại thần ngươi mới gia tăng vào."

". . ."

"Đại thần, ta cũng là sợ chúng ta đoàn đội người không đủ."

"Đủ rồi, không cần thêm người."

Một đám trang bị khoa trương người chơi đi vào phó bản, chứng kiến Lý Dật lập tức oa oa thét lên, thật giống như Lý Dật là cái kia trong vườn thú giống như con khỉ. . . Nói bọn hắn trang bị khoa trương, là vì những này người chơi trên người trang bị tốt nhất màu vàng phẩm chất, trang bị màu trắng, trang bị màu lam, trang bị màu xanh, hỗn hợp trang, cái dạng gì đều có, chỉ có trang bị màu tím, một kiện cũng nhìn không tới. . .

Lý Dật không khỏi lắc đầu: "Bọn này người chơi hỗn thật đúng là thảm, so với ta kiếp trước còn muốn thảm nha."

"Đại thần, chúng ta được không?"

Một cái xấu hổ muội tử đi tới: "Đại thần, ta gọi Tiền Mộng Như, năm nay mười tám tuổi, không có có bạn trai. . ."

"Ta gọi Sinh Hoạt Nhỏ, chiến sĩ Cuồng Bạo, ta cuộc sống chức nghiệp thợ rèn Trung cấp."

"Ta. . ."

Thật giống như đệ tử hướng sư phụ đưa tin đồng dạng, mỗi người thậm chí nghĩ giới thiệu chính mình, đem Lý Dật khiến cho dở khóc dở cười.

Bọn này người chơi tâm lý, hắn biết rõ, đơn giản là hỗn không quá như ý, muốn cùng mình kéo tốt quan hệ.

"Mọi người không cần phải gấp gáp, đều gia tăng ta hảo hữu, về sau không chuẩn chúng ta còn có cơ hội tổ đội."

"Đại thần quá hòa khí rồi!"

"Đại thần ta yêu ngươi. . ."

Một đám người chơi cao giọng hoan hô.

"Tốt rồi, mọi người không cần hướng ta trên mặt thiếp vàng rồi, chúng ta muốn đấu võ."

Cái gì trước khi chiến đấu chỉ đạo đều không có, Lý Dật mang theo cung cam thẳng đến Huyết Ma.

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám chỉ có một BOSS, đánh xong đã trôi qua rồi.

Lại để cho hắn dạy bọn này người chơi chiến thuật đấu pháp? Dự đoán chờ hắn dạy dỗ đến, phó bản CD đều đổi mới rồi, Lý Dật hiểu được rất nhiều phó bản đấu pháp không giả, nhưng hắn cũng không có bổn sự đem một chi hoàn toàn không có bất kỳ chiến thuật kinh nghiệm đoàn đội, lập tức chế tạo thành đoàn tinh anh đội.

Hắn hiện tại việc cần phải làm rất đơn giản, dựa vào một đã chi lực, đem Huyết Ma BOSS đánh chết.

"Các ngươi nhìn xem là được rồi, không cần hỗ trợ."

Lý Dật khuyên bảo một tiếng, hướng Huyết Ma đỉnh đầu đã đánh mất một cái dấu hiệu Săn Bắn, kéo động Tụ Lực Tiễn, nhiều lần năm lần.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, lĩnh vực của hắn kỹ Bộc Phát Vô Hạn đã muốn có thể đem kỹ năng chất chồng đến năm lần.

Chi chi chi chi chi chi Xùy xoẹt —— gấp 10 lần Tụ Lực Tiễn!

Đốt hỏa diễm thiêu đốt xoay tròn mũi tên bay về phía Huyết Ma, chuẩn xác trúng mục tiêu lồng ngực của nó.

"Ba~!"

-11567894

Một kích, ngàn vạn thương tổn!