Đại lục phía Bắc ngân bạch thế giới, Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang, chậm rãi đi về phía trước.

Bình thường tọa kỵ phi hành vô pháp chống cự rét lạnh, căn bản vô pháp tại bắc đại lục trên không phi hành, Onyxia thực đã chết rồi, cho nên Lý Dật chỉ có thể dựa vào tọa kỵ đất liền đi.

Một hít một thở gian, lỗ mũi đều phun ra hai đạo khói trắng, Lý Dật đi một lát đã cảm thấy cả thân thể đều đông lạnh đã tê rần.

Độ mô phỏng điều chỉnh, xúc cảm 5% phía dưới. . .

Lý Dật một lần nữa cài đặt một lần, không khỏe cảm giác mới tiêu giảm xuống.

Đại lục phía Bắc địa đồ diện tích so Đông Nam Tây ba khối đại lục gia tăng cùng một chỗ cũng phải lớn hơn, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái sinh vật tại mảnh địa đồ này này sinh sống, cường đại dã man Người voi ma mút, thiện lương Người bò Tây Tạng, nhát như chuột Người quạ băng. . .

Tại Chúng Thần trong thế giới, có chủng tộc thiên tính thiện lương, người chơi chứng kiến chúng thời điểm, trên đầu danh tự tựu biểu hiện vì màu vàng đại biểu trung lập, phàm là cái này NPC tuyệt sẽ không chủ động công kích người chơi, mà người chơi có thể trực tiếp nhận nhiệm vụ của bọn nó, cùng chúng quan hệ càng tiến một bước.

Có chủng tộc tựu không phải như vậy, ví dụ như dài qua bốn điều chân, hai cái cánh tay, ngoại hình cực giống voi ma mút tiền sử Người voi ma mút, bọn hắn đỉnh đầu danh tự biểu hiện vì màu đỏ, đại biểu thù hận, chỉ muốn nhìn thấy người chơi, nhất định công kích.

Muốn tăng lên trung lập thế lực danh vọng rất dễ dàng, nhưng muốn đem thù hận thế lực chuyển hóa làm thân mật, vậy cũng phí rất nhiều sức lực.

Nếu như là lần đầu tới đến đại lục phía Bắc, có thể điều này có thể an toàn ở chỗ này đi xuống đi, đều là một vấn đề, nhưng vấn đề này không làm khó được Lý Dật, bởi vì kiếp trước hắn chí ít có 2 năm thời gian, tại trên khối đại lục này lang thang.

Địa phương nào có thể thông qua, địa phương nào không có khả năng, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường.

Buông lỏng vượt qua Người voi ma mút một cái bộ lạc, Lý Dật xuất hiện trước mặt một đạo hải dương, phía trước không có có đất liền.

Sùng sục! Sùng sục!

Lý Dật xuất ra một lọ thuốc hành động trên nước cho ngựa Thánh Quang uống xong, ngựa Thánh Quang bốn chân lập tức tránh sáng lên.

Đạp! Đạp! Đạp! Đạp!

Ngựa Thánh Quang chạy hướng hải dương, cũng không có chìm xuống, mà là phi thường ngưu bức bốn vó nổi mặt nước, về phía trước chạy trốn. Thuốc hành động trên nước rất bình thường, đến trò chơi hậu kỳ, thứ này có thể nói mỗi người đều có.

Lý Dật không có dùng Người cá công chúa tại dưới nước chạy đi, là vì đại lục phía Bắc dưới nước rét lạnh độ so bên ngoài còn mạnh hơn, làm không tốt đánh lên một cổ dòng nước lạnh, trực tiếp bị đông thành tượng băng treo rồi.

Dưới nước quá nguy hiểm, cho nên hắn lựa chọn trên nước.

Cấp 100 Sử Thi BOSS Akna phi thường hi hữu, nàng cùng Julia đồng dạng, hành tung phiêu hốt bất định, cho nên muốn tìm được nàng phi thường không dễ dàng.

Lý Dật biết rõ một chỗ, đại lục phía Bắc tây bộ núi Phiêu Tuyết phụ cận, là người chơi chứng kiến Akna qua lại nhiều nhất một chỗ.

Nhớ rõ lần trước, chính mình đoạt Bắn Tới Trời Sáng nhiệm vụ, Julia từng đối với chính mình nói qua, đi núi Phiêu Tuyết tìm nàng, bất quá trước kia bởi vì không có Onyxia như vậy tọa kỵ phi hành, căn bản vô pháp đổ bộ đại lục phía Bắc, hiện tại vừa vặn, thừa cơ hội này, nhất tiễn song điêu.

Chỉ là, có đôi khi, một sự tình phát triển cũng không tận có Lý Dật tâm ý, hắn dù sao không phải Thần, hắn chỉ có thể đoán trước một việc, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản sự tình phát triển.

Ngay tại hắn cưỡi ngựa Thánh Quang tại nước biển chạy về thủ đô thời điểm ra đi, Tâm Trạng Không Sai phát tới một phong bưu kiện.

"Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh đoàn đội đánh tới 2%."

Chứng kiến cái tin tức này, Lý Dật trong nội tâm trầm xuống.

BOSS thứ ba còn sót lại 2% khí huyết, cái này thực đã là hắn giới hạn thấp nhất rồi, hắn một mực thăng cấp, nhìn như không để ý tới phó bản, nhưng trên thực tế, hắn một mực quan sát đến phó bản tiến công chiếm đóng tiến độ.

Còn sót lại 2% khí huyết, nếu như lúc này không để ý tới, cái kia kế tiếp, nhiều nhất không qua 3 ngày, Hổ Phách Kiếm Tâm chỗ đoàn đội tất nhiên hội nắm bắt hội nghị Quang Minh.

Chỉ là. . .

Tới một lần đại lục phía Bắc thật sự không dễ dàng, cứ như vậy trở về thật sự thật là đáng tiếc. . .

Lý Dật tự hỏi hồi lâu, mới cho Tâm Trạng Không Sai trở về một phong bưu kiện.

"Ta bây giờ trở về không được, ngươi dẫn đội, chém giết thủ sát!"

"Hội trưởng, ngươi không tại, ta không được ah. . ."

Lý Dật nảy sinh ác độc: "Ít nói nhảm, nếu như ngươi không được, tựu tự động thoái vị, chiếm hầm cầu không đi cầu, ta đây không cần."

Tâm Trạng Không Sai trầm mặc, hơn nửa ngày, mới hồi phục qua tới một ừm.

"Có chút tự tin, ta muốn nghe chính là ngươi nói không có vấn đề, nhất định nắm bắt!"

"Không có vấn đề, nhất định nắm bắt!" Tâm Trạng Không Sai tin tưởng rõ ràng chưa đủ.

"Ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ chuẩn bị, một hồi đem đội ngũ phối trí phát cho ta xem một lần là được rồi."

"Ừm. . ."

Đạp đạp đạp đạp. . .

Lý Dật ra sức về phía trước chạy trước, dần dần, bầu trời bắt đầu rơi xuống bông tuyết, trước mắt hiện ra một tòa núi tuyết, mênh mông bát ngát.

Núi Phiêu Tuyết đến!

"Rống —— "

Bốn đầu tuyết trắng gấu Bắc Cực tại trên mặt băng hi đùa giỡn đùa giỡn, mà xa xa, một đội Người voi ma mút cầm tráng kiện đại thiết bổng, đi tới đi lui dò xét qua.

Người voi ma mút một bộ tộc tại núi Phiêu Tuyết, nơi này là lãnh địa của bọn hắn.

Lý Dật giải tán ngựa Thánh Quang, rung thân biến thành báo Điện Quang, sử dụng Tiềm Hành, lặng lẽ về phía trước tiếp cận.

Người voi ma mút đều không ngoại lệ toàn bộ là tinh anh, đẳng cấp nhỏ nhất đều là cấp 100, mỗi người đều là đại máu trâu, mỗi chỉ khí huyết tại 300 vạn trở lên.

Nếu như đụng phải đơn chỉ Người voi ma mút, Lý Dật ngược lại có lòng tin giết chết, nhưng đội một hơn mười chỉ Người voi ma mút, hắn cũng chỉ có thể đi trốn.

PHUZ!

Một cây đen nhánh đại thiết bổng ném tới, chuẩn xác nện ở một đầu gấu Bắc Cực đầu, gấu Bắc Cực 3 vạn lượng máu huyết, thoáng cái tựu chết rồi.

"Marathi! Marathi!"

Một chỉ Người voi ma mút hưng phấn chạy tới, giống xách con mèo nhỏ đồng dạng cầm lên gấu Bắc Cực, chiến thắng trở về mà về. Còn lại ba đầu gấu Bắc Cực bị hù ngay cả động cũng không dám động, ghé vào trên mặt băng, lạnh run.

Lý Dật vượt qua cái kia đội Người voi ma mút, tốc độ toàn bộ triển khai, như thiểm điện về phía trước chạy trốn.

Thú Hồn Phụ Thể cái này kỹ năng dùng tốt phi thường, nhưng là có khuyết điểm, thì phải là không thể vĩnh cửu biến thân, tiếp tục một thời gian ngắn tựu sẽ tự động giải trừ, tại tăng thêm có thời gian cool-down, cho nên như thế nào lợi dụng tốt cái này kỹ năng, muốn hảo hảo tính toán một phen.

Lý Dật chạy đến núi Phiêu Tuyết hạ lúc, biến thân hiệu quả giải trừ, bất quá cái kia đội Người voi ma mút cũng đã sớm nhìn không tới.

An toàn!

Lý Dật nhẹ nhàng thở ra.

Phía trước cách đó không xa là một cái thôn xóm, một mặt có thêu gấu đầu chiến kỳ đón gió phấp phới, đứng ở chỗ này, thỉnh thoảng còn có thể nghe được bên trong truyền đến trận trận yêu uống thanh âm.

Lý Dật kêu lên ngựa Thánh Quang, hướng thôn xóm tiến đến.

Tại núi Phiêu Tuyết phụ cận, cũng không phải là chỉ có Người voi ma mút một cổ thế lực, Người voi ma mút chỉ là hoạt động tại núi Phiêu Tuyết bên ngoài, mà núi Phiêu Tuyết chủ nhân chân chính không phải chúng, mà là dũng mãnh bưu hãn người tộc Stoors.

Tộc Stoors là nhân loại một cái chi nhánh, cho nên bọn hắn đối với người chơi mới bắt đầu thái độ biểu hiện là màu vàng trung lập.

"Này, đồng bọn, người nhà quê sao?"

Lý Dật đi đến thôn xóm phụ cận lúc, một thợ săn cách ăn mặc trung niên nhân cùng hắn hữu hảo lên tiếng chào hỏi.

Thợ săn Gaghu.

"Đúng vậy, đồng bọn, xin hỏi ngươi nhận thức Ada Khan sao?"

"Ngươi nhận thức chúng ta tộc trưởng?" Gaghu kinh dị nhìn xem Lý Dật.

Lý Dật vung tay khẽ vẫy, màu vàng bộ lông Vua gấu điên Đại Địa xuất hiện ở hắn lòng bàn chân.

"Đây là. . . Vua gấu điên Đại Địa!" Gaghu một tiếng thét kinh hãi, nhanh chân tựu hướng trong thôn chạy.

"Vua gấu, ta nhìn thấy Vua gấu rồi!" Gaghu hô uống rất nhanh kinh động toàn thể thôn dân, càng ngày càng nhiều thôn dân tuôn ra, chạy đến Lý Dật phụ cận.

"Vua gấu, thật sự Vua gấu!"

Hơn 300 vị người tộc Stoors quỳ rạp xuống đất, đối với Vua gấu điên Đại Địa lễ bái. . .

Người tộc Stoors duy nhất tín ngưỡng chính là Vua gấu điên Đại Địa, nhớ rõ Lý Dật bắt Vua gấu điên Đại Địa thời điểm, chính là dựa vào tộc Stoors Ada Khan giúp đỡ nì.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: bộ lạc tộc Stoors Gaghu đối với ngài độ hảo cảm tăng lên, ngài tộc Stoors danh vọng giá trị tăng lên 5000 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: bộ lạc tộc Stoors tiểu Gaghu đối với ngài độ hảo cảm tăng lên, ngài tộc Stoors danh vọng giá trị tăng lên 5000 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: bộ lạc tộc Stoors lão Gaghu đối với ngài độ hảo cảm tăng lên, ngài tộc Stoors danh vọng giá trị tăng lên 5000 điểm. . ."

. . .

Hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên, Lý Dật tại tộc Stoors danh vọng giá trị chơi như lắp hỏa tiễn tăng vọt. . .

Đinh đinh đinh đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài ở bộ lạc Stoors danh vọng giá trị đạt đến sùng bái!"

Lý Dật nhiệm vụ gì cũng không còn làm, chỉ là đem Vua gấu điên Đại Địa lộ ra đến một lần, bộ lạc Stoors tộc nhân đối với thanh danh của hắn giá trị tựu biến thành sùng bái.

Tất cả người tộc Stoors trên đầu danh tự nhan sắc khẩn trương rồi, không phải là màu vàng trung lập, mà là biến thành màu tím sùng bái.

"Ha ha ha ha ha, tiểu nhị, đã lâu không gặp, ngươi quả nhiên đến xem ta."

Thợ săn Ada Khan cười lớn đã đi tới, vốn là hướng về phía Vua gấu điên Đại Địa đã bái ba bái, mới lôi kéo Lý Dật tay, thân mật hướng trong thôn đi, mà khác quỳ lạy bên trong người tộc Stoors quỳ trên mặt đất cho bọn hắn nhượng bộ. . .

Lý Dật tại tộc Stoors danh vọng giá trị sùng bái rồi, thân phận của hắn lập tức theo người nhà quê biến thành đại gia.

Bộ lạc Stoors phòng ở kiến tạo đều rất đơn sơ, bất quá bên trong cũng không phải sai, bếp lò hừng hực thiêu đốt, phi thường ấm áp.

Hai người ngồi dưới đất chăn lông, lập tức có một tên Tours nữ tử bưng lên rượu ngon.

Ada Khan dùng sức vỗ vỗ Lý Dật đầu vai: "Tiểu nhị, may mắn mà ngươi mới khiến cho ta thành công kế thừa tộc trưởng vị nha."

Trong Chúng Thần Chi Vương NPC cao cấp đều có được trí nhớ, Onyxia có, Ada Khan cũng có, chỉ cần bọn hắn không chết, phần này trí nhớ sẽ vĩnh viễn tiếp tục xuống dưới.

Chẳng qua nếu như vị này có Lý Dật trí nhớ Ada Khan bất hạnh tử vong, mới xoát ra tới Ada Khan nhưng là không còn liên quan với Lý Dật trí nhớ.

"Rống —— "

Tộc trưởng bộ bên ngoài nhà, Vua gấu điên Đại Địa thần khí hiện ra như thật đứng ở một chỗ đài cao, hướng về phía phía dưới quỳ lạy nó người tộc Stoors gầm rú.

Người này từ bị Lý Dật thu phục chiếm được, tựu mất đi tất cả ý thức tự chủ, nó hiện tại có thể như vậy, chỉ là bởi vì gây ra có quan hệ tộc Stoors nội dung cốt truyện.

Ada Khan uống một ngụm rượu: "Tiểu nhị, gần đây tộc Người voi ma mút tại cùng chúng ta khai chiến, ngươi ở bên ngoài nhất định phải chú ý."

Lý Dật gật đầu, cầm lấy bát rượu uống một hơi cạn sạch.

Dòng nước ấm theo trong lồng ngực bay lên, một cổ men say dâng lên, tại trong Chúng Thần uống rượu cùng tại trong hiện thực uống rượu duy nhất khác biệt chính là, không cần đi WC.

Lý Dật cùng Ada Khan hàn huyên vài câu khách khí lời nói, nói ra ý đồ đến.

"Ta nghe nói Phệ Thần Giả Akna tại núi Phiêu Tuyết phụ cận hoạt động, đại thúc phải chăng bái kiến nàng?"

Ada Khan nhìn xem Lý Dật, con mắt híp lại bắt đầu: "Ngươi muốn tìm Akna?"