"Đông đông đông đông. . ."

Gấu trúc võ tăng không biết từ chỗ nào đi lấy ra một cái vò rượu, ôm uống bắt đầu.

"Giết chết người xâm nhập!"

"Lại là cái kia chỉ có thể ác gấu trúc!"

"Giết chết hắn, giết chết hắn!"

Hơn một ngàn chỉ tộc Ma theo thành Tội Ác cửa vào phong tuôn ra ra, đem gấu trúc võ tăng bao bọc vây quanh.

"Ách. . ."

Gấu trúc võ tăng rất không nhã đánh cho trọn vẹn nấc, xếp đặt một cái kim kê độc lập tư thế, thẳng tắp té xuống.

Phần đông tộc Ma lại càng hoảng sợ, ào ào lui về phía sau, lúc này gấu trúc võ tăng tiếng lẩm bẩm truyền đến, hàng này, rõ ràng tại kẻ địch trước mắt uống rượu rồi đi ngủ. . .

"Giết nha!"

Tộc Ma đám bọn họ lập tức mặt giận dữ, thi triển ma pháp, hướng gấu trúc võ tăng oanh khứ.

"Ông. . . Ông. . ."

Một đài loại nhỏ sắt lá máy bay chiến đấu gào thét lên bay tới, trên mặt người điều khiển đúng là công trình học đại sư Gala.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cường lực quả bom như trời mưa đồng dạng dưới lên ném, nổ tộc Ma đám bọn họ tứ tán chạy trốn.

Gấu trúc võ tăng vẫn còn ngủ say, Lý Dật trốn ở phụ cận một khối di động dưới đá phương, an tâm xem cuộc vui.

Tại Gala điều khiển máy bay chiến đấu oanh tạc tộc Ma thời điểm, Lý Dật hãy thu đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Lần thứ ba đánh chết 1000 chỉ tộc Ma nhiệm vụ, buông lỏng hoàn tất!

Theo thành Tội Ác cửa vào dũng mãnh tiến ra tộc Ma liên tục không ngừng, cuối cùng nhất Gala chở qua Lý Dật cùng gấu trúc võ tăng bay đi nhà Kẻ Phản Loạn.

Cùng hai lần trước bất đồng, lần này Lý Dật đi vào nhà Kẻ Phản Loạn, nhận lấy toàn thể NPC nhiệt liệt hoan nghênh, thậm chí mà ngay cả vị kia một mực không có lộ diện thần bí thủ lĩnh, cũng dùng một thân áo đen hình tượng xuất hiện, khách khí đón chào.

Khảo nghiệm nhiệm vụ chấm dứt, Lý Dật đạt được thần bí thủ lĩnh tán thành, chính thức trở thành liên minh Kẻ Phản Loạn bên trong một thành viên.

Sau đó Alleria xuất hiện, tại thần bí thủ lĩnh bày mưu đặt kế hạ, dẫn đầu Lý Dật quen thuộc nhà Kẻ Phản Loạn hoàn cảnh.

Lý Dật đi theo Alleria sau lưng dạo qua một vòng, lại cùng tại đây các NPC gia tăng rồi một hảo cảm hơn, cuối cùng theo thần bí thủ lĩnh chỗ đó học được Thuật Biến Hình hoàn mỹ.

Thuật Biến Hình hoàn mỹ chỉ có thể ở dị giới sử dụng, hiệu quả đồng đẳng với dùng thuốc biến thân, bất quá uy lực so thuốc biến thân tốt nhiều, chỉ cần người chơi nguyện ý, có thể một mực bảo trì cái này trạng thái tại dị giới sinh tồn.

Nếu như Lý Dật không có tốn sức tâm lực làm ba lượt khảo nghiệm nhiệm vụ, như vậy, hắn sẽ ở lần thứ hai bị khu trục đi ra ngoài thời điểm, theo Alleria trên người học được Tàn Khuyết Thuật Biến Hình, cùng Thuật Biến Hình hoàn mỹ so sánh, sử dụng Tàn Khuyết Thuật Biến Hình biến thân, cần tiêu hao đại lượng tài liệu, lâu dài xuống dưới, sẽ là một số không nhỏ số lượng.

"Nhân loại, cảm tạ ngươi cho ta cầu tình." Alleria thật sâu hướng về phía Lý Dật hạ thấp đầu.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Alleria đối với ngài độ hảo cảm đề thăng làm sùng bái!"

Lý Dật lông mày giãn ra, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Bận việc hơn nửa tháng, cuối cùng hoàn tất. . .

Lý Dật liên tục làm ba lượt khảo nghiệm nhiệm vụ, một là vì học được Thuật Biến Hình hoàn mỹ, hai chính là vì có thể cùng Alleria sùng bái.

. . .

Đại lục phía Bắc giải đất trung tâm, chỗ lạnh lẽo nhất, hôm nay chính là tại phía trên này, trống rỗng xuất hiện một tòa hùng vĩ tráng lệ di tích cổ đại, thành Đế Vương.

Kiếp trước, thành Đế Vương cũng không phải là xuất hiện tại đây, cả đời này bởi vì Lý Dật tận lực thay đổi, mới khiến cho tòa di tích cổ đại tại đại lục phía Bắc xuất hiện.

Bởi vì phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ cởi mở, vô số ưa thích khiêu chiến phó bản người chơi buông tha cho khác bọn hắn cảm thấy phiền chán dị giới, ào ào chạy tới thành Đế Vương, tiến đến khiêu chiến Các Vị Vua Viễn Cổ.

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ thiết lập vô cùng đặc biệt, bất kể là phó bản đoàn đội có lẽ hay là phó bản nhỏ 5 người, cuối cùng nhất BOSS đều là một vị đã từng quát tháo qua trên phiến đại lục này vương giả, phía chính phủ Chúng Thần cho ra giải thích là, chết đi vương giả linh hồn đã bị có chút lực lượng thần bí lây nhiễm, tập thể sống lại, chuẩn huyết tranh đoạt Đế vương vị.

Bởi vì muốn giết Vương, cho nên series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ lại bị gọi chung vì di tích Viễn Cổ.

Di tích Các Vị Vua Viễn Cổ. . . Tại di tích thành Đế Vương phụ cận, ba khối đại lục người chơi vẫn đang tại giết tới giết lui, trong phó bản bộ tuyệt đối an toàn, phó bản bên ngoài, lại vĩnh viễn bất an ninh.

Lý Dật cưỡi Onyxia phụ xông mà hạ, xẹt qua phía dưới chém giết người chơi, trực tiếp tiến vào một người trong đó phó bản nhỏ bên trong.

Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào hàn băng vương giả mộ địa, độ khó vì bình thường.

Trước mắt còn không có một nhà công hội khiêu chiến độ khó anh hùng thành công, Kiều Kiều các nàng đang tại tại giết độ khó bình thường toàn bộ thông, Lý Dật trước khi đến liên hệ rồi Kiều Kiều một lần, kết quả Kiều Kiều nói cho hắn biết, năm cái muội tử cùng một chỗ xoát vừa mới tốt, không thiếu người. . . Trong lúc nhất thời đại cao thủ cũng tổ không đến đội rồi, hắn lại không muốn tổ dã đội, chỉ có thể trước tự mình một người một mình đấu thử xem.

Series phó bản di tích Viễn Cổ, là Lý Dật kiếp trước đánh qua nhiều nhất số lần phó bản rồi, hắn sáo trang Đế Vương Đêm Tối, chính là từ nơi này sản xuất, cũng phải tại xoát sáo trang trong lúc, Thiến nhi gia đình cho hắn áp lực, lại để cho hắn không thể không tại trong trò chơi dốc sức liều mạng.

Mộ địa Đế Vương Hàn Băng là series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ bên trong đơn giản nhất một cái phó bản, tiểu quái là Người khổng lồ Băng Sương, thủ quan BOSS là Đế vương Băng.

Phó bản mộ địa Đế Vương Hàn Băng địa đồ rất đơn giản, tứ tứ phương phương một tòa tế đàn, người chơi truyền đi vào thời điểm, vừa vặn đứng ở tế đàn chính giữa, lúc này, hội có vô số chỉ Người khổng lồ Băng Sương theo bốn phương tám hướng chạy tới, chỉ cần tại trong thời gian hạn chế đem chúng toàn bộ giải quyết, cuối cùng nhất BOSS Đế vương Băng sẽ xuất hiện.

Đánh lui hàn băng Người khổng lồ xung phong, thủ vững tế đàn Hàn Băng 20 phút đồng hồ!

Lý Dật mới vừa gia nhập phó bản, tựu nhận được hệ thống nhắc nhở.

"Rống rống —— "

Hai chỉ mang theo vũ khí Người khổng lồ Băng Sương tiểu quái ( tinh anh ) theo chính phía trước chạy tới, Lý Dật đưa tay hai mũi tên, buông lỏng giải quyết.

"Rống rống —— "

Bên trái hướng cùng bên phải hướng tất cả chạy tới một chỉ Người khổng lồ Băng Sương, Lý Dật động đều không động, một mũi tên một cái, lần nữa giải quyết.

Đánh phó bản mộ địa Đế Vương Hàn Băng, nếu như lực công kích không đủ, cái kia khảo nghiệm đúng là MT thảo làm, tiểu quái hội tùy cơ hội theo bốn phương tám hướng vọt tới, thân là một gã MT, muốn đem tất cả tiểu quái toàn bộ kéo đến cùng một chỗ, để tránh miễn đồng đội bị thương tổn.

Bất quá đối với Lý Dật mà nói, công kích của hắn đủ sức để miểu sát cái này trong phó bản tất cả tiểu quái, cho nên hắn không cần đồng đội, chỉ dựa vào tự mình một người không đủ.

"Hống hống hống rống —— "

Người khổng lồ Băng Sương gào thét liên tiếp không ngừng, bắt đầu theo bốn phương tám hướng vọt tới, lúc ban đầu số lượng rất ít, chỉ có một hai chích, về sau, hơn mười chỉ cùng một chỗ xông, một lớp đón lấy một lớp, căn bản không có ngừng thời điểm.

Lý Dật tả hữu khai cung, đơn công thanh không đến, một chiêu Loạn Xạ đánh ra, tất cả nhào lên Người khổng lồ Băng Sương toàn bộ một lần tính giải quyết.

Một gã bị Lý Dật bắn chết Người khổng lồ Băng Sương theo trên mặt đất bò lên, lung la lung lay đi lên tế đàn: "Tỉnh dậy đi, trong lúc ngủ say hàn băng vương giả, nó mặc hàn băng áo giáp, cầm trong tay hàn băng bảo kiếm, nó đem vì thế giới này mang đến vô tận giá lạnh, vô tận hủy diệt!"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Rắc xoẹt.

Tế đàn Hàn Băng từ đó tâm vỡ tan, một chỉ bị hàn băng bao bọc bàn tay khổng lồ từ phía dưới đưa ra ngoài, theo đất trống một hồi rung động, một một mình cao hơn ba mươi mét, mặc hàn băng áo giáp siêu cấp Người khổng lồ Băng Sương từ đó chui ra.

"Dám can đảm xâm nhập ta mộ địa, kết cục chỉ có một con đường chết!"

Đế vương Băng dùng trong tay hàn băng kiếm hướng về phía Lý Dật chỉ tới, một cổ hàn khí theo mũi kiếm kích xạ ra.

Lý Dật không né không cho, cung cam kéo động, phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn.

Cực lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng hình tượng kêu to bay ra, đem vẻ này hàn khí phá hủy, sau đó oanh kích tại Đế vương Băng trên người.

-67543234

Khoa trương 6000 vạn + thương tổn con số theo Đế vương Băng đỉnh đầu bay ra, vẻn vẹn lần này, nó tựu treo rồi. . . Độ khó bình thường Đế vương Băng chỉ có 5000 vạn máu, cái đó kháng được cao như vậy công kích?

Khung thành tựu bắn ra, Di Sản Người khổng lồ Băng Sương, thành tựu điểm số +10.

Lý Dật tiến lên sờ soạng một cái thi thể, đạt được kết tinh Hàn Khí 3 khỏa.

Xuất ra tài liệu, không có trang bị, cái này tay, thật đúng là không tầm thường hắc nha.

Lý Dật trong chớp mắt ra phó bản, điều chỉnh vì độ khó anh hùng, lần nữa tiến vào.

Qua cửa độ khó bình thường, mới sẽ xuất hiện độ khó anh hùng, độ khó bình thường phó vốn có thể vô hạn đánh chết, nhưng độ khó anh hùng một cái phó bản một ngày chỉ cho phép giết một lần.

Trước mắt series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ tất cả độ khó anh hùng, cũng còn không xuất hiện thủ sát, theo phía trên này có thể nhìn ra, độ khó anh hùng cùng độ khó bình thường trong lúc đó cực lớn khác biệt.

Đánh lui hàn băng Người khổng lồ xung phong, bảo vệ tế đàn bốn phía Hàn Băng Bảo Châu, thủ vững tế đàn Hàn Băng 30 phút đồng hồ!

Cùng độ khó bình thường so sánh, độ khó anh hùng qua cửa hình thức sản sanh biến hóa.

Tại tế đàn Hàn Băng tứ giác, tất cả xuất hiện một khỏa chỉ có 1 giọt máu Hàn Băng Bảo Châu, tùy tiện cái đó một khỏa bị tiểu quái đánh nát, phó bản khiêu chiến đem lập tức bị bày ra vì thất bại.

Bảo vệ Hàn Băng Bảo Châu nguyên vẹn, cho đến đem Đế vương Băng đánh rơi, cái này là độ khó anh hùng yêu cầu.

Bởi vì Các Vị Vua Viễn Cổ độ khó bình thường đơn giản, thiệt nhiều người chơi đều dùng vì độ khó anh hùng cũng rất dễ dàng, kết quả diệt một lần lại một lần, cuối cùng không thể không bất đắc dĩ buông tha cho, trước cố gắng toàn bộ thông độ khó bình thường, thu thập trang bị tái chiến anh hùng.

"Hống hống hống rống. . ."

Ngay từ đầu, Người khổng lồ Băng Sương liền từ tế đàn bốn phía liên tục không ngừng dâng lên, số lượng nhiều đạt hơn mười chỉ, mỗi chỉ lượng máu huyết cùng vượt qua 1000 vạn, trên đầu toàn bộ đẩy lấy 3 tầng Hàn Băng Hộ Thuẫn đây là loại giảm tổn thương 99% cường lực buff, mỗi đã bị một lần công kích, tựu sẽ tự động trừ tầng một. Phi thường khó đối phó.

"Hình thức Thần nhân!"

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Hỏa Diễm Phượng Hoàng trương cánh hướng bốn phía oanh kích, Chân —— Bá Vương Tiễn mạnh nhất địa phương không phải nó sát thương năng lực, mà là biến thái lực quán tính, những cái này đầu siêu đại Người khổng lồ Băng Sương bị Hỏa Diễm Phượng Hoàng oanh ở bên trong, thân thể lập tức không tự chủ được lui về phía sau, cho Lý Dật thật lớn thở dốc cơ hội.

Cùng bình thường Bá Vương Tiễn đồng dạng, Chân —— Bá Vương Tiễn kỹ năng thời gian cool-down đồng dạng là 30 giây, một chiêu này chính thức uy lực, nếu như không có cung cam tới phối hợp, thật đúng là phát huy không được nì.

Đương nhiên, nếu có kiếm quý lời nói cũng có thể làm được, bất quá trước mắt Lý Dật kiếm quý vẫn còn Đoản Đao nơi thăng cấp, một mực vẫn chưa xong, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể mượn nhờ hình thức Thần nhân đến tiến hành liên tục công kích.

Lúc ban đầu giai đoạn, bởi vì xông lên Người khổng lồ Băng Sương số lượng ít, tăng thêm Chân —— Bá Vương Tiễn quán tính bắn ra, Lý Dật rất nhẹ nhàng đánh đi qua.

Bất quá đến trung kỳ giai đoạn thời điểm, trùng kích tế đàn Người khổng lồ Băng Sương số lượng thoáng cái gia tăng đến hơn một trăm chỉ, lập tức lại để cho Lý Dật cảm thấy áp lực.
	
Liên tục phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn pháp lực giá trị cung cấp không được. . .

"Hống hống hống —— "

Vừa mới giải quyết hết một đám, lại là hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Băng Sương theo bốn phương tám hướng vọt tới, mà lúc này, Lý Dật pháp lực giá trị đã muốn tiếp cận khô kiệt.

Một người đánh, quả nhiên có lẽ hay là miễn cưỡng ah. . . Lý Dật từ trong lòng lấy ra một vật, giơ lên cao cao, hô thét lên: "Xuất hiện đi, cô nàng."

Một đạo ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay trường cung, thân vác trường kiếm, tư thế hiên ngang du hiệp Bạch Tinh Linh Alleria, ra hiện ở trước mặt hắn. . .

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D