"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh. . ."

Đánh cho nhiều ngày như vậy pháo, Lý Dật chưa bao giờ giống hôm nay như vậy thống khoái qua, không cần tận lực suy nghĩ như thế nào đánh, hoàn toàn buông ra, chỉ nhìn thấy liên trảm số lượng từ điên cuồng trên lên nhảy.

"Không thể tin được, không thể tin được. . . Quá. . . Quá đẹp trai." Heo Bạc kích động nắm chặc nắm tay quả đấm.

Liên trảm 13800!

Liên trảm 15780!

Liên trảm 19810!

Liên trảm 21800!

"Cảnh cáo, cảnh cáo, pháo đài trận địa đem tại 10 giây sau tạc hủy, hiện tại bắt đầu đếm ngược lúc, 10, 9, 8. . ."

"Rút lui!"

Kiều Kiều hét lớn một tiếng, đánh ra một pháo, số liên trảm định dạng tại 23799!

"23799. . ."

Đương làm Lý Dật chứng kiến số liên trảm lúc, cũng giật mình.

Hắn cũng không còn nghĩ tới có thể đánh nhiều như vậy, hôm nay lần này pháo kích, hoàn toàn là siêu trình độ phát huy.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiểu đội pháo kích số liên trảm vượt qua 20000 lần, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Sử sách Quang Huy!"

Lý Dật tâm lại bị chấn động này sao xuống.

"Sử sách Quang Huy? Có làm được cái gì?" Lan Tinh Linh cắn ngón tay, vẻ mặt khó hiểu.

"Đần, đương nhiên là xuất ra đi khoe khoang, ta có ngươi không có, ha ha." Nam Một Súng hưng phấn thẳng xoay quanh, hôm nay một cái kim tệ cũng không còn hoa, chẳng những lấy đến song danh xưng, còn phải cái sử sách Quang Huy, thật sự là. . . Quá sung sướng, quá sung sướng.

"Rất lâu không có thống khoái như vậy." Kiều Kiều cười khanh khách không ngừng.

Lý Dật lắc đầu, không có cùng bọn họ giải thích sử sách Quang Huy tác dụng, chỉ cần một mực chơi tiếp tục, dùng không được bao lâu, chính bọn hắn sẽ hiểu rõ.

"Thu ta làm đồ đệ a, sư phụ!" Heo Bạc đột nhiên chạy đến Lý Dật trước mặt, vẻ mặt sùng bái.

". . ."

Lý Dật có chút đổ mồ hôi, vị này Heo Bạc đồng học kiếp trước cũng coi như một vị danh nhân, kiên trì đánh trái tim Hỏa Diễm tám năm, riêng này cái nghị lực cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Nhớ rõ kiếp trước, chính mình siêu cấp hâm mộ hắn liên trảm ghi chép, từng liên tục mấy tháng khiêu chiến, kết quả vẫn đang không có thể vượt qua hắn liên trảm ghi chép.

Lúc này tốt nha, phong thủy luân chuyển, chính mình vượt xa người thường phát huy đánh ra tới liên trảm ghi chép, so Heo Bạc kiếp trước dùng tám năm thời gian đánh ra tới còn cao. . .

Heo Bạc mặt mũi tràn đầy chờ mong: "Sư phụ, dạy ta bắn pháo a."

Lý Dật khoát tay áo: "Ta không thu đồ, chẳng qua nếu như ngươi muốn học kỹ thuật, ta lại là có thể nói cho ngươi biết một câu bí quyết."

"Cái gì bí quyết?" Heo Bạc tinh thần chấn động.

Lý Dật nghiêm sắc mặt: "Pháo bất hư phát, cách sơn đả ngưu."

"Pháo bất hư phát, cách sơn đả ngưu. . ." Heo Bạc thì thào niệm nhiều lần, trên mặt vui vẻ, hướng về phía Lý Dật nặng nề gật đầu: "Cảm ơn!"

Cám ơn cái gì? Đây là ngươi kiếp trước bắn pháo tám năm làm ra tới bí quyết, làm hại ca nghiên cứu nhiều cái nguyệt, hiện tại nên đến phiên ngươi. Lý Dật trong nội tâm sảng khoái vô cùng.

"Ha ha ha ha. . ." Kiều Kiều cười đến ngửa tới ngửa lui.

Lý Dật khẽ nói: "Cười cái gì, có cái gì buồn cười hay sao?"

"Không có việc gì, không có việc gì." Kiều Kiều lắc đầu, che miệng xoẹt xoẹt cười không ngừng.

"Đi thôi, qua cửa phó bản!"

Lý Dật nói một tiếng, dẫn đầu chạy ra ngoài.

Heo Bạc kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem Lý Dật bóng lưng, tự tin nắm chặc nắm tay quả đấm: "Ta. . . Ta nhất định phải siêu việt ngươi!"

Rất nhiều năm về sau, tóc trắng xoá Heo Bạc rốt cục đổi mới Lý Dật liên trảm ghi chép, có người hỏi hắn, là cái gì động lực cho ngươi như thế chấp nhất?

"Pháo bất hư phát, cách sơn đả ngưu. . ." Heo Bạc như thế nói ra.

. . .

Lý Dật hiện tại GS thực đã đạt đến 339, hôm nay hắn hạ trái tim Hỏa Diễm cái này phó bản, thực đã không có bất kỳ áp lực, mọi người rất nhanh đi vào quan ngọn nguồn, chỉ dùng vài phút, tựu thuận lợi đánh nát trái tim Hỏa Diễm.

"Dựa theo ước định, Lan Tinh Linh tiến lên đi sờ đi."

"Đi thôi lão bà, Thần Quang Minh lừa dối qua ngươi." Nam Một Súng ở phía sau cố gắng lên.

Lan Tinh Linh mở ra đi nhanh chạy đến bảo rương trước, thân thủ đi sờ.

Mọi người trước mắt xuất hiện nhắc nhở:

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được trường cung Hỏa Diễm ( màu vàng ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được miếng lót vai Bạo Viêm ( màu vàng ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được xạ cạp Bạo Viêm ( màu vàng ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được tinh thể Hỏa mảnh nhỏ X21 ( vật lẫn lộn ). . ."

. . .

Lý Dật thở dài: "Có lẽ hay là không có ra sao?"

Đúng lúc này, hắn vang lên bên tai 'Đinh' một tiếng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong phế tích tìm được một khối phiến đá, nhìn kỹ một chút, phát hiện trên đó viết một thiên thuật tạo tiễn."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được chúc mừng ngài đạt được sách hướng dẫn thuật tạo tiễn Trung cấp.

"Ra. . ." Lý Dật ngạc nhiên.

Hắn xoát lâu như vậy trái tim Hỏa Diễm, nhưng không chỉ là vì lời ít tiền, hắn khác một mục đích, vì chính là Raoh cái này thiên sách hướng dẫn thuật tạo tiễn Trung cấp ah.

"Ra cái gì? Oa, bộ chém gióạo Viêm, cung tiễn thủ cực phẩm trang bị!" Kiều Kiều nhìn nhìn trang bị liệt biểu, lập tức oa một tiếng thét kinh hãi bắt đầu.

Lý Dật đạt được sách hướng dẫn thuật tạo tiễn là cá nhân hắn nhận được nhiệm vụ, người khác thu không đến nhắc nhở, Kiều Kiều bọn người muốn không nhận ra không đến.

"Trường cung Hỏa Diễm, tỷ lệ bạo kích 3%, oa tắc, đều là cực phẩm."

Song phương sớm có nói rõ, dẫn đánh danh xưng không cần tiền, rơi xuống trang bị toàn bộ quy Lý Dật, cho nên Nam Một Súng bọn người tuy nhiên nhìn xem cực phẩm trang bị trông mà thèm, lại cũng không thể tránh được.

Phân phối phương thức là đội trưởng phân phối, bọn hắn muốn cầm đều lấy không được nha.

Lý Dật đem trang bị vật lẫn lộn một tia ý thức toàn bộ phân cho Kiều Kiều.

Hắn có nói lại trước, mặc kệ phó bản ra cái gì trang bị, toàn bộ quy Kiều Kiều.

Lý Dật cười nói: "Đội ngũ giải tán, hợp tác vui sướng."

"Có cơ hội lại hợp tác, ha ha, cáo từ cáo từ."

Nam Một Súng ba người rời khỏi tiểu đội, thân thể theo trong phó bản biến mất.

. . .

"Quái, ngươi cùng ta vào phó bản thời điểm, vận may làm sao không có tốt như vậy ah?" Sau Nam Một Súng khó hiểu hỏi Lan Tinh Linh.

Lan Tinh Linh nghĩ nghĩ, đáp: "Ai biết, có thể do phong thủy ah."

. . .

"Ngươi cũng phải cung thủ, những này trang bị ngươi thật sự đều cho ta?" Kiều Kiều nghiêng đầu, nhìn xem Lý Dật.

"Nam nhân đại trượng phu, nói được thì làm được, há có gạt người lý?" Lý Dật đang nói ra những lời này thời điểm, mặt không tự chủ được đỏ lên, phản xạ có điều kiện, kiếp trước thiệt nhiều thời điểm hắn đều là nói xong nói như vậy, đem đối phương lừa gạt đến chỉ còn lại có một đầu đồ lót.

"Ha ha ha, ngươi không phải đang đau lòng ah? Ai nha, đâu đến mặt đỏ rần, có lẽ hay là được rồi, chúng ta lại không quen, cái này trang bị ta không cần phải."

Kiều Kiều hướng Lý Dật phát ra giao dịch thỉnh cầu, đem trang bị toàn bộ đặt ở trên mặt.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực đem đội trưởng chuyển giao cho Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực rời khỏi tiểu đội. . ."

Lý Dật không có điểm xác định giao dịch, thân thể theo trong phó bản biến mất.

"Ai, cha ngươi trái trứng, còn chạy!" Kiều Kiều tức giận tới mức dậm chân.

. . .

Lý Dật thân thể xuất hiện ở phó bản cửa ra vào, hắn cười khổ một tiếng.

Kiếp trước hắn thua thiệt Kiều Kiều quá nhiều, đừng nói cho nàng vài món trang bị, cho dù đem trên người mình toàn bộ cởi xuống vội tới nàng, lại được coi là cái gì?

"Ha ha, Ám Dực huynh đệ, vừa đánh xong phó bản sao?"

Hoa Phi Vũ mang theo một đám tên đỏ thủ hạ đã đi tới, cùng hắn cùng một chỗ còn có công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong.

Toàn thể {chữ đỏ}.

Lý Dật khẽ giật mình, chắp tay cười nói: "Hoa hội trưởng, hạnh ngộ nha."

Lý Dật trong nội tâm lấy làm kỳ: "Quái, hai vị này ngày hôm qua đánh cho hôn thiên ám địa, như thế nào chỉ chớp mắt công phu, lại tiến đến cùng một chỗ rồi?"

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ." Hoa Phi Vũ quay đầu sử một cái ánh mắt, mười cái trên tay xông lên, đem Lý Dật vây quanh ở chính giữa.

Lý Dật sắc mặt trầm xuống: "Hoa hội trưởng, ngươi đây là ý gì?"

"Không có ý gì." Không đợi Hoa Phi Vũ mở miệng, Tiện Nhân Vong tùy tiện đã đi tới, chỉ vào Lý Dật nói ra: "Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một, gia nhập công hội Hoa Thế Kỷ, hai, gia nhập công hội Hoa Sơn."

Lúc này Lý Dật thu được Sở Sở Đáng Yêu phát tới nói chuyện riêng tin tức.

"Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hợp tác, khắp nơi giết Hoàng Triều Hắc Ám người ngươi cẩn thận một chút."