Phong Vân Cửu Muội vận khí quá kém, chỉ là chết rồi một lần, quần áo, mũ, nhẫn, ba kiện trang bị màu tím đồng thời bạo đi ra.

Bách Hiểu Nha bước nhanh tiến lên, muốn nhặt lấy ba kiện trang bị màu tím, lúc này, Lý Dật xuất thủ.

Dấu hiệu Săn Bắn màu vàng xuất hiện ở Bách Hiểu Nha trên đầu, thân ở trạng thái Ngụy Trang Lý Dật không ngừng kéo động dây cung, phát động Tụ Lực Tiễn.

Cùng bình thường Tụ Lực Tiễn chậm chạp kéo ra nghẹn đầy bất đồng, lúc này hắn tới tới lui lui kéo động dây cung, lại thủy chung không có bắn đi ra.

Thẳng đến Bách Hiểu Nha cúi người nhặt lấy trang bị, Lý Dật mới bắn đi ra ngoài.

Mũi tên Hỏa Diễm xoay tròn lấy bay về phía Bách Hiểu Nha, nàng nghe được tiếng gió vừa ngẫng đầu, mũi tên chuẩn xác trúng mục tiêu mặt nàng môn.

-134543

Hồng sắc thương tổn xuất hiện, Bách Hiểu Nha hừ đều không có hừ một tiếng, bị giây ngã xuống đất.

Một kích giết chết!

Lý Dật một kích đắc thủ, rất nhanh lui về phía sau.

Hắn không phải trốn Bách Hiểu Nha, mà là muốn khô lâu Hỏa Diễm kẹt dẫn đi giết.

Một kích giây người kỹ năng lĩnh vực, chỉ có thể nhằm vào một mục tiêu, nếu như mục tiêu biến thành hai cái, hắn đã có thể làm không được như vậy.

"Đáng giận người xâm nhập!"

Khô lâu Hỏa Diễm Katley đuổi theo Lý Dật, Lý Dật một bên chạy, một bên hướng trên đầu nàng đã đánh mất một cái dấu hiệu Săn Bắn màu vàng.

Hắn lập tức kỹ năng lĩnh vực là lập tức bộc phát, Vị Ương Vô Song cùng Bách Hiểu Nha kỹ năng lĩnh vực là Tuyệt Đối Phòng Ngự, bất quá Lý Dật kỹ năng lĩnh vực nếu không phải cái kia hai chủng, mà là mặt khác một loại, tên gọi Bộc Phát Vô Hạn.

Bình thường dấu hiệu Săn Bắn tác dụng, chỉ là đề cao viễn trình 10% lực công kích, nhưng Lý Dật dấu hiệu Săn Bắn màu vàng, nhưng có thể thông qua lặp lại phóng thích, sử uy lực vô hạn hướng lên chất chồng.

Hai cái dấu hiệu Săn Bắn trọng điệp cùng một chỗ, đã bị công kích sẽ sinh ra gấp hai thương tổn, ba cái dấu hiệu Săn Bắn điệp cùng một chỗ, đã bị công kích sẽ sinh ra bốn lần thương tổn. . .

Lý Dật mới vừa tiến vào lĩnh vực không lâu, tuy nói lĩnh vực của hắn kỹ gọi Bộc Phát Vô Hạn, bất quá mà tình trạng trước mắt, hắn gần kề có thể sử dấu hiệu Săn Bắn chất chồng bốn lần, thì ra là tám lần thương tổn.

Trên thế giới này, không có hoàn mỹ vô khuyết mấy cái gì đó Bộc Phát Vô Hạn cũng giống như thế, theo, cái này kỹ năng lĩnh vực áp dụng tại cái gì trên kỹ năng mặt, nhưng thực tế tình huống lại không phải như vậy, cầm cung tiễn thủ làm thí dụ, chỉ có hai cái kỹ năng có thể làm được trọng điệp.

Một cái là dấu hiệu Săn Bắn, một cái là Tụ Lực Tiễn, vẻn vẹn cái này hai cái kỹ năng có thể trọng điệp, Lý Dật toàn bộ thử qua, tất cả đều thất bại.

Muốn chơi Bộc Phát Vô Hạn, điều kiện chủ yếu chính là một lần thương tổn, nói cách khác, mặc kệ ngươi dùng cái gì kỹ năng đánh ra Bộc Phát Vô Hạn, chỉ có lần thứ nhất trúng mục tiêu, mới sẽ xuất hiện Bộc Phát Vô Hạn thương tổn, cái thứ hai sẽ không cái này tác dụng.

Lưu Tinh Tiễn cùng Bá Vương Tiễn, phóng hết kỹ năng tựu đánh ra, cho nên không có biện pháp chất chồng, dấu hiệu Săn Bắn bởi vì không thể trực tiếp đối với mục tiêu tạo thành thương tổn, cho nên có thể chất chồng, Tụ Lực Tiễn bởi vì có trước tục tụ lực động tác, cho nên cũng có thể chất chồng.

Lý Dật tại ném dấu hiệu Săn Bắn màu vàng thời điểm, trên đầu sẽ xuất hiện một cái chỉ có chính hắn mới có thể nhìn qua Bộc Phát Vô Hạn năng lượng đầu, năng lượng đầu một mực nhấp nhô, theo 1-100 những này con số trong lúc đó biến hóa, muốn lớn nhất phát huy dấu hiệu Săn Bắn uy lực, muốn tuyển tại con số dừng lại tại 100 điểm thời điểm, tiến vào chất chồng.

100 điểm!

Chất chồng!

100 điểm!

Chất chồng!

89 điểm!

Chất. . .

Con số càng cao, chất chồng sau sinh ra thương tổn lại càng cường, bất quá bởi vì con số nhấp nhô nhanh chóng, muốn nhiều lần tuyển tại 100 điểm đánh ra, tựu có chút khó khăn.

4 cái dấu hiệu Săn Bắn toàn bộ chất chồng thành công, kém cỏi nhất một lần cũng phải 89 điểm, chỉnh thể lại để cho Lý Dật rất hài lòng, đồng thời hắn đã ở may mắn, Katley không có đem trên đỉnh đầu dấu hiệu Săn Bắn thanh trừ.

Tại kỹ năng lĩnh vực Bộc Phát Vô Hạn gia trì hạ, dấu hiệu Săn Bắn biến thành một cái phi thường yếu ớt mấy cái gì đó, vẻn vẹn dùng bình thường công kích, là có thể đem nó làm mất.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, lập tức cùng Katley kéo ra khoảng cách, trung bình tấn đứng vững, nhắm ngay nó phát động Tụ Lực Tiễn.

Dấu hiệu Săn Bắn có thể chất chồng, Tụ Lực Tiễn đồng dạng có thể, hai cái kỹ năng nếu như đồng thời sử dụng, thương tổn đồng dạng gia tăng trở mình.

Thời gian thật chặt bách, đã tới không kịp tuyển điểm cao nhất đếm, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất liên tục chất chồng 4 lần Tụ Lực Tiễn, đuổi tại Katley phát động Phong Hỏa Thuật trước kia, thành công bắn đi ra ngoài.

Lần này Lý Dật không dùng mũi tên Hỏa Diễm, mà là dùng bình thường nhất mũi tên tinh thần bắn đi ra ngoài.

"Ba~!"

-3978651

Katley trên đầu lượng máu huyết lập tức không có một mảng lớn, người chơi có đẳng cấp trang bị giảm tổn thương, quái vật cũng không có, tám lần thương tổn gia tăng bạo kích, thật thương tổn, một điểm giả đều không có.

Một kích, 400 vạn lượng máu huyết!

Lý Dật lui lại, tiếp tục hướng Katley trên đầu ném dấu hiệu Săn Bắn.

Chi chi chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T. . .

Lý Dật tới tới lui lui tới tới lui lui kéo động dây cung, đột nhiên một mũi tên bắn ra.

"Ba~!"

-3567888

Chi chi chi chi chi chi. . .

"Ba~!"

-3211235

Lý Dật vừa đánh vừa lui, động tác nhanh như nước chảy, so Bách Hiểu Nha đánh mau hơn, hơn mười mũi tên qua đi, Katley ngay triệu hoán kỹ năng đều không có thả ra, tựu nằm trên mặt đất.

Lý Dật chạy lên trước sờ thi, vận may phi thường không sai, tổng cộng ra ba kiện trang bị màu tím.

"Nhẫn Hỏa Diễm Katley, giáp Hỏa Diễm Katley, đai lưng Hỏa Diễm Katley, như thế nào đều là hỏa pháp trang bị, cao công ah, ai. . ."

Lý Dật lắc đầu, đem ba kiện trang bị màu tím thu hồi, hắn hiện tại tuy nhiên chướng mắt những này trang bị, nhưng cầm lấy đi phòng đấu giá, cũng có thể bán lên không ít tiền nì.

Từ đặt chân lĩnh vực, Lý Dật tựu hiểu rõ trang bị nhu cầu phương hướng, cái gì kỹ năng đặc biệt đặc hiệu trang bị, hắn toàn bộ không cần, hắn chỉ cần cao công cao phòng siêu cực phẩm trang bị.

Lĩnh vực lực lượng phát động, có thể trên diện rộng tăng lên bản thân thuộc tính, hơn nữa loại này tăng lên hội theo lĩnh vực trình tự gia tăng, tiếp tục đề cao, trang bị cao công cao phòng trang bị, có thể đem thuộc tính tăng lên phát huy đến mức tận cùng, đến lúc đó, một mũi tên bắn ra ngàn vạn thương tổn, chỉ sợ đều không phải là mộng tưởng. . .

Lý Dật đi trở về cửa thông đạo, phát hiện Bách Hiểu Nha đã sớm chạy, trên mặt đất chỉ có Phong Vân Cửu Muội thi thể, ngốc ngơ ngác quỳ rạp trên mặt đất.

Lý Dật lấy ra máy tạo nhịp tim, hướng Phong Vân Cửu Muội sau lưng quăng ra, tư tư, một hồi mãnh liệt dòng điện hiện lên, Phong Vân Cửu Muội thẳng tingting đứng lên.

"Ah. . . Ah ta sống, ta sống, người đâu này? Người đâu này?"

Phong Vân Cửu Muội ôm pháp trượng, khẩn trương quan sát bốn phía, đồng thời triệu hồi ra kiếm Thánh Stoors.

"Xoẹt xoẹt —— "

Kiếm Thánh Stoors vừa ra tới, liền hướng Lý Dật bổ ra hai đạo kiếm khí.

Lý Dật bất đắc dĩ nhắc nhở: "Kiếm của ngươi. . ."

"Ngươi. . . Ngươi đến đây lúc nào? Ngừng ngừng ngừng. . ."

Phong Vân Cửu Muội lúc này mới nhìn đến Lý Dật, vội vàng đem công kích hình thức đổi thành hòa bình.

"Bách Hiểu Nha đâu này?"

"Ai kêu Bách Hiểu Nha? Ngươi là nói vừa mới giết ta cái kia?"

Phong Vân Cửu Muội không ngốc, có đôi khi đầu óc chuyển còn không tính toán chậm.

"Đúng vậy a."

"Ta không biết nha, ta vừa mới chạy thi mi đường, kết quả đột nhiên sống. . ."

Lý Dật hướng quét mắt vài lần, Phong Vân Cửu Muội bạo ra tới 3 kiện trang bị toàn bộ không có, không cần phải nói, khẳng định bị Bách Hiểu Nha nhặt đi.

Đáng chết, chính mình chỉ lo tính toán chạy thi thời gian, lại đã quên trên người nàng có hay không phù Phục Sinh các loại đạo cụ.

Chạy thi lời nói không có khả năng nhanh như vậy phục sinh, Bách Hiểu Nha hiển nhiên là lợi dụng phù Phục Sinh các loại đạo cụ, tự hành sống lại.

"Ta trang bị, ta sáo trang!"

Phong Vân Cửu Muội đột nhiên hét to một tiếng, nàng mới kịp phản ứng, trên người thiếu đi ba kiện trang bị.

Xem Phong Vân Cửu Muội đầy đất xoay quanh, Lý Dật nhịn không được nói: "Đừng, bị người nhặt đi."

Phong Vân Cửu Muội cắn cắn miệng chun: "Những trang bị kia đều là ta lão công đưa cho ta. . ."

"Ai tặng cho ngươi đều không dùng, trừ phi tìm được Bách Hiểu Nha, lại bạo trở về."

Phong Vân Cửu Muội ôm pháp trượng chạy vào thông đạo.

Lý Dật gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ, ở phía sau đuổi kịp.

Trông cậy vào Phong Vân Cửu Muội một mình đấu sẽ thắng, còn không bằng mua tấm xổ số thử xem có thể hay không trúng 500 vạn càng đáng tin cậy một điểm.

"Bách Hiểu Nha, ngươi ở chỗ? Đem ta trang bị đưa ta, ta lấy tiền cùng ngươi mua nha. . ."

Phong Vân Cửu Muội một bên chạy, một bên hô, Lý Dật ở phía sau nghe đều đau đầu.

Hai người một trước một sau, đi thẳng tới động Hỏa Long, mới dừng bước.

Phía trước không có cửa rồi, chỉ có một cái đóng thật chặc cửa lớn.

"Chẳng lẽ Bách Hiểu Nha đi?"

Lý Dật lấy ra chìa khóa Hỏa Long, thử mở một chút môn, hệ thống nhắc nhở: tạm thời không thể sử dụng.

Lý Dật nói: "Bách Hiểu Nha ở bên trong."

"Rống —— rống —— "

Động Hỏa Long bên trong truyền đến trận trận tiếng hô, Tà Hỏa Long đang tại cùng người chiến đấu.

Lý Dật trong nội tâm âm thầm kinh ngạc: quả nhiên lợi hại nha, một mình đấu Katley bất quá nghiện, rõ ràng lại đây một mình đấu Tà Hỏa Long.

"Bách Hiểu Nha, ta muốn mua ta trang bị, ngươi mở cái giá!"

Phong Vân Cửu Muội không hô phụ cận, sửa hô khu vực, lại để cho thanh âm truyền xa hơn.

"Đừng hô, Bách Hiểu Nha tại đánh Tà Hỏa Long, dự đoán nàng không có thời gian lý ngươi."

"Nha. . ."

Trước mắt động Hỏa Long cửa lớn đóng cửa, trừ phi bên trong chiến đấu chấm dứt, nếu không bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào trong đó.

Phong Vân Cửu Muội đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như, lui về phía sau mấy bước, chỉ tới Lý Dật: "Đúng rồi, làm sao ngươi hội. . . Hội tới nơi này?"

Lý Dật ăn ngay nói thật: "Ta theo dõi Bách Hiểu Nha vào, bản muốn ám toán nàng xuống."

"Nha. . ."

Phong Vân Cửu Muội lại về phía sau chuyển dời vài bước, lúc này trong óc của nàng lại hiện lên một cái hình ảnh, Lý Dật xoa xoa tay, gian cười hướng nàng tới gần. . .

Hào khí nặng nề, Lý Dật hỏi: "Đúng rồi, Cửu Ca gần đây đang bận cái gì đâu này? Mấy ngày nay giống như không thấy được hắn online."

Phong Vân Cửu Muội mặt đỏ lên: "Bề bộn, bề bộn sinh ý nì."

Xoẹt! Xoẹt!

Phong Vân Cửu Muội mệnh lệnh kiếm Thánh Stoors không ngừng bổ về phía động Hỏa Long cửa lớn, chỉ tiếc những thứ này đều là phí công, căn bản không có khả năng đem cửa bổ ra.

Lý Dật lại hỏi: "Ngươi tiếp cái gì Ẩn Tàng nhiệm vụ, lại để cho giết kiếm Hỏa Long?"

Phong Vân Cửu Muội ngơ ngác một chút, đem tiếp nhiệm vụ trải qua cùng Lý Dật nói một lần.

Ẩn Tàng nhiệm vụ do kiếm Thánh Stoors tuyên bố, nhiệm vụ tên là kiếm cực kỳ cảnh, trên mặt nhiệm vụ giới thiệu rất đơn giản, chỉ có một câu: đi trước động Hỏa Long, đả bại kiếm Hỏa Long.

"Vốn ta muốn cho lão công theo giúp ta cùng một chỗ, không có. . . Không nghĩ tới hắn tạm thời đi công tác."

"Trách không được ngươi tự mình một người. . ."

"Rống —— "

Động Hỏa Long bên trong đột nhiên truyền đến rống to một tiếng, ngay sau đó mặt đất cự liệt run rẩy, bốn phía rầm rầm rung động, vách núi đều đi theo lay động bắt đầu.

Phong Vân Cửu Muội đứng không vững, ôi một tiếng ngã nhào trên đất.

Ước chừng đi qua hơn mười giây, bốn phía rung động lắc lư dần dần yếu bớt, động Hỏa Long cửa lớn chi chi rung động, từ từ mở ra. . . !