Từ lúc hơn mười ngày trước, Phong Vân Cửu Ca tựu hoàn thành Đế vương đại lục nhiệm vụ liên hoàn, chỉ có điều một bước cuối cùng yêu cầu hắn đi trước thành Đế Vương, bởi vì thủ vệ Đế vương ngăn trở, hắn một mực không thể như nguyện.

Lý Dật trong tay kiềm giữ kiếm Đế Vương, chỉ là đế vị mở ra một cái điều kiện, đương làm đại lục Chúng Thần xuất hiện vị trí đầu Đế vương về sau, thanh kiếm nầy liền không phải là Đế vương thân phận biểu tượng, chỉ là một thanh đặc thù vũ khí, sau người kế nhiệm, cho dù không có kiếm này, đồng dạng cũng có thể leo lên Đế vương đại lục bảo tọa.

Phong Vân Cửu Ca vào không được thành Đế Vương, chỉ có thể đi cầu trợ Lý Dật, tại Lý Dật dưới sự trợ giúp, hắn tiến vào Đế vương đại điện.

Lúc này đây, Kajula không có xuất hiện, vốn Phong Vân Cửu Ca có thể thuận lợi thượng vị, bất quá tại Lý Dật theo đề nghị, hắn không có trực tiếp leo lên Đế vương bảo tọa.

Mãi cho đến đại lục Nghịch Thiên Thánh thành tiến vào tai loạn trạng thái, Phong Vân Cửu Ca mới lên tới đế vị, hạ chỉ được miễn Nghịch Thiên Bá Đạo vương vị.

Đế vương đại lục muốn được miễn quốc vương, chỉ có thể ở đối phương Thánh thành ở vào tai loạn trạng thái mới được, nếu không dưới tình huống bình thường, coi như là Đế vương đại lục, cũng không có tư cách Cướp Đoạt ba khối đại lục quốc vương vị.

Cái này một loạt sự kiện, Lý Dật không có trực tiếp tham dự, nhưng hết thảy biến hóa, lại tất cả trong lòng bàn tay của hắn.

Nghịch Thiên Bá Đạo thua một chút cũng không oan.

Hắn đồng ý Trần Dương trong vòng năm ngày tranh đoạt ngôi vua, chính là nhìn đúng đại lục Nghịch Thiên Thánh thành hội tiến vào tai loạn trạng thái, đương nhiên, cho dù Thánh thành giới lúc không có tiến vào tai loạn trạng thái, Lý Dật cũng sẽ tìm cách khiến nó tiến vào.

Không uổng phí người nào, không cần tốn nhiều sức, vương triều Nghịch Thiên tựu triệt để xong đời. . .

"Hệ thống nhắc nhở: vương triều Dã Nhân người thống nhất quản lý Cao Lớn Uy Mãnh tuyên bố lệnh Thi Ân, mở rộng ra quốc khố, phát ra lưu dân, rất nhiều dân chúng cảm tạ ân đức, Thánh thành độ phồn vinh đề cao 1000 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: vương triều Dã Nhân người thống nhất quản lý Cao Lớn Uy Mãnh tuyên bố lệnh Thi Ân, mở rộng ra quốc khố, phát ra lưu dân, rất nhiều dân chúng cảm tạ ân đức, Thánh thành độ phồn vinh đề cao 1000 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: vương triều Dã Nhân người thống nhất quản lý Cao Lớn Uy Mãnh tuyên bố lệnh Thi Ân, mở rộng ra quốc khố, phát ra lưu dân, rất nhiều dân chúng cảm tạ ân đức, Thánh thành độ phồn vinh đề cao 1000 điểm, Thánh thành độ an định gia tăng rồi 500 điểm, chịu ảnh hưởng từ chuyện này, chủ thành khác độ an định cũng đề cao, sự kiện đánh phá, đập nện, thiêu đốt dần dần biến mất. . ."

. . .

Tại Lý Dật chỉ đạo hạ, mới nhậm chức mập mạp quốc vương mở rộng ra quốc khố, đem thành Dã Nhân trữ hàng vật tư phát đi ra ngoài một nửa, lập tức tựu lại để cho quốc gia ổn định lại.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, những lời này tuyệt không giả, vương triều Nghịch Thiên tài lực chưa đủ, khiến cho quốc gia sụp đổ, mà Trần Dương lên đài, tài lực tài chính hùng hậu, quốc gia hệ thống lập tức tựu trở nên ổn định.

"Chúng ta lại thua rồi. . ."

Nhìn xem trên kênh quốc gia không ngừng lòe ra chữ đỏ, Dương Tinh Thần liền nói lời nói khí lực đều nhanh đã không có.

Nghịch Thiên Bá Đạo vẫn còn bất tỉnh qua, Ta Yêu Thú Thú ôm hắn ý vị lay động, mà Dương Tinh Thần, lại càng khóc không ra nước mắt.

Đồng minh Tam Đại bên trong, tựu thuộc hắn có tiền nhất, Nghịch Thiên Bá Đạo lên làm quốc gia, lập tức tựu cho hắn làm một cái tài chính đại thần quan đương làm, cái này chức quan quyền lợi rất lớn, chưởng quản cả nước kinh tế mạch máu, bất quá nếu muốn từ đó lao đến chỗ tốt, tối thiểu nhất trước tiên là đem quốc gia độ phồn vinh tăng lên tới 100000 điểm, chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn, cái kia tài chính đại thần có thể vận dụng quốc gia vật tư, thậm chí, trung gian kiếm lời túi tiền riêng cũng không có vấn đề gì. . .

Dương Tinh Thần cũng phải nhìn trúng điểm ấy, theo tiền nhiệm mà bắt đầu bận rộn, người bỏ vốn, hướng bên trong điên cuồng nện tiền, làm gì được độ phồn vinh tăng lên phi thường không dễ, tiền của hắn tiêu hết rồi, cũng vẻn vẹn là đem quốc gia độ phồn vinh tăng lên tới 3000 điểm tả hữu.

Một phương diện khác, chỉ cần có người chơi phản quốc đạt tới nhất định số lượng, quốc gia độ phồn vinh sẽ tùy theo tự động giảm xuống, trái lại tắc chính là hội gia tăng, Nghịch Thiên Bá Đạo không quá biết làm người, bởi vì hắn tiền nhiệm, phản bội quốc rời đi người chơi thật sự nhiều lắm, cái này trực tiếp làm cho Dương Tinh Thần đầu nhập tiền đánh cho nước phiêu.

Chỉ là, đã muốn lỗ lã nhiều như vậy, nếu như cứ như vậy buông tha cho, đây chẳng phải là toàn bộ bồi rồi? Loại này chỉ thiệt thòi không lợi nhuận sự tình, Dương Tinh Thần rất không làm.

Hắn bốn phía vay tiền, đầu tư, liên hợp, mỗi ngày đều ở liều mạng tăng lên quốc gia độ phồn vinh, chỉ vì đến tiêu chuẩn về sau, đem đầu nhập tiền, ngay vốn lẫn lời toàn bộ lao trở về.

Ý nghĩ của hắn không sai, đáng tiếc hiện thực rất tàn khốc, phản bội quốc rời đi người chơi thật sự nhiều lắm, hơn nữa vương triều Nghịch Thiên liên chiến liên bại, quốc gia độ phồn vinh chẳng những không thăng, phản ngươi một mực giảm xuống. . . Hôm nay Dương Tinh Thần, đã muốn thiếu đặt mông nợ bên ngoài, nếu bàn về tổn thất, hắn so Nghịch Thiên Bá Đạo còn nhiều hơn nì.

"Móa nó, mẹ. . ."

Dương Tinh Thần liên tục dậm chân, trong nội tâm ảo não cực kỳ.

Tại Trần Dương ý vị đưa lên vật tư, rất nhanh, dã nhân đại lục độ phồn vinh liền lên tới 5000 đã ngoài, lúc này ổn định, chỉ cần độ phồn vinh không thua kém 1000 phía dưới, tựu tuyệt sẽ không xuất hiện NPC ở dân tạo phản sự kiện.

Sự tình chuyển biến quá đột nhiên, Nghịch Thiên Bá Đạo rơi đài, Cao Lớn Uy Mãnh lên sân khấu, mà nhất làm cho người khiếp sợ, có lẽ hay là leo lên Đế vương bảo tọa Phong Vân Cửu Ca!

"Cửu Ca, cmn. . ."

"Ta thảo, RMB vô địch sao?"

"Cửu Ca, cmn lão bà ngươi, ngươi chừng nào thì làm xong Đế vương nhiệm vụ hay sao? Lão tử mới làm được một nửa ah ah ah ah. . ."

"Cửu Ca uy vũ, bạn thân cùng với ngươi lăn lộn!"

"Ha ha ha, Đế vương đại lục, quá ngưu bức rồi, Cửu Ca, ngoan nhân!"

Trần Dương danh tiếng không có ra bao lâu, liền bị Phong Vân Cửu Ca cho lấn át.

Đế vương đại lục cùng quốc vương, đây chính là thượng hạ cấp quan hệ, tại Đế vương trong mắt, quốc vương cũng chỉ là một thần tử, hai người đồng thời xuất hiện, ai nhẹ ai trọng, còn phải nói gì nữa sao?

Bởi vì Phong Vân Cửu Ca thượng vị, hắn lão bà Phong Vân Cửu Muội cũng liền dẫn gặp hại, bị một đám hâm mộ ganh tỵ hận người chơi tại trên kênh thế giới cuồng viết tốt hàng vạn lần. . . Vương triều Dã Nhân ổn định lại rồi, mà đã trở thành Đế vương đại lục Phong Vân Cửu Ca, cũng bắt đầu áp dụng trong tay một loạt Đế vương quyền lực.

Đầu tiên là đại lục Đệ Cửu cùng vương triều Dã Nhân, Cửu Ca tuyên bố, hai khối đại lục chính thức kết thành Đồng Minh quốc, từ nay về sau, hai nước người chơi không tại được đại lục phía Đông cùng đại lục phía Tây bản khối hạn chế, đá Hồi Thành có thể khóa lại tại hai nước tùy ý một tòa chủ thành, hơn nữa, thân ở hai nước nhâm trên đất điểm cũng có thể truyền tống.

Chủ thành cổng truyền tống tùy ý cởi mở, đồng dạng hai nước người chơi có thể tùy ý tiến hành truyền tống.

Bán đấu giá thuế suất điều động hạ 2%, liên bang NPC cửa hàng bán ra vật phẩm giá cả điều động hạ 5%.

Chuyên chúc liên bang công kích hình thức, từ nay về sau hai nước người chơi không tại cần tổ đội liên thủ, trực tiếp đổi thành cái này hình thức, liền có thể cộng đồng đối kháng kẻ thù bên ngoài.

Đối với đại lục Tụ Thần áp dụng chế tài, phàm là bất quy tại Đồng Minh quốc thế lực, cùng muốn bổ sung nộp lên trên 10% chủ thành thu thuế.

Đại lục Tụ Thần hơn trăm cái tiểu quốc, ào ào tuyên bố gia nhập Đồng Minh quốc, gần kề dùng bảy giờ, đại lục Tụ Thần thượng không có gia nhập Đồng Minh quốc quốc gia, đã muốn ngay mười cái cũng chưa tới.

Phiêu Tuyết quốc, Tụ Thần quốc. . . Hắn và Phong Vân Cửu Ca không đúng đường cừu nhân, đều không có gia nhập đồng minh.

Phong Vân Cửu Ca hạ lệnh, ba khối đại lục trăm liên minh quốc tế tay, tiêu diệt những kia bất quy thuận thế lực.

Lệnh Quốc Vương chỉ có thể ở bổn quốc sử dụng, mà lệnh Đế Vương đâu này?

Lệnh Đế Vương vừa ra, ba khối đại lục người chơi toàn bộ đều có thể thu được, cái này là Đế vương đại lục chuyên chúc quyền lợi!

Bách Hiểu Nha thông minh nhất, cái thứ nhất tuyên bố đầu hàng, sau đó là Hổ Phách Kiếm Tâm, cuối cùng chỉ còn lại có Tuyết Bay Bay một cái tiểu quốc gia.

Thề không hàng!

Vẻn vẹn dùng nửa giờ, Tuyết Bay Bay quốc gia liền biến thành hư không, mà bản thân của hắn cũng trở thành có hay không quốc tịch ở dã người chơi, lúc này hắn tại khác có quốc tịch người chơi trong mắt, đỉnh đầu danh tự biểu hiện vì màu đỏ.

Không có quốc tịch, giết đều giết không, chơi Chúng Thần Chi Vương, thảm nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . .

"Huynh đệ, cái này xem như toàn bộ thống nhất sao?"

Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật thân ở Đế vương đại điện, xem xét qua đại lục Chúng Thần thế lực địa đồ.

Trên đại lục Chúng Thần một mảnh màu xanh lá, một cái điểm đỏ đều nhìn không tới rồi, cái này là không có thế lực đối địch biểu hiện.

Thiên hạ đại nhất thống, ba khối đại lục mấy chục ức người chơi, cùng thuộc một cái liên bang!

"Không sai biệt lắm có thể, bất quá Tuyết Bay Bay còn phải lại đuổi giết một hồi, ừm, còn có Bách Hiểu Nha, tốt nhất đem nàng làm thành dã nhân."

Lý Dật hiện tại nhân vật không hề nghi ngờ là quân sư quạt mo, mà trên thực tế, Phong Vân Cửu Ca lộng ra tới cái này một loạt cử động, cũng tất cả đều là tại hắn bày mưu đặt kế hạ tiến hành.

Phong Vân Cửu Ca thở dài: "Bách Hiểu Nha chủ động đầu hàng, chúng ta tìm không thấy lộng nàng tội danh."

Đối với Bách Hiểu Nha, Phong Vân Cửu Ca so Lý Dật còn muốn hận đâu rồi, mỗi lần hắn nhớ tới nàng khi dễ Cửu Muội một màn kia, hắn tựu hận không thể xé nát nàng cái kia há mồm.

"Muốn cái gì tội danh? Đợi chúng ta quyền hạn đến, lập tức lộng nàng."

Muốn hoàn toàn có được Đế vương hệ thống quyền lợi, cần Đế vương tại vị thời gian vượt qua hai tháng đã ngoài, nếu không rất nhiều quyền lợi đều không cho phép sử dụng, ví dụ như trực tiếp đem người chơi mở ra quốc tịch, khiến cho biến thành không cầm quyền trạng thái.

Đương nhiên, nếu như làm như vậy mà nói ba khối đại lục quốc gia độ an định đều sẽ phải chịu nghiêm trọng ảnh hưởng, nếu toàn bộ xuống đến 1000 phía dưới, cái kia Đế vương đại lục cũng muốn thoái vị. . .

"Tuyệt đối lộng nàng!" Phong Vân Cửu Ca trong mắt nhấp nháy hung quang, hắn rất ít thật sự hận ai, bất quá Bách Hiểu Nha, không hề nghi ngờ chính là một người trong đó.

. . .

Bởi vì Phong Vân Cửu Ca thượng vị, đại lục cách cục một ngày thời gian liền sinh ra long trời lỡ đất biến hóa, Tam Quốc đối lập thời đại kết thúc, thiên hạ đại nhất thống, toàn bộ là đồng minh quân, ba khối đại lục người chơi có thể tự hành tổ đội, cộng đồng du ngoạn.

Cái này ở kiếp trước, căn bản không người có thể làm được, không thể không nói, Lý Dật cái này sống lại trở về người chơi, lại một lần nữa cải biến Chúng Thần Chi Vương trò chơi tiến trình.

Bởi vì đại lục thống nhất, Lý Dật thành Khởi Điểm cũng bị thuộc sở hữu đi vào, bất quá dựa theo ý của hắn, thành Khởi Điểm vẫn đang giống như trước đây, không tiếp thụ bất luận cái gì người chơi đầu nhập vào, chỉ có hắn và hắn số ít mấy người phu nhân, được cho thành Khởi Điểm dân bản địa, về phần người chơi khác, hết thảy đều là ngắm cảnh nhân.

Bởi vì đại lục thống nhất, kênh thế giới náo nhiệt vài ngày, thiệt nhiều trong lòng còn có bất mãn lại không có lực chống lại này cổ trạng thái người chơi, đều lựa chọn tại trên kênh thế giới chửi mắng.

Chúng Thần Chi Vương có vài chục ức người chơi, muốn chỉ nhìn bọn họ toàn bộ nghe theo mệnh lệnh, khả năng sao?

Căn bản không có khả năng, Cửu Ca thượng vị, khen nhân có, giáng chức nhân cũng có, náo nhiệt PK chưa bao giờ đình chỉ qua, thậm chí có thiệt nhiều người chơi, bởi vì bất mãn Đồng Minh quốc xuất hiện, chủ động rời khỏi quốc tịch, cam nguyện biến thành không cầm quyền trạng thái.

Bởi vì Đồng Minh quốc xuất hiện, chí ít có mấy trăm vạn người chơi đã trở thành không cầm quyền cường đạo.

Thiêu đốt, cướp đoạt, giết người. . .