"Công kích!"

"Ngừng!"

"Tiếp tục công kích!"

Trên một chỗ ít người, Lý Dật không ngừng hướng Onyxia hạ lệnh, ý đồ làm cho nàng triệt để khuất phục.

Hắc Long đại biểu tà ác, Onyxia tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại Lý Dật mệnh lệnh nàng thời điểm, tuy nhiên bởi vì quyển trục Lời Thề Linh Hồn tồn tại, nàng không thể không nghe theo, nhưng trong mắt của nàng hận ý, lại càng ngày càng đậm.

Lý Dật huấn luyện Onyxia cả đêm, độ hảo cảm hạ xuống tôn kính.

Trọn vẹn thoái hóa một cấp bậc.

Làm như vậy kết quả là tốt hay xấu, Lý Dật cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết là, nếu muốn đem Onyxia thu phục chiếm được, hiện tại nhất định phải muốn làm ra một ít chuyện mới được.

Bỏ mặc qua nàng không nghe quản giáo, sẽ chỉ làm nàng cách mình càng ngày càng xa.

Thẳng đến sắc trời dần thời điểm, Lý Dật mới logout nghỉ ngơi.

Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi online rồi, mà Lý Dật cũng tại nằm ngáy o..o....

Phó bản Chinh Phục mở ra, toàn bộ cách chơi mới lại để cho tất cả người chơi hai mắt tỏa sáng, ngắn ngủn một ngày thời gian, thì có hơn trăm vạn kế người chơi tiến vào phó bản thể nghiệm.

Phó bản Chinh Phục bên trong không cho phép tổ đội, mỗi tên người chơi đều là một cái độc lập thân thể, mà phó bản bên trong xếp đặt thiết kế cũng phải nhằm vào thân thể người chơi, tổ đội đánh được không bù mất, chính mình đánh ngược lại càng thêm thú vị.

Toàn dân đều vui mừng thời đại, đã đi đến!

Mà vừa lúc này, có một vị may mắn người chơi theo hoàn thành nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên đạt được lễ bao bên trong, mở ra một kiện đặc thù trang bị.

"Giọt nước mắt Vĩ Sinh

Phẩm chất: không biết.

Vật phẩm trang sức đặc thù

Trang bị đẳng cấp: cấp 10

Đặc hiệu:

1: bản thân tất cả trên thuộc tính thăng 10%.

2: mỗi giây theo như bản thân đẳng cấp khôi phục sinh mệnh giá trị

3: Đứng Thẳng, khi tại chỗ bất động ngoài 5 giây, đem tự động tiến vào vô địch trạng thái, tiếp tục thời gian không hạn chế, tại trong lúc này, bản thân không thể sử dụng kỹ năng nghề nghiệp nào, mặt khác, tất cả người công kích đều muốn đã bị trừng phạt Trầm Mặc. Đặc hiệu này đối với người chơi có hiệu lực."

. . .

Đây là phía chính phủ Chúng Thần hứa hẹn qua trang bị, thuộc tính viễn siêu Lý Dật vòng cổ Vong Linh Thiên Tai.

Vị kia may mắn người chơi một đêm thành danh, theo một chỉ tân thủ, nhảy lên trở thành cao thủ, rất nhanh thẳng tiến đỉnh cấp người chơi đội ngũ.

Tối hôm đó, Lý Dật online.

Trong email mấy trăm đầu không đọc thư tức, Lý Dật chỉ là đại khái nhìn lướt qua, tựu toàn bộ xóa bỏ.

Tuy nhiên gởi thư tín người không giống với, nhưng nội dung đều không sai biệt lắm, tất cả đều là mời hắn đi đánh phó bản Chinh Phục.

Phó bản Chinh Phục, Lý Dật phi thường quen thuộc, bởi vì phó bản Chinh Phục không cần tổ đội, cho nên hắn kiếp trước đánh qua thiệt nhiều lần, phó bản thành tích phi thường không sai nì.

Bất quá lúc này đây, Lý Dật đối với đoạt phó bản Chinh Phục thủ sát hứng thú không lớn, nguyên nhân rất đơn giản, phó bản Chinh Phục phó bản tuy nhiên độ khó khá thấp, nhưng muốn cướp đến thủ sát, muốn không chỉ là thực lực, còn có vận khí.

Hắn tự hỏi vận khí thường thường, huống chi kiếp trước phó bản Chinh Phục người thủ sát là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, tuy nhiên cả đời này thiệt nhiều sự tình đều cải biến, nhưng hắn tin tưởng, Dung tỷ vẫn đang có thực lực kia cùng vận khí.

Thủ sát phó bản Chinh Phục người chơi, sẽ đạt được một chỉ trân quý tọa kỵ phi hành chiến đấu, mà Lý Dật thực đã có Onyxia, nữa đoạt một chỉ kém tọa kỵ, hoàn toàn lãng phí.

Chẳng thành toàn Ma Vực Tiểu Tinh Linh, lại để cho chính cô ta đi hợp lại vận khí, đem cái kia chỉ trân quý tọa kỵ phi hành, lần nữa bỏ vào trong túi.

Lý Dật online làm chuyện thứ nhất, chính là hỏi thăm Ma Vực Tiểu Tinh Linh, phải chăng thực đã bắt đầu phó bản Chinh Phục.

"Còn không có đâu rồi, ngươi không phải nói ta sẽ cầm thủ sát sao? Ta liền không tin tà, cho nên ta quyết định, không, đánh, phó, bản!"

"Ngươi thật đúng là đủ. . . Ngây thơ."

"Hừ!"

"Cho ngươi 1 giờ đồng hồ cân nhắc thời gian, nếu như ngươi không đi đánh phó bản, ta liền cho chạy đến nhà của ngươi đánh ngươi bờ mông."

"Hừ!"

"Ta đi ra ngoài ngồi xe đi."

"Đừng. . . Ta lập tức tới ngay vùng hoang dã Long Cốt."

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy nhìn một chút, xác định Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi vùng hoang dã Long Cốt, mới tính toán yên lòng.

Phó bản Chinh Phục thủ sát ban thưởng tọa kỵ phi hành mặc dù tại không bằng Onyxia, nhưng là chỉ là lần tại Onyxia, cho dù siêu tuyệt đại đa số tọa kỵ.

Như loại này khó được nhất ngộ tọa kỵ, nhưng tuyệt không có thể cho người khác.

Onyxia vẫn còn trên tảng đá nằm sấp lắm, nàng tuy nhiên biến thành hình thái người, nhưng ngủ tư thế cùng cự long không sai biệt lắm, hiện lên chữ to nằm sấp nằm, nhìn về phía trên phi thường bất nhã.

Lý Dật đi đến trước, vượt qua chân cỡi đi lên.

Onyxia bừng tỉnh, chứng kiến trên lưng Lý Dật, lập tức an tĩnh lại.

"Biến thành cự long, đi!"

Lý Dật đối với phó bản Chinh Phục không có hứng thú, nhưng hắn đối với Landi bán ra quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, hứng thú phi thường đại, nếu không lần trước Kiều Kiều phát động tàn sát hàng loạt dân trong thành, hắn đã sớm chạy tới đại lục phía Bắc.

"Phàm nhân, ngươi muốn đi đâu?"

"Đại lục phía Bắc, nhớ kỹ, muốn gọi chủ nhân của ta!"

"Rống —— "

Onyxia một tiếng gào thét, phát cánh bay lên.

Cùng cấp Sử Thi tọa kỵ so sánh, tọa kỵ Truyền Thuyết lớn nhất chỗ tốt chính là có được không kém hơn trí tuệ của nhân loại, người chơi chỉ cần hướng chúng hạ lệnh, chúng sẽ chính mình phán đoán chấp hành, không giống cấp Sử Thi tọa kỵ, chỉ biết tiếp nhận thượng, hạ, trái, phải, trước, sau, công kích, phòng thủ những này đơn giản chỉ lệnh.

Onyxia phi hành người đi đường thời điểm, Lý Dật ngồi ở trên lưng rồng vô sự có thể làm, sẽ đem Người cá công chúa gọi về đi ra, làm cho nàng ngâm nga ca khúc.

Tọa kỵ cùng sủng vật bất đồng, cung tiễn thủ sủng vật mỗi lần chỉ có thể triệu hồi ra một chỉ tiến hành tác chiến, nhưng tọa kỵ nhưng không có cái này hạn chế, mỗi thổi cho phép triệu hoán đi ra tọa kỵ số lượng vì 10 chỉ, chỉ cần không cao hơn mấy cái chữ này, muốn như thế nào triệu hoán, tựu như thế nào triệu hoán.

Đương nhiên, cho dù đồng thời triệu hồi ra 10 chỉ tọa kỵ, có thể mang theo cùng chủ nhân tác chiến tọa kỵ, cũng chỉ có thể là một chỉ, khác chín chỉ có thể làm như xem xét tọa kỵ tồn tại, không thể tham dự tác chiến.

Cùng Onyxia so sánh, Người cá công chúa thật sự quá nhu thuận rồi, cho nàng nằm sấp qua tuyệt sẽ không đứng, lại để cho vểnh lên tuyệt sẽ không quỳ, vĩnh viễn trung thực chấp hành Lý Dật từng cái mệnh lệnh.

Trên lưng rồng, Người cá công chúa xinh đẹp đuôi cá tạm thời biến mất, biến thành cùng nhân loại giống như đúc hai chân, một bên ca hát, một bên khiêu vũ, lại để cho Lý Dật ăn no thỏa mãn, chỉ hận đã quên mua chút rượu trợ hứng.

Chứng kiến Lý Dật online, cho hắn phát tới nói chuyện riêng nhân số trước sau vượt qua trăm vị, Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển, Trần Dương vân vân và mây mây. . . Toàn bộ kể cả ở bên trong.

Ý nghĩ của bọn hắn đều không sai biệt lắm, đều ở hỏi thăm Lý Dật lúc nào đánh phó bản Chinh Phục.

Bay ra đại lục Vô Địch thời điểm, Lý Dật tại minh hội kênh thượng ban bố một đầu tin tức: phó bản Chinh Phục không cần tổ đội, không cần nghe theo mệnh lệnh, toàn thể minh hội thành viên, có thể tự do hoạt động.

Theo Onyxia bay vào đại lục phía Bắc khu vực, bốn phía nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống.

Lý Dật phất tay đem Người cá công chúa giải tán, đổi lấy là đối phương hàm tình mạch mạch ánh mắt cùng độ hảo cảm lần nữa tăng lên.

Không có biện pháp, hiện tại Lý Dật mỗi lần đem Người cá công chúa triệu hoán đi ra, cho dù cái gì cũng không làm, Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm cũng từng chút tăng lên.

Lý Dật nhìn xem Onyxia, lầm bầm lầu bầu: "Lúc nào, ngươi cũng có thể biến như vậy đâu này?"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã tiến vào đại lục phía Bắc. . ."

. . .

Onyxia một tiếng gầm nhẹ, một đầu đâm vào ngân bạch thế giới.

Đại lục phía Bắc, ta lại trở lại!

Lý Dật mệnh lệnh Onyxia tầng trời thấp phi hành, để phân biệt rõ tìm tiến phương hướng.

Onyxia ra sức cất cao, Lý Dật chỉ cảm thấy bên tai cương phong trận trận, trong miệng mũi, đều sinh ra một cổ hít thở không thông cảm giác.

Này đầu chết tiệt Hắc Long công chúa, càng ngày càng khó dùng đã khống chế!

"Xuống dưới! Xuống dưới!"

Mặc kệ Lý Dật như thế nào mệnh lệnh, bướng bỉnh tính tình phát tác Onyxia không quan tâm, một đường mãnh liệt bay, thẳng đến khí lực dùng hết, mới thở hổn hển, chậm rãi hướng mặt đất đọa đi.

"Đi lên! Đi lên!" Lý Dật giận dữ.

Onyxia rơi vào một tòa tuyết trắng khải khải đỉnh núi, rung thân biến thành hình người thái, miệng lớn thở hào hển.

Hướng bốn phía nhìn lại, Lý Dật cảm thấy đau đầu.

Trước mắt trắng xoá một mảnh, tại đây ở đâu?

Đại lục phía Bắc diện tích phi thường to lớn, so mặt khác ba khối đại lục diện tích gia tăng cùng một chỗ cũng phải lớn hơn, mà trước mắt cái chỗ này, Lý Dật quan sát hồi lâu, cuối cùng được ra kết luận, tại đây hắn theo chưa từng tới.

Tọa độ cho thấy hiện sai lầm, đây là đại lục phía Bắc đặc điểm, cho dù ngươi đứng tại nguyên chỗ bất động, cho thấy hiện tọa độ cũng sẽ phiêu hốt bất định, không có đúng số.

"Phàm nhân, đây là nơi nào?" Lúc này Onyxia khí tức hồi phục xong.

"Ngươi còn hỏi ta? Ai kêu ngươi như vậy bay hay sao?"

Onyxia trầm mặc không nói.

"Mân mê đến, cỡi quần!"

Đối mặt Lý Dật mệnh lệnh, Onyxia do dự hồi lâu, mới trên đầu xuất hiện vòng đen thời điểm, miễn cưỡng làm theo.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật phất tay đánh lên Hắc Long công chúa bờ mông, hắn thực bị này đầu Hắc Long chọc tức.

Độ hảo cảm đường thẳng giảm xuống, Lý Dật chỉ quất hơn mười cái, tựu dừng tay.

Tuyết trên mông vết đỏ trải rộng, Onyxia cắn răng, đơn giản chỉ cần không phát một tiếng.

Không có biện pháp tại đánh rơi xuống, cho dù làm cho nàng cảm thấy khuất nhục, mà khi độ hảo cảm hạ thấp cực hạn, quyển trục Lời Thề Linh Hồn hiệu quả lại mất đi tác dụng, khi đó nên như thế nào khống chế nàng?

Mềm không được, cứng rắn cũng không được, cứng mềm không ăn, này đầu Hắc Long, thật đúng là khó đối phó.

"Tiếp tục phi hành."

Lý Dật cỡi Onyxia, đợi hơn nửa ngày, Onyxia mới hóa rồng bay lên không trung.

"Giết nha, giết nha. . ."

"Mọi người nỗ cố gắng, nó sắp chết!"

Onyxia bay đến không trung không lâu, Lý Dật chợt nghe khi đến phương truyền đến một hồi tiếng kêu.

Không dùng Lý Dật hạ lệnh, Onyxia chính mình tựu tìm thanh âm bay qua.

Núi tuyết trên đỉnh, một đám người chơi đang tại vây công một chỉ bộ lông thuần trắng ưng Tuyết.

Ưng Tuyết tốc độ phi hành cực nhanh, công kích vừa ngoan vừa chuẩn, mỗi lần lao xuống xuống dưới, đều cho phía dưới người chơi tạo thành rất lớn áp lực, bất quá lúc này, ưng Tuyết trên đầu lượng máu huyết đầu thực đã còn thừa không nhiều lắm rồi, mắt thấy muốn treo rồi.

Ưng Tuyết phát ra thê lương gáy gọi, có nhiều lần thậm chí nghĩ thoát đi nơi đây, lại một lần lại một lần xuống phía dưới phương trùng kích.

Phía dưới, cái này chỉ ưng Tuyết sào huyệt bị ba mươi mấy người người chơi bao quanh, mà trong sào huyệt, thình lình có hai quả trắng noãn trứng ưng.

"Rống —— "

Onyxia thật sâu hít và một hơi. . .

"Ni mã, mau dừng lại đến!"