Trước mắt trong Chúng Thần Chi Vương cao cấp nhất tính ra phó bản, là trên đảo Trên Trời năm mươi người phó bản đoàn đội Đôi Cánh Thiên Không.

Bây giờ có thể đủ qua cửa Đôi Cánh Thiên Không phó bản đoàn đội tuy nhiên tăng nhiều rồi, nhưng cái này phó bản còn xa xa không tới tùy tiện vài người có thể giết qua tình trạng.

Dùng mười người đi đánh năm mươi người phó bản, nếu như không phải Lý Dật nói ra phương án, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ trực tiếp mở mắng.

Cho dù dùng năm mươi người đi đánh, nếu như phối hợp không tốt, thương tổn không cao, kết quả kia vẫn là vô hạn diệt đoàn, loại chuyện này, Phiêu Tuyết Minh trải qua, Bộ Lạc Dã Nhân, Phong Vân gia tộc, Tiểu Túy Miêu cùng tất cả to lớn công hội, đều trải qua.

"Đoàn trưởng, mười người đi đánh, quá miễn cưỡng a?"

"Nếu như không muốn đi đánh, có thể trực tiếp đưa ra cự tuyệt."

Không có người nói chuyện.

Dùng mười người đánh năm mươi người phó bản, chuyện này có thể làm được hay không, ai trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn, chỉ có điều còn không có nếm thử tựu nhận thua, ai cũng kéo không dưới cái kia thể diện.

"Thời gian là ba ngày, thất bại tức là bỏ quyền, xuất phát!"

Lý Dật động tác nhanh nhất, phất tay thuấn di, lại triệu hoán Onyxia bay lên đảo Trên Trời, tìm được Đôi Cánh Thiên Không phó bản cửa vào, chui vào dùng máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi kéo chính mình đội viên.

Chỉ chốc lát, Trương Nghiên cùng Phong Vân Cửu Muội bọn người đều bị kéo tới.

Mười người tiểu đội, toàn bộ đến đông đủ.

Phó bản tràng cảnh vẫn là đảo Trên Trời, đạo thứ nhất trạm kiểm soát, muốn cưỡi tọa kỵ phi hành cùng Hỏa Dực BOSS trên không trung tác chiến.

Lý Dật đem Onyxia lần nữa triệu hoán đi ra, tại nơi này phó bản bên trong, tất cả người chơi triệu hoán đi ra tọa kỵ cùng sẽ phải chịu tiền nhiệm Vua Dực nhân nguyền rủa Linh Hồn, dưới thực lực hàng, thể tích giảm nhỏ.

Vốn là thể tích khổng lồ Hắc Long công chúa biến thành một chỉ có hơn hai mét lớn lên mini tiểu hắc long, vạn hạnh, nàng hơi thở năng lực vẫn còn.

Phong Vân Cửu Muội bọn người cũng triệu hồi ra tọa kỵ, đi theo Lý Dật sau lưng bay lên.

Cửu Muội tọa kỵ rất phong cách, là một đầu Hài Cốt Chiến Long, đồng dạng thể tích thu nhỏ lại đến chừng hai thước.

Tiểu đội trong mười người, chỉ có Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót tọa kỵ kém cỏi nhất, nàng chỉ có một chỉ nát đường cái tọa kỵ phi hành chiến đấu, màu vàng thú Khu Phong.

Đương làm đồ lót cô gái nhỏ Trương Nghiên chứng kiến người khác phong cách tọa kỵ, lại nhìn một chút chính mình, mặt đều có chút đỏ.

Mỗi người đều có một loại giúp nhau ganh đua so sánh tâm tính, Trương Nghiên cũng không ngoại lệ, trong lúc nàng chứng kiến tọa kỵ của mình không bằng người khác, trong nội tâm nàng lập tức trở nên không công bằng.

"Hừ, một ngày nào đó, ta cũng vậy hội cỡi một chỉ so với các ngươi còn tốt hơn tọa kỵ!" Trương Nghiên trong lòng âm thầm thề.

"Cửa thứ nhất rất đơn giản, Hỏa Dực BOSS chỉ biết phóng thích hỏa vũ công kích, đương làm chiến đấu bắt đầu, nó hội ngăn cản chúng ta tới gần tiền nhiệm Vua Dực nhân mộ huyệt, nhớ kỹ công kích trình tự, mỗi người nhiều nhất đánh ba cái, muốn lập tức dừng tay, Cửu Muội, thanh kiếm Thánh Stoors thu lại!"

"Nha. . . Không không có ý tứ."

Xoẹt —— Phong Vân Cửu Muội phất phất tay, đem kiếm Thánh Stoors thu hồi.

"Mỗi người nhiều nhất đánh nó ba cái, muốn thay nhau qua đánh, ví dụ như, ta cái thứ nhất, Cửu Muội thứ hai, Trương cô nương cái thứ ba. . ."

Trương Nghiên nhấc tay kháng nghị: "Ta không phải cô nương, ta là ngươi lão. . ."

Sư chữ còn chưa nói đi ra, nàng đỏ mặt.

Nàng khởi cái tên này, hoàn toàn là một loại buông lỏng tâm tính, nàng cho rằng trên mặt một mực che mặt, không có người sẽ nhận ra thân phận của nàng, ở đâu nghĩ đến sẽ bị học sinh của mình Lý Dật xem thấu?

"Đoàn trưởng nói chuyện, đoàn viên nên lắng tai nghe tốt, Trương cô nương, nếu như ngươi còn dám kháng nghị, ca trực tiếp đem ngươi đá bay ra ngoài ngươi tin hay không?"

Trương Nghiên chỉ vào Lý Dật, tức thẳng run: "Ngươi. . ."

Cô nàng, ca, cái này đều cái gì cùng cái gì nha, Trương Nghiên bị Lý Dật thái độ cho khí đến.

"Trương cô nương cái thứ ba, Đứa Con Cuồng Bạo đệ tứ, Ta Là Thú Cuồng cái thứ năm, Cuồng Chiến Sĩ 119 cái thứ sáu. . ."

Lý Dật kiên nhẫn giảng giải qua ra tay trình tự, nhìn hắn như vậy chăm chú, Trương Nghiên nổi giận trong bụng cũng phát đừng tới.

"Nhớ kỹ, mỗi người nhiều nhất đánh ba cái, cho dù có người tử vong, ngươi vẫn đang phải nhớ kỹ xuất thủ của mình trình tự, không cần bận tâm người khác."

"BOSS nổi giận thời điểm, tận lực né tránh, ý vị chạy trốn là được."

"Còn lại không có gì cần phải chú ý địa phương, đều nghe đã hiểu ra chưa?"

"Không có nghe hiểu." Trương Nghiên giơ lên cao cao tay.

Phong Vân Cửu Muội cũng nhút nhát e lệ đã giơ tay lên.

"Ngươi cũng không cần rồi, nghe hiểu nghe không hiểu kết quả đều đồng dạng." Lý Dật trực tiếp đem Phong Vân Cửu Muội phủ quyết, lại đưa ánh mắt nhìn về phía Trương Nghiên.

Trương Nghiên nói: "Tọa kỵ của ta tốc độ chậm, BOSS muốn truy ta, ta không có nắm chắc chạy trốn."

"Cái kia có muốn hay không ta cho ngươi mượn một chỉ tọa kỵ?"

"Tốt tốt, tọa kỵ có thể mượn sao?"

"Có thể cho ngươi mượn vẻ mặt!"

Lý Dật hung ác rất trừng nàng liếc.

Trương Nghiên phẫn nộ phát tới một đầu nói chuyện riêng: "Lý Dật, ngươi không cần phải được một tấc lại muốn tiến một thước, ta nhưng là thầy của ngươi!"

"Cái kia lúc trước, ngươi bây giờ là ta đoàn viên, phải nghe theo ta, nếu không nghe, ta liền cho đem ngươi kick ra đoàn đội."

Tại Lý Dật kick ra đoàn đội uy hiếp hạ, Trương Nghiên cũng chỉ có thể ủy khuất yên lặng chịu được.

Có thể trúng cử đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim mới, nàng đúng vậy đi cửa sau, nếu như lúc này bị đá ra, nàng đều không mặt mũi thấy người.

Lý Dật lại hô: "Còn có ai không hiểu?"

Không người trả lời.

"Tốt, 1 phút đồng hồ sau chiến đấu bắt đầu, tăng buff đủ!"

1 phút đồng hồ sau, Lý Dật hướng Dực nhân mẫu thụ phương hướng bắn ra một mũi tên, một chỉ toàn thân bốc hỏa Dực nhân gào khóc kêu vọt lên bầu trời.

Hỏa Dực tháp kho, Đôi Cánh Thiên Không phó bản bên trong BOSS thứ nhất, lượng máu huyết chừng 15 cái ức, am hiểu hỏa vũ công kích.

"Bất luận cái gì quấy rầy Vua Dực nhân phục sinh người đều phải chết!"

Sưu sưu sưu!

Hỏa Dực thân thể run lên, vô số chỉ thiêu đốt hỏa vũ hướng Lý Dật bọn người đánh tới.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật bắn ra ba mũi tên, hai ký Lưu Tinh gia tăng một cái Đinh Thứ Tiễn.

Hỏa Dực BOSS thuộc tính là hỏa, nếu như sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn đợi kèm theo hỏa thuộc tính công kích, đánh ra thương tổn hội giảm phân nửa.

Lý Dật chỉ bắn ra ba mũi tên tựu dừng tay.

Người chơi mỗi đánh trúng Hỏa Dực một lần, thân tựu sẽ ra ngoài BOSS bị động Thần Thuật mang đến tổn thương phản ứng, tánh mạng giá trị chút ít giảm bớt, nếu như tổn thương mấy lần liên tục xuất hiện ba lượt, thân thể sẽ thiêu đốt, vô pháp dập tắt.

Vì phòng ngừa phát sinh tổn thương thiêu đốt sự kiện, biện pháp tốt nhất chính là mỗi người đánh ba cái tựu dừng tay, thay nhau qua đánh, ngang thượng tổn thương hiệu trạng thái biến mất, lại tiếp tục công kích.

Lý Dật ba mũi tên xạ kích xong, rống lớn một tiếng: "Cửu Muội thứ hai!"

"Ah ah!"

Phong Vân Cửu Muội lắc lư pháp trượng, đánh ra một chuỗi nguyền rủa chi cầu, số lượng chừng mười lăm người nhiều.

"Ngốc ngỗng, ngươi không muốn sống chăng!"

Lý Dật tức mắng to.

Một cái cầu cho dù một lần công kích, mười lăm người cầu chính là mười lăm lần công kích, cái này nếu tất cả đều đánh vào Hỏa Dực BOSS trên người, cho dù Phong Vân Cửu Muội có mười cái mạng, đều được giao đãi.

Khá tốt, nguyền rủa chi cầu vèo sưu bay loạn, rõ ràng một cái cũng không còn đánh trúng Hỏa Dực BOSS, toàn bộ đánh hụt. . .

"Đến ta!"

Trương Nghiên hét lớn một tiếng, dùng xung phong đâm vào Hỏa Dực BOSS trên người, ngay sau đó phát động chiến sĩ Cuồng Bạo sở trường tuyệt chiêu đặc biệt Tam Đoạn Trảm.

Xoát! Xoát! Xoát!

Ba đao qua đi, Trương Nghiên trên người hô một lần bốc cháy lên, trong chớp mắt biến thành một cái hỏa cầu.

Xung phong đụng trung mục tiêu, cho dù một lần công kích, đằng sau Tam Đoạn Trảm đánh xong, đã là thứ tư rơi xuống.

Chỉ dùng 10 giây, Trương Nghiên liền bị Hỏa Dực chước thân hỏa đốt thành tro bụi. . . Bị Hỏa Dực giết chết, ngay chạy thi đều miễn đi, muốn phục sinh chỉ có thể lựa chọn điện Thánh.

Tại Đôi Cánh Thiên Không series trong phó bản tử vong, không thể rơi xuống điểm kinh nghiệm EXP cùng trang bị, nhưng trang bị bảo hành sửa chữa phí tổn cùng phục sinh phí tổn, lại thần kỳ cao.

Phục sinh một lần 30 mai kim tệ, đối với Lý Dật mà nói cái này không coi vào đâu, nhưng đối với Trương Nghiên mà nói, nhưng chỉ có một số không nhỏ số lượng.

"Đoàn trưởng, tử vong phí sửa chữa, phục sinh phí, có bao không?"

Chỉ còn lại có hồn phách Trương Nghiên vẫn đang không chịu rời đi, đuổi theo Lý Dật, ý vị hỏi thăm.

"Toàn bộ tự trả tiền!" Lý Dật trả lời rất dứt khoát.

"Không thể nào, phục sinh một lần 30 mai kim tệ, hơn nữa phí sửa chữa, ông trời của ta nha, tử một lần lên giá hơn 70 kim tệ. . ."

"Nếu như ngươi không hài lòng, ngươi tùy thời cũng có thể rời khỏi."

"Nhớ kỹ, ngươi ngàn vạn không cần phải đưa tại trong tay ta, nếu không. . ."

Trương Nghiên cực độ phiền muộn bay đi điện Thánh, chính mình dùng tiền phục sinh, chính mình dùng tiền sửa chữa trang bị.

Những người khác công kích nhưng đang tiếp tục, mỗi người chỉ đánh ba lượt, một cái tiếp nhận một cái.

Đương làm chín người đánh xong một cái tuần hoàn, lần thứ hai đến phiên Phong Vân Cửu Muội thời điểm, nàng cũng đã có kinh nghiệm, không tại nguyên tóc rối bời chiêu, mà là đánh ra một lần chờ đợi, trúng mục tiêu về sau lại đánh ra một lần, sau đó lại xuống. . . Tuy nhiên phương pháp kia thoạt nhìn rất đần, bất quá miễn cưỡng cũng coi như vượt qua kiểm tra rồi.

Hỏa Dực BOSS oa oa thẳng gọi, không ngừng vung ra trên người hỏa vũ công kích, chín người toàn bộ phân tán bay mở, hỏa vũ tốc độ công kích lại không khoái, muốn né tránh tương đương dễ dàng.

Đôi Cánh Thiên Không đạo thứ nhất trạm kiểm soát, đối với người chơi mà nói, chỉ là một món ăn khai vị, Hỏa Dực BOSS chỉ là bề ngoài dữ tợn điểm, nhưng trên thực tế, thực lực của nó phi thường bình thường.

Có thiệt nhiều đoàn đội khai hoang thời điểm, một lần không có diệt liền đem nó đẩy, có thể nghĩ nước của nó chuẩn.

Mỗi khi Hỏa Dực BOSS muốn truy kích thời điểm, Lý Dật đều sớm báo động, thông tri đội viên tránh né, đảo mắt mười mấy phút đồng hồ trôi qua, chín người phối hợp ăn ý, không người phạm sai lầm, mà Hỏa Dực BOSS lượng máu huyết, cũng hạ hạ xuống 30% phía dưới.

"Phân Thân Nước!"

"Lĩnh vực —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lý Dật song trọng Đinh Thứ Tiễn bắn ra, Hỏa Dực BOSS tại chỗ tử vong.

Cuối cùng 27 phút đồng hồ không 35 giây, Hỏa Dực đánh BOSS thắng lợi!

Lý Dật tại đoàn đội chủ kênh hô một tiếng: "Đoàn đội khác báo một lần đều tự thành tích."

"21 phút, Hỏa Dực đánh BOSS thắng lợi, đoàn đội Phiêu Tuyết Tiểu Minh!"

"Hai mươi phút, Hỏa Dực đánh BOSS thắng lợi, đoàn đội Phong Vân gia tộc!"

"Trước mắt vẫn còn tiến công chiếm đóng số một BOSS, cũng sắp đánh xong. . ."

"Đã muốn diệt hai lần rồi, lại nếm thử lần thứ ba."

Thông báo truyền đến, thuận lợi xử lý Hỏa Dực BOSS đoàn đội chiếm số ít, diệt đoàn chiếm đa số.

Chiến đấu chấm dứt, phục sinh trở về Trương Nghiên sư phụ tiến vào phó bản, cưỡi màu vàng thú Khu Phong, giữ im lặng đi theo Lý Dật sau lưng.

"Trương cô nương, hiện tại cho ngươi một quả gian khổ nhiệm vụ, tiến lên sờ thi thể!"

Trương Nghiên vô cùng bay qua, đưa tay sờ hơ lửa cánh BOSS vẫn còn thiêu đốt thi thể.

"Phanh!"

Hỏa Dực BOSS thi thể bạo tạc nổ tung, Trương Nghiên tại chỗ bị tạc tử. . .