"Dật ca ở đâu?"

"Thánh thành khu giao dịch đi bộ nì."

"Ta cũng vậy tại, ngươi tới tọa độ này, ta có đồ vật tặng cho ngươi."

"Tốt, lập tức."

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thăng cấp thành công, lại xuất hiện mới nhắc nhở, kế tiếp tiến độ thăng cấp vật phẩm là phẩm chất đạt tới 80 đã ngoài năng lượng Hư Không mảnh nhỏ.

Cấp 10 tài liệu năng lượng Hư Không mảnh nhỏ, là một loại rất hiếm thấy tài liệu, chỉ có cấp 150 đã ngoài dã ngoại BOSS mới có tỷ lệ nhỏ rơi xuống.

Phẩm chất thấp kém năng lượng Hư Không mỏ tấm bán đấu giá thì có, đúng vậy phẩm chất đạt tới 80 đã ngoài, Lý Dật tìm nhanh cả buổi trưa, vẫn đang không thu hoạch được gì.

Lý Dật đi trước tọa độ, thấy được Thiến nhi.

Thiến nhi giao dịch cho hắn hai khỏa trứng thần bí, vung qua tay nhỏ bay mất.

Lý Dật một mực thu mua trứng thần bí, cái này không phải là cái gì bí mật, cả Chúng Thần thế giới cũng biết, chỉ là trứng thần bí quá hiếm thấy, cho dù có tiền đều làm không đến, từ lần trước mở xong đời sau, đi qua đã lâu như vậy, Lý Dật ngay một khỏa trứng đều không có thu được qua nì.

Mới từ Tuyết Bay Bay cái kia bạo đến một quả trứng, hôm nay Thiến nhi lại đưa tới hai khỏa, trong vòng một ngày, làm đến ba khỏa trứng thần bí.

Có phải không nên vậy mở một lần trứng nữa nha?

Lý Dật chỉ là như vậy tưởng tượng, thì có điểm nhẫn nại không thể.

Hắn đeo trên người sủng vật, đều đã đến sắp đào thải tình trạng rồi, sủng vật cấp thấp có giới hạn đẳng cấp, hôm nay Lý Dật đã muốn 1 cấp 85 rồi, mà hắn mang theo vài chỉ sủng vật, giới hạn đẳng cấp cao nhất ưng Tuyết biến dị mới cấp 160, căn bản không cách nào nữa thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Mở trứng!

Lý Dật nói được thì làm được, chạy đến dã ngoại đánh cho một hồi tinh phách, sử trứng thần bí tiếp cận ấp trứng trạng thái, lựa chọn mở trứng.

Két rắc!

Cái thứ nhất trứng nứt ra rồi, từ bên trong chui ra một chỉ vẹt Lam Tía, đây là một chỉ tinh khiết sủng vật trang trí.

Két rắc!

Thứ hai trứng mở ra, từ bên trong chui ra một chỉ chó Đầu Xương, đây cũng là một chỉ tinh khiết sủng vật trang trí.

"Mẹ! Không thể cho ta một chỉ Phượng Hoàng sao?"

Hai khỏa trứng toàn bộ phế, Lý Dật muốn mở ra Thần sủng tin tưởng lập tức giảm bớt một nửa, chỉ còn một khỏa trứng rồi, nếu như còn mở không xuất ra tốt sủng, lần này sẽ không cơ hội.

Đinh!

"Tiểu Dật tử làm gì vậy đâu này? Giúp ta muốn một lần nhiệm vụ BOSS nha!"

Ngay tại Lý Dật hai tay bưng lấy cuối cùng một khỏa trứng, chuẩn bị mở ra thời điểm, Kiều Kiều phát tới nói chuyện riêng, lại để cho hắn hỗ trợ đi đánh một chỉ BOSS.

Lý Dật linh cơ vừa động, đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra, hướng Kiều Kiều phát ra tổ đội mời: "Ngươi trước tới, giúp ta mò mò trứng."

"Sờ trứng? Ngày hôm qua sờ soạng cả đêm, còn sờ?"

"Biến, nữ lưu manh!"

Lý Dật đem Kiều Kiều túm tới, đem trong tay thần bí chi noãn phóng trên tay nàng.

"Giúp ta nắm trở lại một hồi."

"Ah, cái này sờ trứng ah."

Kiều Kiều không rõ ý nghĩa, chỉ phải nghe theo.

Đương làm chính mình vận khí không tốt lắm thời điểm, tìm người khác thử thay đổi một lần, có lẽ ngươi tựu sẽ đổi vận —— Lý Dật.

"Tốt rồi, sờ trứng xong, trả lại cho ca a."

Lý Dật theo Kiều Kiều trong tay tiếp nhận trứng, lựa chọn mở ra.

"Két rắc!"

Một tiếng rất nhỏ động tĩnh, trắng noãn trứng nứt ra rồi, một cái ngón cái lớn nhỏ tiểu nhân, từ bên trong chui ra.

Tiểu nhân chỉ có ngón cái lớn nhỏ, ngoại trừ sau lưng dài qua một đôi khéo léo đáng yêu màu trắng cánh, thân thể đặc thù cùng nhân loại độc nhất vô nhị, nhìn về phía trên chính là một bản thu nhỏ nhân loại. . . Còn có một phải nói rõ địa phương, thì phải là cái này mọc ra cánh tiểu nhân, là nữ tính!

Dung mạo phi thường xinh đẹp, dáng người cũng rất khen, chỉ là trên mặt ngây thơ không cỡi, vừa xem liền biết, vị thành niên. . .

"Y nha y nha y nha. . ."

Tiểu nhân theo trứng trung chui ra, lập tức ôm lấy Lý Dật một ngón tay, trở thành núm vú cao su mãnh liệt hút.

Kiều Kiều đều xem mơ hồ: "Ta thảo, đây là cái gì sủng vật?"

"Ah ah?"

Lý Dật cũng trợn tròn mắt.

Theo ngoại hình vừa ý, cái này ngón cái tiểu nhân như là thủ hộ núi Chúng Thần tộc Vũ, chỉ là, chưa từng nghe nói tộc Vũ còn có thể làm làm sủng vật, còn có chính là, cung tiễn thủ có thể mang theo hình người sủng vật sao?

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được Thần sủng Vũ Mang."

Một hồi vui sướng dễ nghe Linh Âm vang lên, Lý Dật trước mắt hiện ra ngón cái tiểu nhân thuộc tính tin tức.

"Vũ Mang

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Chủng tộc: tộc Vũ, hậu duệ của Thần.

Chủng tộc dị năng: phi hành.

Đẳng cấp: 1 ( phát triển vô hạn )

Tính cách: làm nũng, vị thành niên.

Loại hình: sinh vật trong Truyền Thuyết.

Lượng máu huyết: 1

Ma lực: 1

Lực công kích: 1

Phòng ngự: 1

Phòng ngự ma pháp: 1

Nhanh nhẹn: 1

Tốc độ công kích: không biết.

Tốc độ di động: không biết.

Kỹ năng đặc biệt: ? ? ?"

. . .

Kiều Kiều ngạc nhiên: "Thần. . . Đây là Thần sủng?"

Quả nhiên là tộc Vũ!

Lý Dật rất kinh hỉ, Vũ Mang tên là màu cam, phát triển không hạn chế, nói cách khác, cái này ngón cái tiểu nhân, có thể chung thân mang theo!

Thần sủng!

Con mẹ nó cuối cùng xuất thần sủng rồi!

Vốn Lý Dật rất muốn nhất chính là một chỉ Bất Tử Phượng Hoàng, hắn cho tới bây giờ không có nghĩ tới cung tiễn thủ rõ ràng còn có thể mang theo hình người sủng vật, hôm nay chạy đến Vũ Mang, tuyệt đối là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

"Tộc Vũ là cái gì?"

"Trên trang chủ có." Lý Dật toàn bộ tinh thần đều bị Vũ Mang hấp dẫn, nói đó có không cho Kiều Kiều giải thích?

Kiều Kiều tra một chút trang chủ, rất nhanh tìm được rồi đáp án.

Tộc Vũ, thủ hộ Chúng Thần Thần chủng tộc, sau lưng mọc lên hai cánh có thể phi hành, là trời sinh cung tiễn thủ, phàm nhân muốn trèo lên lên núi Chúng Thần, nhất định phải trải qua tộc Vũ khảo nghiệm.

Lý Dật dùng ngón tay đùa Vũ Mang, nhắm trúng tiểu nữ oa y y nha nha kêu to, hắn ngược lại rất vui vẻ, miệng đều không khép được.

Hắn đột nhiên muốn tới một chuyện, mang tương sự phẫn nộ của Ngôi Sao lấy đi ra, nhẹ giọng kêu gọi: "Nữ thần, đi ra xuống."

Xoẹt —— Nữ thần Săn Bắn theo cung cam chui ra, trong lúc nàng chứng kiến Lý Dật đầu ngón tay Tiểu Vũ mang, lập tức cả kinh nói: "Cái này không phải chúng ta tộc Vũ hậu duệ sao?"

Ngoại trừ thể tích bất đồng, Vũ Mang bề ngoài đặc thù cùng Nữ thần Săn Bắn cực kỳ tương tự, đây cũng là Lý Dật đem Nữ thần triệu hoán đi ra nguyên nhân.

Hắn suy đoán Nữ thần Săn Bắn nhất định cùng tộc Vũ có quan hệ, theo nàng trong miệng, nhất định có thể biết được một ít Tiểu Vũ mang lai lịch.

"Tộc Vũ hậu duệ? Ta là theo trứng thần bí bên trong đem nàng mở ra."

"Trứng thần bí?" Nữ thần Săn Bắn ngơ ngác một chút, lập tức lắc đầu: "Trứng thần bí tuy nhiên thần kỳ, nhưng còn chưa đủ để dùng ấp trứng ra hậu duệ của Thần tộc Vũ, ngươi lấy được trứng, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là tộc Vũ người còn sót lại trứng."

Tộc Vũ là đẻ trứng, tộc Vũ sinh trứng Lý Dật kiếp trước bái kiến vô số lần, mỗi khỏa đều là lớn không hợp thói thường, so năm sáu tuổi tiểu hài tử thân thể còn muốn lớn hơn.

Nhớ rõ kiếp trước kinh nghiệm cuối cùng một cái bản update Đôi Cánh Thiên Không cởi mở thời điểm, có một cái nhiệm vụ chuyên môn nhằm vào tộc Vũ trứng mà xếp đặt thiết kế, lại để cho người chơi lẻn vào tộc Vũ lãnh địa, vụng trộm phá hư những kia trứng.

Tộc Vũ là Thần hậu duệ, là ngăn cản người chơi trèo lên lên núi Chúng Thần địch nhân, tại Đôi Cánh Thiên Không bản update cởi mở thời điểm, không biết có bao nhiêu người chơi chết ở tộc Vũ dưới tên.

"Tộc Vũ trứng, làm sao sẽ nhỏ như vậy?"

Nữ thần Săn Bắn trầm ngâm một lát, nói: "Nếu như ta đoán không lầm, đây là một khỏa bị nguyền rủa trứng tộc Vũ."

"Y y oa oa oa oa oa. . ."

Tiểu Vũ mang hấp hồi lâu Lý Dật đầu ngón tay, cái gì cũng không còn hút đến, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, đột nhiên lên tiếng khóc lớn lên.

Nàng đói bụng. . .