"Vừa rồi ngươi cùng ai đang nói chuyện?"

"Không có người nha."

"Không có người? Ta rõ ràng trông thấy ngươi cùng một cái mặc hắc bào tóc đỏ nữ pháp sư nói chuyện, như thế nào gọi không có người?"

"Thật không có người nha, ngươi có phải hay không nhìn hoa mắt?"

Kiều Kiều vừa nói, một bên cầm tay nhỏ tại Lý Dật trước mắt quơ quơ, thiếu chút nữa không có đem Lý Dật cái mũi khí lệch ra.

Hỏi không ra đến rồi, mặc kệ Lý Dật như thế nào hỏi, Kiều Kiều một mực chắc chắn không có, đem Lý Dật tức hận không thể chạy tới nàng trong phòng đánh đòn, làm gì được Hỏa Băng Nhi ở chỗ này đây, hắn muốn đi đều không đi được.

Lý Dật mang theo đầy mình nghi hoặc, dùng thuấn di rời đi núi Đao Phong, tiếp tục giết Phượng Hoàng đi.

Truyền tống đến chỉ định địa điểm, đập vào mặt một cổ nóng rực khí tức, Lý Dật liếc mắt liền thấy được Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể.

Giải trừ Trói Hồn đặc hiệu, Lý Dật hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng phát động tấn công mạnh.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Mũi tên tinh thần gào thét mà đi, mũi tên Kajula cũng dùng tới rồi, Hỏa Diễm Phượng Hoàng lượng máu huyết về không, lập tức phục sinh.

Hình thức Thần nhân mở ra, Lý Dật bắn ra một đống Diệt Sát, trực tiếp đem Hỏa Diễm Phượng Hoàng miểu sát.

Ríu ~

Hỏa Diễm Phượng Hoàng ngọn lửa trên người bốc cháy lên, lần nữa không nể tình phục sinh.

Phô thiên cái địa Hỏa Vũ Thuật đánh xuống, sau đó, Lý Dật gục xuống. . .

. . .

Tại Lý Dật không ngừng đánh chết Hỏa Diễm Phượng Hoàng thời điểm, Chúng Thần Chi Vương lại tiến hành rồi một lần phó bản điều chỉnh.

Lúc này đây cải biến phi thường lớn, thậm chí cũng làm cho Lý Dật kinh ngạc, bởi vì này lần sửa chữa, là trực tiếp đem phó bản Vinh Quang

Sửa chữa đến cuối cùng nhất phiên bản, nói cách khác, lần này cải biến về sau, phó bản Vinh Quang đem không tại có bất kỳ thay đổi.

Cùng kiếp trước so sánh, cải biến tần suất rõ ràng nhanh hơn. . .

Bởi vì ta dẫn đoàn giết Vua nhện sao?

Phó bản Vinh Quang tử vong hình thức hủy bỏ, đương làm người chơi bị giết chết, chỉ là bị cưỡng chế truyền tống ra phó bản, nhưng nhưng có thể lần nữa tiến vào, tiếp tục đánh bản, duy nhất hạn chế vẫn là người chơi không thể sử dụng bất luận cái gì phục sinh loại pháp thuật.

Một phương diện khác, Vua nhện lượng máu huyết bị suy yếu, nhả tơ phạm vi thu nhỏ lại, hủy đi ốc vít lúc đọc giây thời gian giảm bớt, tại Vua nhện trên thân thể giảm máu tần suất giảm xuống đáng kể.

Người ánh sáng phạm vi công kích điều chỉnh thu nhỏ lại, Người ánh sáng BOSS sử dụng kỹ năng Chiếu Sáng tiếp tục thời gian giảm bớt 30 giây. . .

Từ trên xuống dưới, phó bản Vinh Quang toàn bộ điều chỉnh một lần, thậm chí ngay người chơi không có đánh qua BOSS, cũng đều điều chỉnh.

Các người chơi chấn kinh rồi, ai cũng không hiểu nổi đây là có chuyện gì, có người suy đoán, đây là bởi vì người chơi Closed Beta thân phận tiết lộ, vì để tránh cho ngoài ý, nhanh hơn phiên bản đổi mới, sử người chơi Closed Beta ưu thế biến mất. Cũng có người suy đoán, đây là bởi vì phó bản Vinh Quang độ khó quá cao, vì cân đối một lần cao chơi cùng tân thủ chênh lệch, mới có lần này nhất cử.

Đương nhiên, cụ thể chân tướng như thế nào, phía chính phủ Chúng Thần không công bố, tự nhiên không có người biết rõ chuẩn xác đáp án.

Phó bản Vinh Quang điều chỉnh về sau, phía chính phủ Chúng Thần ban bố một đầu làm cho người ta phấn chấn tin tức, nhớ rõ thủ sát đỉnh núi Hỏa Diễm cuối cùng nhất BOSS Ivryte, phía chính phủ Chúng Thần đã từng đưa tặng phần thưởng bổ sung kích thích người chơi, lần này Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản cũng không ngoại lệ, tuy nhiên phó bản đoàn đội còn không có tán đi cuối cùng nhất BOSS, nhưng phần thưởng bổ sung thực đã sớm đi ra.

Cái thứ nhất rảo bước tiến lên cánh cửa Linh Hồn người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!

Cái thứ nhất bị Chúa tể Linh Hồn ôm người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi hệ u linh tọa kỵ ban thưởng!

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn hình thức Địa Ngục đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi phi hành hệ u linh tọa kỵ ban thưởng!

. . .

Ban thưởng phi thường phong phú!

Quang Minh cùng Hắc Ám bản update bên trong cùng sở hữu 5 cái phó bản đoàn đội, trước mắt tiến độ là thứ 3 cái, phó bản loại lớn cấp Sử Thi phó bản Vinh Quang, tuy nói khoảng cách cuối cùng nhất BOSS Chúa tể Linh Hồn chỗ phó bản cánh cửa Linh Hồn còn cách một đoạn, nhưng thủ sát ban thưởng cho đi ra, tất nhiên hội kích khởi các người chơi ý chí chiến đấu.

Mà lúc này, khoảng cách lần sau phó bản Vinh Quang mở ra, còn thừa lại ba ngày thời gian!

Điều chỉnh thông cáo vừa ra, các người chơi khắp thế giới kêu lên rồi, nhàn tản người chơi cầu đoàn đội, đoàn đội cầu công hội, công hội cầu xác nhập, thật ứng với câu kia, nhiều người lực lượng lớn, hiện tại mặc kệ ngươi bản lĩnh như thế nào, có thể tới là được.

Lý Dật cũng xuất thủ, cùng khác to lớn công hội so sánh, đồng minh Thiết Minh nhân số một mực không nhiều lắm, mà phó bản Vinh Quang biến thái địa phương rất nhiều, có chút phải bắt người đẩy, có người là được, không có người tuyệt đối không thể.

Thế lực khắp nơi đều đang âm thầm vận tác, thậm chí có thiệt nhiều sinh tử cừu địch, đều ở phía sau nắm tay giảng hòa, tạo thành đoàn đội.

Lý Dật lại giết Hỏa Diễm Phượng Hoàng cả ngày, kết quả cái này chim ngốc chính là bất tử, tuy nhiên trong lúc này có hắn năng lực nhân tố thủy chung không có đánh tới lần phục sinh thứ 10, nhưng vận khí nhân tố, vẫn đang chiếm hơn phân nửa.

Một câu, Lý Dật vận khí, thật sự không lớn.

Tại Lý Dật giết Hỏa Diễm Phượng Hoàng thời điểm, có thiệt nhiều to lớn công hội cùng đoàn đội đến liên lạc qua hắn, mà hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, mặc kệ ngươi là cái nào trận doanh, mặc kệ trước kia có hay không thù, toàn bộ đồng ý.

Không có biện pháp phó bản Vinh Quang thoáng cái điều chỉnh đến cuối cùng nhất phiên bản, độ khó thật lớn suy yếu rồi, hiện tại liều đích không phải kỹ thuật, mà là người, có người có thể qua, không có người tuyệt đối không thể, người khác không rõ, nhưng Lý Dật có thể không rõ sao? Kinh nghiệm của hắn, so người chơi Closed Beta không biết nhiều ra bao nhiêu lần nì.

"Thu, bất kể là ai, bất luận cừu địch, muốn cộng đồng tổ chức thành đoàn thể bằng hữu, ai cũng có thể đến!" Lý Dật thả ra lời nói đi.

Bởi vì Lý Dật mời, đồng minh Thiết Minh đoàn đội đầu người số lượng kịch liệt tăng vọt trung. . .

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, ví dụ như công hội Hoa Sơn, bọn hắn khinh thường gia nhập đồng minh Thiết Minh, ngược lại là Tiện Nhân Vong tự mình phát một phong mời tín cho Lý Dật, lại để cho hắn gia nhập Hoa Sơn đoàn đội.

"Hoa Sơn Vong, đồng minh Thiết Minh Dực, cường cường liên thủ, chung chế huy hoàng!"

Tiện Nhân Vong mời trong thư cho rất đơn giản, Lý Dật tỉ mỉ nhìn hồi lâu, đơn giản chỉ cần không dám hồi âm.

Không có cách nào khác trở về, cái này nếu hồi âm rồi, mặc kệ hắn nói cái gì, Tiện Nhân Vong nhất định cho là hắn đồng ý. . .

Phô thiên cái địa mưa lửa đánh xuống, Lý Dật lại nằm trên mặt đất.

Lúc này đây Lý Dật chưa thức dậy quá sớm, mà là đợi cho Hỏa Diễm Phượng Hoàng tạm thời thuộc tính biến mất, mới từ trên mặt đất đứng lên, phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, hướng bên này túm người.

Một người giết quá phiền muộn, hắn có chút chịu không được.

Lý Dật dắt năm tên pháp sư Băng hệ tới, làm cho bọn họ đứng ở đàng xa, chỉ chà xát mũi tên Hàn Băng là được rồi.

Mũi tên Hàn Băng có một chút như vậy điểm hiệu quả giảm tốc độ, lại cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng thuộc tính tương khắc, có năm tên pháp sư Băng hệ hỗ trợ, đánh nhau tựu dễ dàng nhiều hơn.

Chiến đấu bắt đầu rồi, năm tên pháp sư Băng hệ chà xát khởi Hàn Băng Tiễn, sưu sưu hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng trên người ném, mà Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân ba ba ba ba bắn ra một đống mũi tên, lập tức đem Hỏa Diễm Phượng Hoàng miểu sát tại chỗ.

"Ríu ríu —— "

Hỏa Diễm Phượng Hoàng rên rĩ một tiếng, bịch rơi trên mặt đất, trên người lập tức hỏa diễm biến mất. . .

Chết rồi?

Một lần đều không phục sinh, trực tiếp chết rồi?

Lý Dật ngạc nhiên xem qua Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đều có điểm không thể tin được đây là thật. Phải biết rằng bị giết vài ngày rồi, như thế nào làm đều lộng bất tử nó, hiện tại tốt nha, vừa kéo tới người nó tựu chết rồi. . .

"Hội trưởng, còn gì nữa không?" Cái kia năm tên pháp sư Băng hệ còn tưởng rằng Lý Dật đang làm cái gì nhiệm vụ nì.

"Đã không có, cám ơn, các ngươi trở về đi."

"Không khách khí, có việc ngài nói chuyện!"

Năm tên pháp sư Băng hệ chà xát khởi đá Hồi Thành, đều đi trở về.

Lý Dật đi về hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể, phát cung cam kêu gọi: "Nữ thần! Nữ thần!"

Một đạo kim quang thiểm thước, Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn theo cung cam bên trong chui ra.

Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn tại cung cam tẩm bổ hạ, thực đã trở nên càng ngày càng vững chắc, nhớ rõ lúc ban đầu đã gặp nàng thời điểm, nàng chỉ là một nhàn nhạt hư ảnh, mà bây giờ thực đã phi thường tiếp cận thực thể, biến hóa phi thường lớn.

"Người trẻ tuổi, ngươi có chuyện gì không?"

"Ta giết chết một chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng, ngươi có thể đem nó Thần Hồn hấp thu rồi chứ?" Lý Dật chỉ chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể.

"Hỏa Diễm Phượng Hoàng!"

Nữ thần Săn Bắn mắt sáng rực lên một lần, đưa tay hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể một ngón tay, xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể tự động phân giải, hóa thành hỏa diễm dũng mãnh vào cung cam. . .

"Hỏa Diễm Phượng Hoàng là Thần Vương sủng ái nhất Thần vật, cơ hồ có được thân thể bất tử, bất quá có được tất có mất, ngươi cũng đã biết, Hỏa Diễm Phượng Hoàng khuyết điểm là cái gì không?"

"Khuyết điểm?"

"Hỏa Diễm Phượng Hoàng không có linh hồn, cái gọi là linh hồn chính là thân thể của nó, đương làm nó tử vong, tựu đại biểu nó đem vĩnh viễn theo trên cái thế giới này biến mất."

Lý Dật ngạc nhiên.

Cung cam cần hấp thu Thần Hồn mới có thể giải trừ phong ấn, Hỏa Diễm Phượng Hoàng không có linh hồn, cái này chẳng phải là nói, cung cam phong ấn vô pháp giải khai?

"Không cần lo lắng, Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể là do thuần chánh nhất hỏa chủng Bất Diệt cấu thành, tuy nhiên nó không có Thần Hồn, nhưng nếu như ta có thể hấp thu hỏa chủng Bất Diệt, sự phẫn nộ của Ngôi Sao uy lực tự nhiên sẽ tìm được tiến thêm một bước tăng cường."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì, nhanh hút nha."

Nữ thần Săn Bắn lắc đầu không nói, Lý Dật trong nội tâm đột nhiên bay lên một cái báo hiệu, hắn có cảm giác, Nữ thần vừa muốn hố cha. . .

"Dùng lực lượng của ta bây giờ, hấp thu hỏa chủng Bất Diệt có chút khó khăn, ngươi cần tìm đến một ít giá lạnh vật mới được, ví dụ như nước suối Hàn Băng, tinh thể băng Hàn Ngọc. . ."

Quả nhiên, lại bắt đầu hố cha. . .

Lý Dật tốt một hồi im lặng.

Nữ thần Săn Bắn muốn tài liệu, đều không ngoại lệ, toàn bộ là cấp 10 tài liệu ( Tài liệu chỉ phân 10 cấp, từ cấp 1 đến cấp 10 ), giá cả đắt đỏ không nói, vấn đề là, có thiệt nhiều chủng bán đấu giá bên trong đều không có, chỉ có thể dựa vào chính mình đi đánh. . .

"Ngài chậm rãi hút không được sao?"

Nữ thần Săn Bắn rất chân thành nhẹ gật đầu: "Đương nhiên có thể, bất quá nói như vậy, ít nhất cần ngàn năm thời gian."

Đi con em ngươi a, ngàn năm thời gian, ngài thật đúng là dám nói. . .

Lý Dật bóp chết Nữ thần tâm đều có.

Bất kể thế nào nói, Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể thực đã bị hấp thu đến cung cam bên trong, cấp 10 tài liệu tuy nhiên không tốt lộng, nhưng là cũng không phải là lộng không đến, chậm rãi làm là được.

Lý Dật tra nhìn một chút cung cam thuộc tính, lập tức lại để cho hắn vui vẻ.

Tuy nhiên Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể còn không có bị Nữ thần hấp thu, nhưng cung cam có lẽ hay là đã xảy ra một điểm biến hóa.

Thuộc tính không biến hóa, bất quá làm phức tạp Lý Dật hồi lâu độ bền hạn chế nhưng không có, biến thành vô hạn! Lúc này không cần lo lắng độ bền vấn đề, muốn bắn thì bắn.

Lý Dật chính hưng phấn đâu rồi, lúc này hố cha Nữ thần nói câu lời nói, lại để cho hắn buồn bực.

"Ta muốn rút ra một phần lực lượng áp chế hỏa chủng Bất Diệt, cho nên, ngươi mỗi lần sử dụng sự phẫn nộ của Ngôi Sao thời gian, tốt nhất khống chế tại nửa giờ trong vòng, nếu không hỏa chủng Bất Diệt nổi nóng, ta và ngươi đều có nguy hiểm tánh mạng."

"Bà mẹ nó!"