Cá mập quái vật rất nhẹ nhàng bị Lý Dật giải quyết, sau đó Người cá công chúa lại tiến vào lần thứ ba tầm bảo, bất quá cùng lần đầu tiên so sánh, đằng sau hai lần tầm bảo tiêu chuẩn, rõ ràng giảm xuống nghiêm trọng.

Lần thứ ba tầm bảo, Người cá công chúa ngậm một đồng vàng bơi trở về.

Quá kém. . .

Lý Dật lại đi điện Thần Biển đi dạo một vòng, vụng trộm ẩn vào Thần Biển cung điện, tìm được Naga Sirens Flanges, đem mở ra Naga trận doanh nhiệm vụ làm, bởi như vậy, Naga đám bọn họ liền sẽ không cùng hắn là địch.

Sào huyệt Tà Hỏa Long bên trong bộ lạc Người nhái, Lý Dật không sai biệt lắm mỗi ngày đều đi, tuy nhiên tăng lên Nữ vương nhái độ hảo cảm càng ngày càng chậm, bất quá vì lấy đến Bá Vương Tiễn, hắn cũng chỉ có thể kiên trì như vậy đi xuống.

Đạt được chung cực kỹ năng, là từng cái chức nghiệp mơ ước, bất quá trong lúc này ngoại trừ thực lực, còn cần một chút vận khí.

Người nhái nhiệm vụ hàng ngày làm xong, có đá Truyền Tống Tuần Hoàn, lần này bớt việc nhiều hơn, chà xát động tảng đá, Lý Dật xuất hiện ở đại lục phía Bắc.

Vẫn là này tòa núi tuyết không tên, ưng Tuyết sào huyệt bên cạnh.

Bất quá ưng Tuyết sào huyệt vẫn đang không có vật gì, có lẽ hay là không có đổi mới.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, lấy ra Onyxia triệu hoán đầu rồng, đem Onyxia gọi về đi ra.

Hắn đến đại lục phía Bắc, một là muốn tìm đến Landi, hai, thu thập cấp 10 hàn băng tài liệu, lại để cho Nữ thần Săn Bắn luyện hóa hỏa chủng Bất Diệt.

Cưỡi Onyxia bay rồi một hồi, phía dưới xuất hiện một đám vượn Tuyết, trong đó còn có một chỉ cái đầu siêu đại, vừa xem liền biết là vượn Tuyết bên trong quái vật thủ lĩnh.

Theo Lý Dật mệnh lệnh, Onyxia thật sâu hít và một hơi. . .

Phô thiên cái địa liệt diễm phun ra xuống dưới, mấy chục chỉ vượn Tuyết trên đầu không ngừng bay ra thương tổn, mỗi lần đều là một vạn trở lên.

-10231

-12311

-10221

Vượn Tuyết đám bọn họ gào khóc thẳng gọi, chà xát tuyết đoàn phản kích, lực thương tổn cũng không thấp, đánh vào Onyxia trên người, đồng dạng hơn vạn thương tổn, bất quá Onyxia lượng máu huyết trọn vẹn 1 cái ức, chính là cái này điểm thương tổn, không đáng kể chút nào.

Lý Dật sử dụng Tụ Lực Tiễn Diệt Sát thay nhau công kích, có Onyxia cái kia thân thể khổng lồ chống đỡ, hắn một điểm thương tổn đều được không đến.

Một bầy cấp 100 vượn Tuyết quái vật, rất nhanh bi kịch ngã xuống, Onyxia lượng máu huyết giảm bớt 30%, một cái giá lớn cũng phải không nhỏ.

Lý Dật rơi xuống thu tài liệu, chung thu hoạch 20 nhiều cấp 10 tài liệu móng vuốt vượn Tuyết, có khác khác vật lẫn lộn một số.

"Nữ thần, tài liệu mới đến."

Lý Dật đem cung cam gở xuống, kêu lên Nữ thần Săn Bắn, đem móng vuốt vượn Tuyết toàn bộ giao cho nàng.

Cung cam liên tiếp qua một cái không gian, đó là Nữ thần Săn Bắn chỗ ở, cho nên chỉ cần Nữ thần Săn Bắn nguyện ý, cái kia không gian đồng dạng có thể cho rằng balo sử dụng, chỉ là không gian ô vuông quá nhỏ, không quá thực dụng mà thôi.

Lý Dật tại đại lục phía Bắc lại đi dạo cả ngày, cấp 10 tài liệu làm một đống lớn, bất quá Landi hành tung, vẫn đang không có tra được.

Ban đêm, Lý Dật logout thời điểm, bưu kiện vang lên, là Trần Dương phát tới, gửi qua một kiện vật phẩm cho hắn.

Mập mạp có thể có cái gì thú vị ý?

Thẳng đến Lý Dật triệu ra người máy thu bưu kiện, hắn mới bị mập mạp lễ vật kinh ngạc một chút.

Đá Thần tàn phiến bộ phận X!

Lại là đá Thần tàn phiến, Lý Dật thật không có nghĩ đến, mập mạp rõ ràng có thể làm đến loại này siêu hi hữu vật trân quý.

Lý Dật cho mập mạp phát đi bưu kiện hỏi thăm: "Ngươi từ chỗ nào làm đến hay sao?"

"Khặc khặ-x-xxxxx, cho lực a? Đây là ta tại đại lục phía Tây đào bảo đào đến, chính là lần trước ngươi đưa cho ta cái kia chút ít bảo đồ." Trần Dương đắc ý cực kỳ, mập mạp này một mực Lý Dật quang quầng sáng ra đời sống, hắn sớm đã nghĩ ngợi lấy hòa nhau một kích, không nghĩ tới đào bảo đồ đào ra đá Thần tàn phiến, hắn tới tay lập tức cho Lý Dật gửi tới.

Thứ này rất trân quý, Lý Dật biết rõ, hắn cũng biết, tại Chúng Thần trang chủ công bố mê số lượng theo bên trong, đá Thần tàn phiến giá trị là 10 khỏa tinh, thuộc về cao nhất giá trị đẳng cấp.

"Đá Thần tàn phiến bộ phận X

Phẩm chất: không biết.

Tác dụng: bổ sung thêm 5% tỷ lệ bạo kích, bản thân tử vong lúc rơi xuống vật phẩm xác suất giảm bớt 50%, vật phẩm này không cần trang bị, bỏ vào bao bọc có thể có hiệu lực. Cùng đá Thần tàn phiến bộ phận II đồng thời có được, khi tử vong vật phẩm xác xuất rơi xuống là 0%, tức không thể rơi xuống bất luận cái gì trang bị cùng vật phẩm."

. . .

"May mắn mà Nữ vương Băng, cái này chỉ triệu hoán thú quả thực con mẹ nó biến thái nha, đại chiêu vừa ra, tất cả mọi người bị đông cứng lên, ta không nhanh không chậm đào xong bảo, những người kia có lẽ hay là tượng băng đâu rồi, khặc khặ-x-xxxxx. . ."

"Đẹp trai, tiếp tục đào!"

"Phải!"

Lý Dật ưa thích một mình đấu BOSS, mà mập mạp ưa thích đào bảo, triệu hoán hệ Tự Nhiên nghề nghiệp này, thật sự rất thích hợp hắn, kỹ năng có vô địch, bảo bảo có thể phòng ngừa quấy rầy, hai người phối hợp đào bảo, tính an toàn so chức nghiệp khác cao hơn ra rất nhiều.

10 khối đá Thần tàn phiến, Lý Dật thực đã có được 3 khối, bộ phận I, II, X, hôm nay hắn chết 100% không mất kinh nghiệm, 100% không thể rơi xuống bất luận cái gì vật phẩm, biến thái trình độ, có thể thấy được lốm đốm.

Lý Dật cảm thấy mỹ mãn logout.

Ngủ đến nửa đêm thời điểm, Lý Dật ra phòng, thẳng đến Kiều Kiều phòng ngủ.

"Đêm nay cho ngươi để cửa."

Những lời này, hắn nhưng một mực nhớ kỹ nì.

Lý Dật dùng sức kéo hai cái môn, kết quả bi kịch phát hiện, cửa đã khóa. . .

Ngày hôm sau online, Lý Dật tiếp tục tìm kiếm Landi cùng cấp 10 tài liệu.

Đại lục phía Bắc địa đồ quá lớn, nếu muốn kéo dài qua toàn bộ bản đồ, ít nhất phải bay lên bảy ngày bảy đêm lâu như vậy, nhưng mà này còn là muốn có Onyxia loại này cực tốc tọa kỵ trước đề hạ, nếu đổi thành bình thường tọa kỵ, bay một tháng trước cũng thuộc bình thường.

Landi hành tung quá xa vời, hỏi thăm đại lục phía Bắc thân mật NPC cũng phải một điểm manh mối đều không có, bất quá cũng may Onyxia đủ cường lực, cùng Lý Dật phối hợp, thu thập cấp 10 tài liệu đảo không phải là cái gì chuyện khó khăn.

Lúc đến giữa trưa, trên bầu trời có bông tuyết như mưa bay, Lý Dật cưỡi Onyxia, tầng trời thấp chậm chạp phi hành, tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp.

Nơi này là đại lục phía Bắc rét lạnh nhất giải đất trung tâm, phía dưới quái vật cũng rất cường lực, cấp bậc theo cấp 100 đến 200 cấp đều có, thực lực cũng phải ngày đêm khác biệt, muốn là đụng phải biến thái quái vật còn lên trên trước trêu chọc, kết cục tuyệt đối rất thảm.

Onyxia bay càng chậm rồi, cái chỗ này Lý Dật kiếp trước đã tới, hắn biết rõ phi thường nguy hiểm, cho nên đã sớm đề cao cảnh cạo.

Mấy chục chỉ thượng vị Băng Tinh Linh tại phía dưới du đãng, những này Cao cấp nguyên tố tánh mạng, cấp bậc đều ở cấp 150 đã ngoài, mỗi người là tinh anh, mỗi chỉ thực lực cùng so cấp 100 tên tím BOSS còn mạnh hơn lực.

Những này thượng vị Băng Tinh Linh, tuyệt đối không thể đụng vào, nếu không nhất định bi kịch, đây là Lý Dật kiếp trước có được giáo huấn.

Onyxia chậm chạp phi hành, an toàn thông qua thượng vị Băng Tinh Linh khu vực, tại một mảnh trên đất trống hàng rơi xuống.

Cái này khối trên đất trống có rất nhiều bề ngoài giống củ cải đồng dạng em bé tuyết quái vật, thực lực rất yếu, hội rơi xuống cấp 10 tài liệu bông tuyết Băng Tinh.

Lý Dật lại để cho Onyxia biến thành hình người tại chỗ chờ, mà hắn tắc chính là mang theo cung cam, đi khi dễ những kia tạo hình đáng yêu em bé tuyết.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Lý Dật đẩu thủ ba mũi tên, một chỉ em bé tuyết tựu nằm sấp trên mặt đất.

"Người can đảm phàm nhân, dám can đảm xâm nhập băng lĩnh vực, chuẩn bị tiếp nhận thượng vị Băng Tinh Linh phẫn nộ a!"

Ngay tại Lý Dật lần trước nhặt lấy tài liệu thời điểm, xa xa truyền đến một tiếng gầm lên, mạn thiên phi vũ bông tuyết đột nhiên biến thành băng lăng, giống dao găm đồng dạng rơi xuống.

Nguy rồi, dẫn tới thượng vị Băng Tinh Linh rồi!

Lý Dật ám đạo không tốt, trong chớp mắt bỏ chạy. . .