Theo hình thể đến xem, người mặc áo đen không thuộc về chủng tộc Người cá, mà là cùng nhân loại tiếp cận, chỉ là thân thể của nó diện mạo hoàn toàn bao bọc tại áo đen phía dưới, không có biện pháp càng cẩn thận biện đừng.

Người thủ hộ Người cá lượng máu huyết đầu không có che dấu, nhìn về phía trên có chút ngắn đích đáng thương, chỉ vẹn vẹn có 10 điểm máu.

Người thủ hộ Người cá dùng trong tay pháp trượng chỉ vào Lý Dật, quát: "Lập tức rời đi vùng biển Người cá, nếu không ngươi chắc chắn đã bị trừng phạt!"

Lý Dật một không sợ, hai không hoảng, lấy ra 100 mai kim tệ, đẩy tới.

Người thủ hộ Người cá tiếp nhận kim tệ, tức giận hừ một tiếng, cưỡi cua tọa kỵ đi, trước khi rời đi, còn vứt xuống dưới một câu: "Lần sau không nên gọi ta là gặp lại ngươi!"

Hoàn tất rồi!

Lý Dật thở dài ra một hơi.

Đừng nhìn người thủ hộ Người cá chỉ có 10 điểm máu, mà khi người chơi đối với nó phát động công kích, tựu sẽ phát hiện, người này một mực ở vào tuyệt đối vô địch trạng thái, căn bản đánh không mất máu của nó, sau đó. . . Tựu đợi đến bị nó giết đi. . .

Cường sát không được, bất quá người thủ hộ Người cá phi thường tham tài, cho nên dùng kim tệ mua được, là biện pháp tốt nhất.

Lý Dật cưỡi hải mã Thâm Hồng đi về phía trước, cũng không lâu lắm, đi vào một cái uyển như mộng huyễn loại vùng biển.

Tại đây san hô đều là màu hồng phấn, xinh đẹp vỏ sò tại ca hát, đủ mọi màu sắc cá nhỏ bơi qua bơi lại, cỏ nước giống rèm đồng dạng nối thành một mảnh, nghiêng tai lắng nghe, Người cá ngâm xướng mỹ diệu tiếng ca không ngừng truyền đến.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào thôn Người cá."

. . .

Tại nơi này như mộng ảo địa phương, xinh đẹp Người cá đám bọn họ theo mắt có thể thấy được, tuy nhiên các nàng tư sắc vô pháp cùng Người cá công chúa bằng được, bất quá đặt ở nhân loại thế giới, đều không ngoại lệ, tất cả đều là khuynh quốc khuynh thành tuyệt thế mỹ nhân.

Bởi vì độ hảo cảm quan hệ, đương làm Lý Dật đi qua thời điểm, người nhát gan cá đám bọn họ ào ào thoát đi, căn bản không có một cái dám hướng hắn tới gần.

Người cá đám bọn họ trốn ở rừng san hô ở bên trong, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt vụng trộm đang trông xem thế nào, thỉnh thoảng giao đầu kết tai, xì xào bàn tán.

Lý Dật đã sớm ngờ tới có thể như vậy, cũng không thèm để ý, một đường thẳng đi, rất nhanh đến một tòa cung điện hoa lệ.

Nơi này chính là Người cá công chúa gia, cùng nhân loại hoàng cung đồng dạng, bên trong cư trụ Nữ vương Người cá chính là cái hải vực này người thống nhất quản lý.

Hoa lệ hoàng cung ở trong chỗ sâu, quần áo hoa mỹ, kim quang lóng lánh Nữ vương Người cá yên tĩnh nằm ở giống giường đồng dạng trên mặt ghế, thẳng đến Lý Dật tiến đến, nàng mới thẳng lên thân.

Không có bất kỳ dư thừa động tác, chỉ là nhìn thẳng Nữ vương Người cá ánh mắt, Lý Dật thân thể tựu như tượng gỗ bình thường, không thể động đậy.

Nữ vương Người cá thực lực cùng ba vị trận doanh anh hùng không sai biệt lắm, đều là cường đại lĩnh vực cường giả.

"Người cá thế giới không chào đón xảo trá nhân loại."

Nữ vương Người cá nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo cửa không gian truyền tống xuất hiện ở Lý Dật trước mặt, Người cá yêu thích hòa bình, cùng thị sát khát máu tộc Naga hoàn toàn không giống với, cho nên bọn họ đối đãi địch nhân phi thường nhân từ, trừ phi bị bất đắc dĩ, nếu không tuyệt không giết người.

Lý Dật thân thể chậm chạp bị kéo vào cửa không gian truyền tống, nếu đi vào, hắn lần này cho dù đến không rồi, hắn đem tùy cơ hội bị truyền tống đến Chúng Thần thế giới tùy ý một hẻo lánh, nhưng mà tuyệt sẽ không là vùng biển Người cá phụ cận.

May mắn Lý Dật thân thể bị cấm chế vô pháp nhúc nhích, bất quá nói chuyện năng lực vẫn còn.

"Nữ vương bệ hạ, ta có Người cá công chúa tin tức!"

"Tư tư. . ."

Nữ vương Người cá biến sắc, cửa không gian truyền tống tùy theo chấn động một chút, nhìn ra được, nàng rất quan tâm Người cá công chúa.

Người cá công chúa cùng Hắc Long công chúa Onyxia không giống với, bởi vì Hắc Long công chúa thân phận là dã ngoại BOSS, cho nên cho dù nàng bị Lý Dật thu phục chiếm được, kế tiếp Hắc Long công chúa làm theo còn có thể đổi mới, trừ hắn ra bên ngoài, người chơi khác đồng dạng có thể thu hoạch mặt khác Hắc Long công chúa tọa kỵ, không bị nửa điểm ảnh hưởng.

Người cá công chúa bất đồng, thân phận của nàng không phải dã ngoại BOSS, bất luận cái gì trận doanh người chơi đã gặp nàng, mới bắt đầu trạng thái đều là thân mật, đương nhiên, Lý Dật là ngoại lệ, không trong đó.

Hơn nữa chính yếu nhất một điểm, Người cá công chúa có tính duy nhất, nói cách khác, nếu nàng bị bắt vì tọa kỵ, tựu không khả năng tái xuất hiện mới Người cá công chúa, trong Chúng Thần Chi Vương, chỉ có cái này một chỉ.

Cửa không gian truyền tống biến mất, Nữ vương Người cá nhìn xem Lý Dật, không nói được lời nào.

Nàng đang chờ đợi Lý Dật trả lời.

"Ta tại đại lục phía Bắc bái kiến Người cá công chúa, lúc ấy nàng hướng ta xin giúp đỡ. . ."

Lý Dật biên khởi lời nói dối đến một bộ đón lấy một bộ, đương nhiên, hắn cũng không phải là đang nói nhảm, hắn có chứng minh.

Vì để cho lời nói dối càng có sức thuyết phục, hắn đem cầm lên Người cá công chúa trên người mang tới một mảnh ngực diệp đưa cho Nữ vương Người cá quan sát.

Nữ vương Người cá có chút kích động: "Đây thật là ta con gái thứ ở trên thân, nàng. . . Nàng gặp thập bao nhiêu khó khăn? Vì cái gì lâu như vậy chưa có trở về, còn muốn hướng một mình ngươi loại. . . Xin giúp đỡ?"

"Nàng bị một cái tên là Đại Ma Vương Đẹp Trai bắt được, hiện tại bị giam tại đại lục phía Bắc một tòa hồ băng. . ."

Lý Dật há mồm nói nhảm, bởi vì có Người cá công chúa áo ngực làm chứng minh, Nữ vương Người cá tất cả đều tin.

"Người cá công chúa nói với ta, chỉ cần ta có thể cho nàng đưa đi tộc Người cá bảo vật, cái kia gọi Đại Ma Vương Đẹp Trai sẽ đem nàng thả."

Nữ vương Người cá kinh ngạc, vô ý thức lấy tay sờ một chút trên cổ vòng cổ.

Trong Chúng Thần Chi Vương NPC thế lực, tuyệt đại đa số đều có chỗ vị Thần Khí, ví dụ như tộc Stoors kiếm Thánh Stoors, tộc Dwarf bảo điển Công Trình Học. . . Thiệt nhiều thiệt nhiều.

Cùng loại kiếm Thánh Stoors Thần Khí, tộc Người cá đương nhiên cũng có, bất quá không phải vũ khí, mà là một đầu vòng cổ, tên là Hải Hoàng Che Chở.

Nữ vương Người cá trên cổ cái kia sáng lóng lánh vòng cổ, chính là Hải Hoàng Che Chở.

"Tộc Người cá bảo vật quan hệ lấy tộc Người cá hưng vong, cho dù thân thể của ta vì Nữ vương Người cá, cũng vô pháp tác chủ. . . Freyja, hi vọng ngươi không nên oán hận ta. . ."

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhác nhở: Nữ vương Người cá đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 500 điểm, tộc Người cá trận doanh danh vọng mở ra, trước mắt là thân mật."

Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, nói dối mục đích, cuối cùng đạt đến.

Muốn dựa vào một cái nói dối lấy đến Hải Hoàng Che Chở, không cần nghĩ, nếu không thứ này sẽ không gọi Thần Khí, mà gọi là đường cái hàng rồi, Lý Dật chính thức mục đích, chỉ là mượn lần này mở ra tộc Người cá danh vọng.

"Nhân loại, ngươi có thể không dẫn ta đi trước đại lục phía Bắc?"

"Cái gì?"

Nữ vương Người cá dừng ở cái kia tấm ngực diệp, nói: "Ta muốn tự mình đi trước đại lục phía Bắc, tìm kiếm nữ nhi của ta. . ."

Lý Dật trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ ta có thể đem Nữ vương Người cá ngoặt ra vùng biển Người cá? Xem ngữ khí của nàng, nàng giống như không cùng ta hay nói giỡn. . .

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Nữ vương Người cá tuyên bố nàng tiên cá nhiệm vụ."

Tiếp nhận!

Lý Dật đại hỉ, loại chuyện tốt này nếu như không tiếp thụ, đây tuyệt đối là ngốc tử.

Nhiệm vụ nhận thành công, Nữ vương Người cá khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Này tòa hồ băng tọa độ ngươi còn nhớ rõ a? Thỉnh nói cho ta biết."

Nữ vương Người cá hai tay có chút nổi lên ma lực, Lý Dật không dám nói tiếp.

Xem tình huống, Nữ vương Người cá là muốn dùng ma lực của mình tạo ra một đạo nối thẳng đại lục phía Bắc cổng truyền tống.

Người cá công chúa tại chính mình trong balo đâu rồi, bây giờ nói tọa độ, lời nói dối chẳng phải lòi sao?

"Ta. . . Không nhớ rõ tọa độ, chỉ nhận thức đường."

"Nha. . ." Nữ vương Người cá nhẹ gật đầu, trên tay ma lực biến mất.

"Cái kia tốt như vậy."

Người cá công chúa tay lấy ra màu trắng quyển trục, giao cho Lý Dật.

"Ngươi đi trước tọa độ địa điểm, tìm được Người cá công chúa về sau đem cái này tấm quyển trục mở ra, ta sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được quyển trục triệu hoán Nữ vương Người cá Luna!"

Quyển trục triệu hoán!

Lý Dật trong lòng tim đập mạnh một cú, đem màu trắng quyển trục thu hồi.

"Ta hơi mệt chút, nhân loại, hi vọng ngươi có thể mau chóng đi trước đại lục phía Bắc."

Nữ vương Người cá hướng Lý Dật hơi cúi đầu, lộ ra một đạo tuyết trắng giữa hai khe núi, cùng con gái nàng so sánh, trước ngực của nàng có thể nói vĩ đại.

. . .

Lý Dật đi ra cung điện.

Tộc Người cá danh vọng mở ra, vừa mới những kia chứng kiến Lý Dật bỏ chạy Người cá đám bọn họ cũng yên tĩnh trở lại, không tại kinh hoảng chạy thục mạng, mà là hữu hảo hướng hắn mỉm cười.

Nơi này có Người cá thương nhân đạo cụ, thương nhân vũ khí Người cá, thương nhân đồ trang sức Người cá, tiệm thuốc Người cá lão bản, Người cá nấu nướng đại sư. . . Buôn bán chủng loại phi thường toàn diện.

Mà các nàng bán ra vật phẩm cũng làm cho Lý Dật cảm thấy kinh ngạc, sau đó cuồng hỉ.

Thương nhân vũ khí Người cá cùng thương nhân đồ trang sức bán ra trang bị, bởi vì trước mắt đẳng cấp không đủ, không thể mua sắm, bất quá tiệm thuốc Người cá lão bản bán ra dược phẩm, nhưng không có cái này hạn chế, ví dụ như trên thị trường hiếm thấy hệ thần thánh nhóm dược vật, khôi phục khí huyết 30% thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh, cùng khôi phục pháp lực 30% thuốc Hi Vọng Thần Thánh. . . 3 kim tệ một cái, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Bất quá lại để cho Lý Dật cảm thấy cuồng hỉ còn không phải những này, mà là tiệm thuốc Người cá lão bản bán ra một tấm cách điều chế thuốc Khí Tức Thần Thánh.

Cách điều chế thuốc Khí Tức Thần Thánh mua sắm yêu cầu, đẳng cấp 100, kim tệ 100 vạn.

Dùng thuốc Khí Tức Thần Thánh, có thể đồng thời gia tăng 30% khí huyết cùng 30% pháp lực, mà cái dược tề thuộc về Thần cấp dược phẩm, đối với Lý Dật mà nói, hắn muốn trở thành Truyền Thuyết luyện dược sư, chỉ cần làm đến cách điều chế, luyện chế thành công một lần là được rồi.

Lý Dật không hề nghĩ ngợi, tốn hao 100 vạn kim tệ, mua được một tấm cách điều chế thuốc Khí Tức Thần Thánh.

Hai tay vỗ, thuốc Khí Tức Thần Thánh chế tác phương pháp học được, Lý Dật tra nhìn một chút chế tác tài liệu, lập tức mắng to hố cha.

Cách điều chế không khó làm, tài liệu khó làm, cùng sở hữu mười một chủng, riêng là thấy cái gì gan cá Kiếm Vàng, xương cá U Linh, Lý Dật tựu toàn bộ minh bạch.

"Móa nó, quá hố người. . ."

Mình mới cấp 100, làm sao có thể giết được cá Kiếm Vàng cùng cá U Linh?

Bồi 100 vạn, bọt nước cũng không có, Lý Dật có chút buồn bực rồi, bắt đầu đại lượng mua sắm thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh cùng thuốc Hi Vọng Thần Thánh.

Đã ngoài dược tề 3 kim tệ một cái, tối trọng yếu nhất là một điểm, toàn bộ có thể giao dịch.

Lý Dật rất đen, hắn đem tùy thân người máy gọi về đi ra, một bên mua dược tề, một bên đem dược tề hướng bên trong nhét, trực tiếp gửi qua đi, không chiếm balo không gian, để vô hạn mua sắm. . .

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn, muốn lợi nhuận, đương nhiên cũng muốn lợi nhuận lớn!

"Cảm ơn ngài hân hạnh chiếu cố. . . Cám ơn ngài hân hạnh chiếu cố. . . Cám ơn ngài hân hạnh chiếu cố. . . Cám ơn ngài hân hạnh chiếu cố. . ."

Tiệm thuốc Người cá lão bản không ngừng gật đầu hướng Lý Dật cảm tạ, nàng cười đều không ngậm miệng được rồi, bất quá nàng nào biết được, trước mắt người này, so nàng vị này gian thương còn muốn đen hơn gấp 10 lần. . .

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: tiệm thuốc Người cá lão bản đối với ngài độ hảo cảm gia tăng rồi 1 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: tiệm thuốc Người cá lão bản đối với ngài độ hảo cảm gia tăng rồi 10 điểm. . ."

Tại Lý Dật vô hạn mua sắm dược phẩm đồng thời, tiệm thuốc Người cá lão bản đối với hắn độ hảo cảm, đã ở tiếp tục không ngừng bay lên. . .