Lý Dật gật đầu, Mèo Biết Ca Hát vừa muốn đưa tay cỡi, nghĩ nghĩ, lắc đầu, càng làm để tay ra rồi.

"Hay là hắn mẹ được rồi, ai. . ."

"Làm sao rồi?"

"Lớn lên tốt cũng vô dụng, có lẽ hay là không có người ưa thích." Mèo Biết Ca Hát thở dài, lại dùng hai tay nâng bộ ngực hướng Lý Dật ước lượng: "Thấy không? Ta đồ chơi này cũng không nhỏ, tinh khiết thiên nhiên 32D, ai, nhưng ngực lớn có lông dùng? Thoải mái lại không phải mình."

Lý Dật: ". . ."

Mèo Biết Ca Hát tâm tình kích động, lại để cho Lý Dật nửa câu tiếp theo đều không nói ra, hắn gọi nàng cùng vào phó bản, vốn muốn hỏi hỏi nàng cùng Núi Lớn là quan hệ như thế nào, nếu như quan hệ không tệ, vừa vặn cầu nàng hỗ trợ, đem Núi Lớn kêu đến dẫn đánh một lần mộ địa Chúng Vương.

Tuy nói hiện tại phó bản tiến độ còn cách mộ địa Chúng Vương rất xa, nhưng sớm muộn gì sẽ có ngày nào đó, nói thật ra lời nói, Lý Dật đối với cái kia cái đồ biến thái phó bản, trong nội tâm một điểm ngọn nguồn đều không có.

Nếu tìm không thấy người dẫn đánh, như thế nào qua? Chẳng lẽ cũng cùng Quỷ Ảnh Hành Giả như vậy, làm một tấm Thần cấp quyển trục triệu hoán? Nhưng vấn đề là. . . Thần cấp quyển trục triệu hoán như thế nào làm ah?

"Tỷ ta xinh đẹp như hoa, da trắng như tuyết, vú lớn vóc người đẹp, nhưng cái kia vương bát đản vì sao vừa thấy được ta liền cho giống chứng kiến quỷ tựa như, trong nháy mắt bỏ chạy đâu này? Mẹ, ta lại để cho hắn làm việc ngược lại thống khoái, chính là không dám thấy ta."

"Này, tiểu tử, ngươi nói ta kém ở đâu?"

Lý Dật bất đắc dĩ nói: "Ta lại chưa có xem ngươi tướng mạo, khó mà nói nha."

Mèo Biết Ca Hát ngơ ngác một chút, nhẹ gật đầu: "Được rồi, trước hết để cho ngươi xem điểm, ngươi chỉ biết tỷ có phải không mỹ nữ."

Mèo Biết Ca Hát đưa tay vung lên khăn che mặt, lộ ra đầy cái cằm, cùng một tấm tinh sảo cái miệng nhỏ nhắn.

Làn da trắng nõn, cái cằm đầy, hơi mỏng hai mảnh bờ môi có chút mở ra, có thể trông thấy bên trong một loạt răng trắng nhỏ, lúc này một đầu đáng yêu cái lưỡi nhọn có chút từ bên trong thò ra một chút, nghịch ngợm giật giật, nhìn về phía trên hấp dẫn đến cực điểm.

Chỉ bằng vào cái này trương cái miệng nhỏ nhắn, Mèo Biết Ca Hát cũng coi như phải một vị khó gặp đại mỹ nhân.

Mèo Biết Ca Hát đem một cây ngón tay nhỏ ngậm vào trong miệng, qua lại co rúm vài cái, trong miệng nghẹn ngào nói: "Ta cái này miệng thế nào? Cái này nếu cho ngươi cắn một lần, ngươi có thể hay không sướng chết?"

Lý Dật sợ run ba giây, bỗng nhiên đứng người lên, nâng lên cung nhắm ngay Mèo Biết Ca Hát cái kia trương mê người cái miệng nhỏ nhắn.

Con mẹ nó, đây là Miêu tỷ? Cái này rõ ràng là Bách Hiểu Nha!

Lý Dật mặc dù không có xem qua Bách Hiểu Nha chân diện mục, bất quá hắn đối với Bách Hiểu Nha cái kia trương cái miệng nhỏ nhắn, nhưng lại khắc sâu ấn tượng, sau khi xem tựu không còn có quên qua.

Mà trước mắt cái này chỉ Mèo Biết Ca Hát, miệng của nàng, cùng Bách Hiểu Nha cơ hồ giống như đúc, không có bất kỳ phân biệt!

Mèo Biết Ca Hát buông khăn che mặt, hướng về phía Lý Dật mắng: "Thảo cha ngươi, ngươi phải làm gì?"

Miệng rất giống, thanh âm cũng không giống, Bách Hiểu Nha nói chuyện ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, Mèo Biết Ca Hát thanh âm nhưng có chút bén nhọn, phi thường có xuyên thấu lực.

Lý Dật nghi nói: "Ngươi không phải Bách Hiểu Nha?"

"Thảo, ta đương nhiên không phải, xem tên của ta ~!"

Mèo Biết Ca Hát sáng lên đỉnh đầu danh tự Mèo Biết Ca Hát.

"Miệng của ngươi cùng Bách Hiểu Nha. . . Quá giống, ta còn tưởng rằng ngươi là nàng nì." Lý Dật buông cung giải thích.

Lúc này Mèo Biết Ca Hát nói một câu nói, lại để cho Lý Dật lại chấn kinh rồi.

"Thảo, nàng là muội muội của ta, ta là nàng tỷ, có thể không giống sao?"

"Ngươi. . . Nàng. . ." Lý Dật có chút mất trật tự.

Hắn thật không nghĩ tới, Mèo Biết Ca Hát cùng Bách Hiểu Nha, rõ ràng sẽ là quan hệ tỷ muội. . .

"Không thể nào đâu, Bách Hiểu Nha cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết tốt một cái tựa như, ngươi là nàng tỷ, nàng như thế nào. . . Ngươi. . ."

"Thảo, con mẹ nó chứ nào biết được ah, muội muội của ta không giúp ta, rõ ràng sẽ đi giúp một ngoại nhân, ai, phiền đều phiền chết rồi!" Mèo Biết Ca Hát lăng không vung vẩy dao găm, đối với không khí một hồi mãnh liệt quơ.

Vị này tính tình tuyệt rất lớn, hiện tại Lý Dật có chút minh bạch, vì sao vị kia Núi Lớn đồng học, hội xa xa né tránh nàng.

Trước bất luận tướng mạo, tựu cái này tính tình, lại có mấy người có thể chịu được nàng?

Bất quá nói trở lại, nàng cùng Bách Hiểu Nha lại là tỷ muội?

Lý Dật khiếp sợ không thôi.

Mèo Biết Ca Hát mắng chửi người đến như thác đổ, mà Bách Hiểu Nha đâu rồi, âm người đến thiên hạ vô song, đôi tỷ muội này đều là miệng lợi hại, bất quá phân biệt là, một cái biểu hiện ở bên ngoài, một cái biểu hiện ở trong. . . Ách, như vậy tưởng tượng, hai nàng đảo vẫn còn có chút chỗ giống nhau.

"Thân muội muội ăn cây táo, rào cây sung, không giúp lão tỷ giúp hảo hữu, mình thích nam nhân lại mẹ nó là vương bát đản, ai, đều nói hồng nhan là kẻ gây tai hoạ, nhưng mẹ nó tỷ cái này kẻ gây tai hoạ, làm sao lại không có người lại để cho ta họa họa đâu này?"

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, đối với cái này chỉ bưu hãn mèo, hắn đã muốn không lời nào để nói.

"Khục, cảm thấy được a, nếu như ngươi đem mắng chửi người tật xấu sửa lại, cố gắng sẽ có rất nhiều người cam tâm tình nguyện bị ngươi họa họa."

"Mắng chửi người?" Mèo Biết Ca Hát ngơ ngác một chút, suy nghĩ sâu xa hồi lâu, cuối cùng vỗ đùi: "Thảo, con mẹ nó chứ sớm nhận thức ngươi thì tốt rồi."

"Vì sao?"

"Sớm nhận thức ngươi, cố gắng ta liền cho không có mắng chửi người cái này tật xấu rồi, ai, cái này con mẹ nó mắng chửi người nếu trở thành thói quen, há mồm tựu đi ra, ngươi cho rằng ta muốn cái này. . . Như vậy nha? Ai, cái này mẹ nó là muốn sửa đều sửa không được. . ."

Lý Dật: ". . ."

"Tiểu tử, nếu không như vậy, ngươi dạy ta như thế nào mới có thể khống chế mắng chửi người biết không? Lão nương cũng không muốn như vậy nha, ai, nghĩ đến đây cái, ta đây cái buồng trứng lại mẹ nó muốn rung rung."

Lý Dật: ". . ."

. . .

Cùng Miêu tỷ hàn huyên hồi lâu, Lý Dật cảm giác mình muốn qua đời, mở miệng liền phun chữ chửi Miêu tỷ, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ cần nàng há miệng, sẽ không có không mang theo chữ thô tục thời điểm.

Bất quá trò chuyện hết thiên, Lý Dật cuối cùng biết rõ ràng rồi, thì phải là lại để cho Mèo Biết Ca Hát tìm Núi Lớn hỗ trợ, chỉ là một câu nói sự tình.

Alleria kỹ năng làm lạnh xong, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát lần nữa hành động.

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang bên trong Người khổng lồ tiểu quái phi thường cường lực, một lần dẫn tới ba chỉ, Alleria miễn cưỡng có thể t ở, nếu dẫn tới năm chỉ đã ngoài, nàng thì không được, mở cái gì kỹ năng đều đỡ không nổi, trong nháy mắt tựu treo rồi.

Đánh nhóm thứ hai Người khổng lồ tiểu quái thời điểm, Lý Dật làm cái thí nghiệm, một lần dẫn năm chỉ Người khổng lồ tiểu quái, kết quả. . . Alleria lập tức ngã xuống, hắn và Mèo Biết Ca Hát đã ở tử cùng một chỗ.

Lý Dật chạy đến phó bản bên ngoài, tìm được điện Thánh đem Alleria phục sinh, trở lại phó bản về sau, bắt đầu bắt đầu cẩn thận, một lần nhiều nhất dẫn ba chỉ, tuyệt không nhiều dẫn, tránh cho diệt đoàn sự kiện lần nữa phát sinh.

Mèo Biết Ca Hát thủ pháp rất lợi hại, nàng vừa đánh vừa mắng, tuy nhiên tạo thành thương tổn không bằng Lý Dật mãnh liệt, nhưng ở đồng cấp đạo tặc bên trong, tuyệt đối được cho top 10.

Ngay tại trước đó không lâu, Mèo Biết Ca Hát cũng tấn chức lĩnh vực, bất quá bởi vì vì không lâu sau, lĩnh vực số tầng quá thấp, bây giờ còn phát huy không xuất ra hiệu quả gì.

Nói đến thật là tấu xảo, Mèo Biết Ca Hát chơi chức nghiệp cùng Lý Dật kiếp trước giống nhau, cùng là đạo tặc Tật Phong, mà nàng học được kỹ năng lĩnh vực, hoàn toàn cũng cùng kiếp trước Lý Dật giống như đúc.

Tật Phong Sát Trận!

Người phóng thích chỉ định một cái khu vực, tiến hành siêu tốc chém giết.

Tật Phong Sát Trận uy lực rất mạnh, khuyết điểm là phóng thích về sau, chém giết lúc không có thể tùy ý di động khu vực, linh hoạt tính kém.

Tại thanh lý Người khổng lồ tiểu quái thời điểm, Miêu tỷ thả ra Tật Phong Sát Trận một cái màu đen vòng tròn lớn vòng xuất hiện ở mặt đất, đem ba chỉ Người khổng lồ tiểu quái vây hãm trong đó, sau đó Miêu tỷ thân ảnh biến mất, vòng tròn lớn trong vòng bắt đầu xuất hiện đạo đạo ánh đao, ba chỉ Người khổng lồ tiểu quái nhanh chóng mất máu.

Lý Dật thấy như vậy một màn, lập tức khơi gợi lên hắn hồi ức.

"Miêu tỷ, muốn phát huy sát trận chính thức uy lực, ngươi muốn tận lực đả kích quái vật mặt sau, mà không phải chính diện hướng nó xuất đao."

Lý Dật chỉ điểm một cái Mèo Biết Ca Hát.

"Chọc nó cây hoa cúc? Tỷ thói quen trực tiếp chọc lão nhị, thoải mái!"

Lý Dật: ". . ."

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang bên trong Người khổng lồ tiểu quái số lượng rất nhiều, bởi vì Alleria kháng một lần quái tựu muốn nghỉ ngơi một chút, cho nên phó bản tiến độ phi thường chậm chạp, đánh cho hơn bảy giờ, hai người mới nhìn đến phó bản BOSS thứ nhất.

Một một mình cao hơn siêu 10m nữ tính Người khổng lồ, ngồi bên cạnh một đống lửa, trong miệng gặm máu chảy đầm đìa huyết nhục, tại nó sau lưng, có một khối thể tích phi thường lớn đá lớn, trên mặt vết máu loang lổ, đó là vũ khí của nó.

"Mimisimi, cái này cái gì b danh tự, thảo, quá không xuôi."

Mèo Biết Ca Hát mắng một câu, hỏi "Đại nương này đám bọn họ chính là BOSS thứ nhất sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Người khổng lồ nữ Mimisimi, chính là phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang bên trong BOSS thứ nhất.

"Trực tiếp lên đi thảo?"

Lý Dật trừng nàng liếc: "Thảo ngươi vẻ mặt, phi, cùng ngươi sống lâu rồi, ca đều nhanh dưỡng thành thói quen nói thô tục."

Lý Dật chỉ chỉ Mimisimi sau lưng: "Đã gặp nàng sau lưng đá lớn sao?"

"Thấy được, thực mẹ nó thô, thật dài, tấm tắc, hình dạng thật không sai, cùng đàn ông các ngươi cái kia ngoạn ý chơi đùa không sai biệt lắm."

Lý Dật: ". . ."

Cái này mẹ nó là nữ nhân sao?

Lý Dật thở dài ra một hơi, bắt đầu kiên nhẫn giảng giải: "Một hồi chiến đấu lúc mới bắt đầu, Mimisimi nếu tức giận, sẽ giơ lên đá lớn nện chúng ta, chúng ta cần phải làm là dẫn chính cô ta nện chính mình."

"What?? Ý tứ? Mình tại sao có thể nện chính mình?"

"Nàng hội chỉ định trong chúng ta một cái, giơ lên đá lớn đương làm vũ khí không ngừng nện, lúc này phải né tránh, bởi vì chỉ cần bị nó đập trúng một lần sẽ chết, sau đó tại trốn tránh trong quá trình, chúng ta muốn tận lực dẫn nó trượt chân, như vậy nó trong tay đá lớn sẽ ngăn chận chính nó, cũng chỉ có lúc này, chúng ta mới có thể xúc phạm tới nó."

"Ta thảo, còn phức tạp."

"Đánh lên ngươi sẽ hiểu, lên đi Miêu tỷ!"

Lý Dật dùng sức đẩy Mèo Biết Ca Hát, đem nàng đẩy hướng Người khổng lồ nữ Mimisimi.

Mèo Biết Ca Hát quay đầu mắng một câu: "Thảo ngươi, dám âm ta!"

"Ai cũng không thể cướp đi thịt của ta!"

Người khổng lồ nữ Mimisimi trong miệng hàm chứa máu chảy đầm đìa huyết, gầm rú qua theo trên mặt đất đứng lên.

Chiến đấu bắt đầu, Người khổng lồ nữ Mimisimi trên người cho thấy một cái cường lực buff Thân Thể Tà Ác, hiệu quả miễn dịch hết thảy trạng thái xấu cùng hết thảy thương tổn.

Vô địch!

Mimisimi nắm lên sau lưng đá lớn, cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, hướng Mèo Biết Ca Hát đập tới. . . Mèo Biết Ca Hát ngay tại chỗ lăn một vòng, đá lớn nện trên mặt đất, khiến cho một hồi rung động lắc lư.

Lúc này Alleria sử dụng xung phong, kéo lê một đạo bóng trắng, ngăn tại Mimisimi trước mặt.