Xoát xoát xoát xoát xoát. . .

Lơ lửng tại đi ra bên trong hơn mười thanh kiếm Thánh Stoors đột nhiên quỷ dị biến mất.

Lý Dật ngơ ngác một chút, mở ra Lá Chắn Gió Meliya, về phía trước chạy tới.

Tuy nhiên hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có một chút nhưng để xác định, kiếm Thánh Stoors biến mất, phía trước không có ngăn trở, nếu như không thừa cơ hội này đi lên phía trước, càng đợi khi nào?

Đi ra bên trong trống rỗng, một thanh kiếm Thánh Stoors cũng nhìn không tới rồi, rất nhanh, Lý Dật chạy tới tầng thứ tư tế đàn, nhìn thấy trên mặt tấm bia đá.

Cùng hắn phỏng đoán đồng dạng, trên tấm bia đá quả nhiên ghi lại qua có quan hệ kiếm Thánh Stoors huyền bí.

Kiếm Thánh Stoors chọn dùng vực ngoại xương cốt Ma Thần luyện chế, đúc thành thời điểm ma khí rất nặng, đem phương viên trăm dặm tánh mạng tất cả đều hút sạch, kể cả chế tạo thanh kiếm nầy công tượng ở bên trong.

Bởi vì kiếm Thánh Stoors quá mức khủng bố, làm cho dài đến trăm năm thời gian, đều không ai có thể đem nó thu phục chiếm được, thẳng đến tộc Stoors đệ nhất đảm nhận tộc trưởng dùng Stoors bí pháp cưỡng ép đem Ma Kiếm thu phục chiếm được, mới đổi tên xưng là kiếm Thánh Stoors.

Tầng thứ tư trên tế đàn tấm bia đá ghi lại nội dung so tầng thứ ba tấm bia đá kỹ càng hơn, mặc dù không có nói rõ thu phục chiếm được kiếm Thánh Stoors phương pháp, lại nâng lên như thế nào mới có thể khắc chế kiếm Thánh Stoors.

Tại kiếm Thánh Stoors chuôi kiếm, khảm có một khối màu đỏ bảo thạch, đó là dùng vực ngoại con mắt Ma Thần luyện chế mà thành, muốn khắc chế kiếm Thánh Stoors, chỉ cần hướng con mắt liên tục phát động công kích, thì có thể làm cho kiếm Thánh Stoors cảm giác năng lực giảm xuống tới cực điểm.

Tấm bia đá ghi đến nơi đây lại ngừng, hiển nhiên, nếu như không đi đến cuối cùng tầng một, không xem xong cuối cùng một khối tấm bia đá, có quan hệ kiếm Thánh Stoors bí mật tựu tuyệt sẽ không toàn bộ hiện ra.

Lý Dật dùng kính Thần Khuy chiếu một chút Phong Vân Cửu Muội, phát hiện nàng vẫn còn tế đàn bên trong.

"Cửu Muội? Cửu Muội? Ngươi chết không có?"

"Không có. . . Không chết đâu rồi, ta bị kia thanh kiếm đuổi theo, không có thời gian đánh chữ. . ." Phong Vân Cửu Muội thở hào hển, đáp lời.

Lý Dật một dãy chạy chậm, đi tới tầng thứ năm cửa vào, đi vào nhìn một chút, lập tức lại lui trở về.

Cùng tầng thứ tư so sánh, tầng thứ năm càng biến thái, bên trong lại là một cái không gian, căn bản không có đường, tràn ngập bão táp, tia chớp, liệt hỏa, hàn băng các loại nguyên tố lực lượng, Lý Dật chỉ là dừng lại không đến 3 giây, trên đầu tánh mạng giá trị cũng chỉ còn lại có một nửa.

Tế đàn Stoors tầng thứ năm, rất khủng bố.

"Ô lỗ. . . Ô lỗ. . ." Phong Vân Cửu Muội còn gọi là hai tiếng.

"Ta lập tức tới cứu ngươi."

Lý Dật triệu hoán Vua gấu điên Đại Địa, thủ hộ một chút, lần nữa xông vào tế đàn tầng thứ năm.

"Hình thức Thần nhân!"

Xoẹt ——

Lý Dật sau lưng Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo vừa mới mở rộng đi ra, đã bị tầng thứ năm trong không gian những kia nguyên tố lực lượng cảm giác đến, ào ào tuôn hướng bên này, đối với hắn phát động công kích.

Lý Dật trong chớp mắt, lui ra ngoài.

Chỉ cái này một cái đối mặt, hắn 11 vạn lượng máu huyết, chỉ còn lại 3000 không đến.

Không có nơi sống yên ổn, lại không thể bay, lại không thể dừng lại quá lâu, tế đàn Stoors tầng thứ năm, quả thực quá biến thái.

Đúng lúc này, Lý Dật thu được hệ thống nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào tầng thứ năm của tế đàn Stoors, đã lấy được thành tựu, Người Thủ Hộ Stoors, ban thưởng điểm kỹ năng +2."

. . .

Lý Dật phát cánh bay lên, đường cũ lui về.

Tầng thứ năm tạm thời không cần nghĩ rồi, có lẽ hay là trở lại đi xem Phong Vân Cửu Muội a.

Tầng thứ tư không có vật gì, trên đường đi Lý Dật không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở, trở lại tầng thứ ba, lại dùng thuốc Ẩn Thân gia tăng quyển trục Thu Nhỏ thông qua tượng đá Thủ Hộ, Lý Dật thấy được Phong Vân Cửu Muội.

Lúc này Phong Vân Cửu Muội có chút chật vật, tại phía sau của nàng, có một thanh sáng lên kiếm Thánh Stoors chăm chú đuổi theo, mà nàng đâu rồi, dùng hai tay ngượng ngùng bụm lấy hạ bộ, ý vị chạy trốn.

Cái thanh này sáng lên kiếm Thánh Stoors tốc độ phi hành cũng không nhanh, Phong Vân Cửu Muội đi lòng vòng chạy, nó chỉ có thể miễn cưỡng đuổi kịp, nhưng căn bản vô pháp tới gần.

"Cửu Muội, ngươi đang làm gì đó?" Thấy như vậy một màn, Lý Dật lấy làm kỳ.

"Không nên nhìn, không nên nhìn. . ."

Phong Vân Cửu Muội vừa nhìn thấy Lý Dật, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không dám đem che tại hạ bộ tay dịch chuyển khỏi, cái kia xấu hổ bộ dáng, nếu như trên mặt đất có đầu khe hở, dự đoán nàng đều có thể chui vào.

Lúc này Lý Dật mới nhìn rõ, Phong Vân Cửu Muội hạ bộ, tựa hồ phá. . .

"Thanh kiếm nầy, nó nó nó nó hoa. . . Cắt cắt cắt y phục của ta."

Lý Dật ngạc nhiên, sau đó nhẹ gật đầu, đã hiểu.

Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!

Lý Dật đẩu thủ 4 mũi tên, xuất tại kiếm Thánh Stoors tay cầm bảo thạch con mắt.

Đuổi theo Phong Vân Cửu Muội kiếm Thánh Stoors đột nhiên run lên, vọng lại hào quang lập tức giảm bớt, con mắt bị công kích, lại để cho cảm giác của nó năng lực đường thẳng giảm xuống.

Mũi tên đầu tạo thành 20 điểm thương tổn, mũi tên thứ hai tạo thành 25 điểm thương tổn, mũi tên thứ ba tạo thành 1000+ thương tổn, mũi tên thứ tư, tạo thành 1300+ thương tổn, tầng thứ tư trên tấm bia đá ghi lại quả nhiên đúng vậy, con mắt chính là kiếm Thánh Stoors nhược điểm, bất quá muốn gây ra nó cái nhược điểm này, phải liên tục công kích 3 lần đã ngoài mới được.

Kiếm Thánh Stoors con mắt đã bị công kích, động tác biến chậm, mà Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội tiếp tục mất máu tình huống cũng tùy theo biến mất.

Con mắt đã bị công kích, ngay hút máu đặc hiệu đều tạm thời biến mất.

Thật tốt!

Lý Dật đại hỉ, tiếp tục hướng kiếm Thánh Stoors con mắt xạ kích, bất quá lần này, hắn tính toán rơi vào khoảng không.

Khi hắn mũi tên bắn xuyên qua thời điểm, kiếm Thánh Stoors rõ ràng hoành tới, thanh kiếm tiêm nhắm ngay hắn, thanh kiếm chuôi giấu đến đằng sau, mũi tên đụng với mũi kiếm, lập tức rách nát rồi, đối với kiếm Thánh Stoors tạo thành 1 điểm thương tổn.

Thật thông minh kiếm. . .

Lý Dật hô to: "Cửu Muội, đừng bụm lấy rồi, mau tới hỗ trợ đánh ánh mắt của nó, quần phá không sao, bên trong còn có đồ lót nì."

Phong Vân Cửu Muội ưm một tiếng, ngồi chồm hổm trên mặt đất hai tay che mặt, không bao giờ chịu đứng lên.

Keng! Keng! Keng!

Lý Dật một mình đối mặt kiếm Thánh Stoors, bắn đi ra mũi tên đều bị mũi kiếm ngăn lại, kiếm Thánh Stoors thủ hộ nghiêm nghiêm thực thực, trừ phi Lý Dật có thể vây quanh nó đằng sau, nếu không tuyệt đối đánh không đến ánh mắt của nó.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Bởi vì thời gian dài không có công kích được kiếm Thánh con mắt, hút máu đặc hiệu lại khôi phục, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội không ngừng mất máu.

Lý Dật nóng nảy: "Lại không giúp đỡ, ta muốn treo rồi."

"Ta. . . Ta. . ."

"Bên trong có đồ lót, ngươi sợ cái gì? Đang nói rồi, cái này cũng không phải thật sự, trò chơi, trò chơi nha."

Lý Dật một bên chạy một bên khích lệ, mất hồi lâu miệng lưỡi, cuối cùng lại để cho Phong Vân Cửu Muội tiếp nhận rồi.

Phong Vân Cửu Muội đứng lên, giơ lên cao pháp trượng, quần yếm không gió phấp phới, ẩn ẩn như hiện bên trong quần lót. . .

Một trận pháp thuật niệm bỏ đi, Phong Vân Cửu Muội hướng kiếm Thánh Stoors đánh ra một cái hắc cầu.

"Nguyền rủa Hắc Ám! Thuật Huyết Cổ! Huyết Bạo!"

Ba cái toàn bộ đánh vào kiếm Thánh Stoors trên ánh mắt, lập tức khiến nó trung thực xuống dưới, toàn thân mãnh liệt run lên, phóng bắn ra quang mang trở tối, hút máu đặc hiệu biến mất.

"Thật tốt, chính là như vậy, đúng, tiếp tục!"

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội phối hợp, tiền hậu giáp kích, vốn là không ai bì nổi kiếm Thánh Stoors liên tiếp không ngừng bị đánh đến chỗ hiểm, rất nhanh tựu bại lui đào tẩu.

"Cuối cùng đánh chạy." Phong Vân Cửu Muội thở dài ra một hơi, tay vô ý thức lại che hướng về phía hạ bộ.

Lý Dật ngạc nhiên nói: "Cái này kiếm như thế nào ưa thích công kích ngươi chỗ đó đâu này?"

Phong Vân Cửu Muội xấu hổ như heo huyết, một câu cũng nói không nên lời.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, đem tự đi buôn bán bảo hành sửa chữa hòm thư nhất thể người máy gọi về đi ra, làm cho nàng sửa chữa trang bị. Trên quần kéo lê đầu đường tử, đây là độ bền đã không có, chỉ cần sửa chữa một lần, có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.

Phong Vân Cửu Muội sửa chữa một lần trang bị, trên quần lỗ hổng tựu biến mất.

Phong Vân Cửu Muội cười nói: "Có người máy thực thuận tiện, bất quá ngươi thiết trí giá hàng, quá mắc."

Người máy là Lý Dật, cho nên hắn có thể tự hành thiết lập sửa chữa giá hàng, hắn sửa chữa không cần dùng tiền, nhưng người khác sửa chữa, muốn tốn hao 10 mai kim tệ.

"Phong Vân Cửu Muội, các ngươi là như thế nào đi qua?"

Một cái khàn khàn tiếng nói vang lên, Akna đến.

Akna cùng Lý Dật bọn hắn trong lúc đó còn cách một đống tượng đá Thủ Hộ đâu rồi, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội đã tới, nhưng Akna lại không qua được.

"Sư phụ, chúng ta là tàng hình, biến nhỏ đi tới."

"Tàng hình nhỏ đi?"

"Akna miện hạ, không cần phiền toái như vậy, ta vừa mới chứng kiến tế đàn trên tấm bia đá có ghi lại, chúng ta chỉ cần đánh tượng đá Thủ Hộ miệng là được rồi."

Tế đàn tấm bia đá không ngừng ghi lại có quan hệ kiếm Thánh Stoors sự tình, ngay tượng đá Thủ Hộ nhược điểm cũng có ghi lại, phương pháp rất đơn giản, đuổi tại tượng đá Thủ Hộ phụt lên tiểu quái trước kia, mãnh liệt đánh miệng của nó, có thể ngăn lại động tác của nó, hoàn mỹ áp chế nó.

Vì để cho Akna tin tưởng, Lý Dật uống xong một lọ Dòng Suối Pháp Lực, hướng tượng đá Thủ Hộ đám bọn họ phát động công kích.

Ba~! Ba~! Ba~!

Tượng đá Thủ Hộ miệng bị liên tục đập nện, cùng kiếm Thánh Stoors con mắt bị đánh sau không sai biệt lắm, trạng thái héo mi, vẫn không nhúc nhích, Lý Dật đối với mỗi chỉ tượng đá Thủ Hộ chỉ xạ kích 3 mũi tên, thoáng qua liền đem hơn mười chỉ tượng đá Thủ Hộ toàn bộ áp chế.

Akna triệu hoán thuật phát động rồi, bị đánh đến nhược điểm tượng đá Thủ Hộ trở nên phi thường yếu ớt, lực phòng ngự chợt giảm, đảo mắt bị quạ Xương cùng cốt biên thanh lý sạch sẽ.

"Deathwing dũng sĩ, lần này vừa muốn cám ơn ngươi."

Hệ thống nhắc nhở cũng vang lên là Akna đối với Lý Dật độ hảo cảm lần nữa tăng lên.

Biết rõ quái vật nhược điểm cùng không biết nhược điểm, đây tuyệt đối là hai khái niệm, Lý Dật ba người tiếp tục đi tới, dùng đồng dạng phương pháp xử lý còn lại tượng đá Thủ Hộ, một đường thông suốt, rất nhanh đạt tới tầng thứ tư cửa vào.

Akna đi đến phía trước nhất, Lý Dật theo sát phía sau, Phong Vân Cửu Muội nắm bắt pháp trượng, đi ở mặt sau cùng.

"Urumchi tiên sinh, ngươi mạnh nhất biến thân chính là biến thành. . . Cái kia cung tiễn thủ sao?"

Lý Dật cười hắc hắc: "Đương nhiên không phải, ta mạnh nhất biến thân, là biến thành BOSS, siêu cấp BOSS."

"Ngươi. . ."

Phong Vân Cửu Muội muốn nói lại thôi, có nhiều lần muốn cùng Lý Dật nói cái gì đó, lời nói đến bên miệng, lại nuốt trở vào.

"Ngươi có cái gì muốn nói hay sao? Nói ra nghe một chút?" Lý Dật chứng kiến tâm sự của nàng, hỏi nàng một câu.

"Không có gì." Phong Vân Cửu Muội miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười.

"Các ngươi chú ý, kiếm Thánh Stoors xuất hiện!"

Xoẹt xoẹt ——

Akna vừa dứt lời, một thanh lòe lòe sáng lên kiếm Thánh Stoors diễu võ dương oai lao đến.

Xem kiếm Thánh tạo hình, đúng là vạch phá Phong Vân Cửu Muội đũng quần cái kia đem kiếm Thánh. . .