Này lớn mê cung mây trắng phía trên, cũng không phải là chỉ có Lý Dật một người, chí ít có mấy vạn tên người chơi tại phía trên này trước trước thối thối, Lý Dật chỉ là một người trong đó mà thôi.

Mây trắng đóa đóa, bầu trời xanh lam, tại đây cảnh sắc hoàn toàn chính xác không sai, nhưng vừa nghĩ tới những người kia sụp đổ vấn đề, Lý Dật liền không nhịn được muốn chửi má nó.

Mà cùng hắn có giống nhau cách nghĩ người chơi, còn có rất nhiều rất nhiều, bọn hắn đều không ngoại lệ, toàn bộ bị vấn đề tàn phá nhanh điên rồi.

Muốn nói thông qua mê cung mây trắng, cũng là dễ dàng, chỉ cần về phía trước 200 bước là được rồi, đáng tiếc, có thể bình an thông qua 100 bước người chơi, đều ít đến thương cảm.

Từ trên xuống dưới, trước tiến lên tiến, Lý Dật giằng co sắp hết hơn nửa canh giờ, vẫn đang vẫn còn điểm kỳ dị không-thời gian.

Một bước đều không có tiến lên qua. . .

Cùng hắn cùng một thời gian thượng mê cung người chơi, thực đã có nửa số chủ động buông tha cho, dù sao có thể hay không hoàn thành mê cung đều không sao cả, cùng với ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng thượng địa phương khác thử thời vận nì.

Lại là nửa giờ đi qua, Lý Dật vẫn còn kiên trì, chủ động rời khỏi người chơi càng ngày càng nhiều rồi, hôm nay mê cung mây trắng trên mặt, chỉ còn lại có mấy ngàn người còn không có buông tha cho.

Ngay tại Lý Dật vừa muốn bước ra bước đầu tiên thời điểm, Kiều Kiều khiêng cự kiếm, đứng ở phía sau, thọt phía sau lưng của hắn.

Kiều Kiều trừng mắt nhìn, giống như cười mà không phải cười: "Tiểu ca, chơi rất vui nha."

"Cút!" Lý Dật tức giận phúng nàng một câu, hơn một giờ còn không có đi qua, hắn đang tại nổi nóng nì.

"Tiểu ca, thông qua mê cung hội có cái gì ban thưởng nha?"

"Ta nào biết được."

"Lại cài đặt." Kiều Kiều khiêng cự kiếm, mấp máy cái miệng nhỏ nhắn, rất không hài lòng Lý Dật trả lời.

Hai người không nói chuyện, tất cả đi đến một đầu mê cung, kêu lên sức lực.

Thông qua mê cung hội có cái gì ban thưởng, Lý Dật thật không biết, vốn hắn cũng muốn sớm rời đi, làm gì được bướng bỉnh tính tình lên đây, nếu như lúc này đi, hắn chỉ sợ cả đêm đều ngủ không được.

Người khác có thể, ta vì cái gì không thể?

Mắt thấy lại có mấy trăm người thông qua mê cung mây trắng, Lý Dật sức mạnh càng đủ.

"Thỉnh chuẩn bị nói ra trước mắt Chúng Thần Chi Vương tổng cộng bao nhiêu online người chơi."

". . ."

Nghe thế đạo vấn đề, Lý Dật rất nhanh nắm tay quả đấm. . .

Đang nói ra đáp án về sau, Lý Dật lần nữa rớt xuống mê cung. . .

"Ha ha ha ha, ai nha, ta x."

Bên kia Kiều Kiều vừa cười rộ lên, đồng dạng cũng đụng phải một đạo biến thái đề mục, theo sát Lý Dật phía sau ngã xuống.

"Cười, cười con em ngươi!" Lý Dật tâm tình sảng khoái vô cùng.

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật làm cái mặt quỷ, triệu hoán tọa kỵ hướng lên bay.

"Một cộng một bằng mấy?"

Lý Dật một cước bước vào, vấn đề mới đi ra.

Lý Dật sợ run chín giây, mới đáp: "Hai."

Hắn thực đã bị vấn đề làm mộng, mỗi lần đều biến thái như vậy, quả thực chính là khó giải, đột nhiên đi ra một đạo đơn giản, hắn có thể không nghĩ ngợi thêm sao?

Bất quá sự thật chứng minh, hắn hơn muốn có chút dư thừa rồi, một hồi vui sướng tiếng chuông qua đi, Lý Dật thẳng tắp tiến lên phía trước hai mươi bước.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: trời giáng Thần Tài, ngài đã lấy được 10 miếng tiền đồng!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vận thế tăng lên!"

. . .

Liên tục hai cái hệ thống nhắc nhở, lại để cho Lý Dật lại giật mình.

Hắn cũng không nghĩ tới, chơi cái này cái đồ biến thái mê cung, rõ ràng còn có tiền cầm.

Bất quá. . . Vận thế tăng lên? Có ý tứ gì?

"Tọa kỵ Truyền Thuyết cùng tọa kỵ Sử Thi lớn nhất phân biệt là cái gì?"

"Có được ý thức tự chủ!"

Vấn đề đi ra, Lý Dật giây đáp.

"Hệ thống nhắc nhở: trả lời chính xác! Về phía trước ba bước."

"Như thế nào mới ba bước. . ."

Lý Dật có chút không vừa ý, đúng lúc này, bên tai đinh! Đinh! Hai tiếng, một cổ gió lớn thổi tới, hệ thống nhắc nhở lần nữa vang lên.

Một trận cuồng phong thổi qua, xoáy lên ngươi. . .

Này cổ phong một mực vòng quanh Lý Dật bay ra mấy chục thước, đợi cho rơi xuống, hành tẩu bước tính ra cho thấy đến rồi, một trăm chín mươi chín bước, vẻn vẹn kém một bước tựu qua cửa rồi!

Xa xa Kiều Kiều tức hô to gọi nhỏ, phải biết rằng, nàng tại mê cung mây trắng trên mặt chơi ba ngày nhiều hơn, tốt nhất thành tích cũng không quá đáng đi ra hơn sáu mươi bước, giống Lý Dật như vậy một hơi thiếu chút nữa bay qua điểm cuối, căn bản cũng không có xem qua.

"Tiểu Kiều, hâm mộ ca sao? Ha ha ha ha ha." Lý Dật vui vẻ, còn không nhìn qua đả kích Kiều Kiều xuống.

"Hừ hừ, còn có một bước đâu rồi, niết ha ha ha ha, nhất định sẽ là biến thái vấn đề, trực tiếp té xuống, té xuống. . ." Kiều Kiều dùng sức quơ tiểu cánh tay, gia tăng đảo dầu.

Lý Dật một không sợ, hai không hoảng, hướng về phía Kiều Kiều tiêu sái lắc đầu phát, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên điểm cuối.

Kiều Kiều trợn tròn mắt.

"Không có ý tứ, cuối cùng một bước này, không có đề, trực tiếp đi là được rồi, ha ha ha, ngài trước chậm rãi chơi, ca đi."

Lý Dật triệu hoán Onyxia nghênh ngang rời đi.

"Lão nương muốn bạo phát!" Kiều Kiều nổi giận, rõ ràng không đếm xỉa trước mặt khảo đề, khiêng cự kiếm cưỡng ép về phía trước bôn phóng.

Răng rắc, bang bang!

Mấy trăm đạo cỡ thùng nước tia chớp điên cuồng rơi xuống, tại chỗ đem Kiều Kiều chém thành than cốc. . .

"Có lầm hay không ah, chính ngươi chết thì chết a, hại chúng ta làm gì vậy nha?"

"Đại lục Vô Địch Nữ vương Kiều Kiều, ngươi có chút quá rồi!"

"Móa nó, bà tám chỗ nào chạy tới? Có biết chơi không?"

Chí ít có mấy trăm vị người chơi bị Kiều Kiều hại chết, ào ào mở miệng mắng to, mắc cỡ Kiều Kiều bụm mặt, ngay linh hồn đều không chạy, trực tiếp logout.

Qua rồi đại khái 5 phút đồng hồ, Kiều Kiều online, mở miệng tựu nói nhao nhao lên: "Vừa mới chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào không bị khống chế rồi? GM! GM! Cha ngươi trái trứng, ta rõ ràng không hề động, như thế nào chạy loạn lên?"

Cái kia mấy trăm vị người chơi vừa xem Kiều Kiều ủy khuất bộ dáng, tất cả đều câm miệng.

Nguyên lai nàng cũng không phải là cố ý ah, vậy coi như. . .

Chuyện này, cuối cùng không giải quyết được gì một.

Thông qua mê cung mây trắng, đã lấy được ban thưởng phi thường không sai, Lý Dật qua cửa cho điểm là SS cấp, đã lấy được 2 khỏa hạt giống Sinh Mệnh mỗi khỏa gia tăng 10 điểm tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất, mà trước mắt mê cung mây trắng nhất nhanh chóng qua cửa ghi chép người bảo trì là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, SSS cấp thông qua, thời gian sử dụng so Lý Dật nhanh hơn.

Bốn phía mây trắng dần dần tán đi, lộ ra xanh thẳm bầu trời, phía trước có thiệt nhiều người chơi cưỡi tọa kỵ phi hành chỉnh tề xếp đặt, theo súng lệnh vang lên, tốc độ cao nhất về phía trước bay đi.

Kế tiếp cái này quan ải nhỏ rất đơn giản, Lý Dật cũng thích nhất, nguyên nhân là, cái này quan ải nhỏ không cần bất luận cái gì kỹ xảo, chỉ cần tọa kỵ của ngươi tốc độ phi hành rất nhanh, có thể qua cửa.

Onyxia tốc độ vì 350%, tọa kỵ Truyền Thuyết, cho dù nàng không toàn lực bay, cái này quan ải nhỏ cũng có thể không hề lo lắng thông qua.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, vì đón đánh Chúa tể Linh Hồn tà ác nhất bộ đội, chúng ta cần tinh nhuệ nhất phi hành dũng sĩ, đến đây đi, đi vào bên cạnh của ta, cùng ta cùng một chỗ bay lượn, chỉ cần các ngươi có thể đuổi kịp ta, các ngươi chính là chính quy phi hành trong quân một thành viên."

Một cái cưỡi Hippogryph NPC kỵ sĩ uy phong lẫm lẫm hô, hắn là lần này khảo thí phi hành kiến tập phi hành quan quân, Billy.

Tất cả muốn tham gia phi hành trận đấu người chơi ào ào bay đến Billy sau lưng, lẳng lặng chờ đợi phát lệnh tiếng vang.

Thông qua quy tắc rất đơn giản, đuổi kịp Billy, đừng để hắn bỏ xa là được rồi.

Phi hành trận đấu mỗi cách 10 phút đồng hồ tiến hành một lần, mà ở người chơi khác trận đấu trong lúc, không có tham gia người chơi có thể tùy ý quan sát.

"Ta x cmn, Onyxia!"

"Đầu có hoa màu gà, cái này cái này thật sự là Onyxia."

"Móa nó, tiểu tử này chính là Ám Dực a? Rõ ràng ngay Hắc Long công chúa đều cỡi. . ."

Có thiệt nhiều người chơi không có xem qua Lý Dật tọa kỵ, cho nên khi Lý Dật cưỡi Onyxia đến dự thi, lập tức đưa tới một hồi kinh hô.

Chơi trò chơi ai không thích huyễn? Ai không muốn có một chỉ độc nhất vô nhị tọa kỵ?

"Rống rống —— "

Onyxia dương dương đắc ý gầm rú qua, nàng có được trí tuệ cao cấp, hiểu được bốn phía người chơi tại hâm mộ nàng.

Chúng Thần Chi Vương chính thức đưa vào hoạt động hơn hai năm rồi, ở đây dự thi người chơi, ngoại trừ Lý Dật Onyxia, còn có rất nhiều phong cách tọa kỵ, đương nhiên, cái kia trước tiên là không nên cùng Onyxia so sánh.

Ví dụ như, Hổ Phách Kiếm Tâm dưới chân, tựu cưỡi một đầu cấp Sử Thi màu xanh lá ấu long, đây chính là so thủy tổ series Long còn muốn trân quý hi hữu chủng loại, muốn nói khuyết điểm, đại khái chính là chỗ này đầu màu xanh lá ấu long dài giống có chút ngốc bức, cổ cùng đầu giống như con rắn, cùng tạo hình hoa lệ vẻ Onyxia, hoàn toàn không thể so sánh.

Bất quá vật dùng hi hữu quý, cưỡi một con rồng, đứng ở một đám cưỡi Hippogryph, Griffin người chơi bên người, muốn không phong cách cũng khó khăn.

Ngoại trừ Hổ Phách Kiếm Tâm màu xanh lá ấu long, Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt dưới chân cưỡi Griffin xương cũng rất phong cách, mặc dù chỉ là một đống bộ xương, nhưng tốc độ phi hành đạt tới 280%, so bình thường tọa kỵ phi hành cao hơn gấp đôi có thừa nì.

"Tiến lên a, dũng sĩ!"

Theo Billy một tiếng hô uống, súng lệnh vang lên, nó dẫn đầu bay lên, Hippogryph về phía trước bay động, trong nháy mắt đem người chơi đại quân bỏ qua.

Súng lệnh thanh âm, người chơi vẫn không thể hành động, chỉ có chờ Billy bay xa rồi, hành động mới có thể khôi phục tự do, hệ thống rất xấu. . .

"Có thể bay rồi!"

"Bay rồi, đừng đụng ta à, ai đụng ta, ta hỏi thăm ai mẫu thân."

"Đều cách ta xa một chút, ai dám đụng ta, ta đâm chết hắn!"

Các người chơi gầm rú qua lên đường.

Chí ít có mấy ngàn người tham gia trận này phi hành cuộc thi, nhiều người như vậy cùng một chỗ bay, truy kích mục tiêu lại chỉ có một, có thể không phát sinh va chạm sự kiện sao?

Còn không thấy được Billy đâu rồi, tựu thực đã có mấy trăm cái người chơi va chạm, dây dưa qua ngã xuống mặt đất.

Ngã xuống tức vì thất bại, muốn trở thành một gã chính quy phi công, tựu tuyệt không cho phép rớt xuống.

Sơ kỳ, phi hành nhanh nhất tọa kỵ theo thứ tự là Hổ Phách Kiếm Tâm màu xanh lá ấu long cùng Dạ Nguyệt Griffin xương, bởi vì này hai chủng tọa kỵ thể tích đều rất nhỏ, tốc độ vừa nhanh, ra sức phát cánh, rất nhanh tựu vọt tới phía trước.

Cùng hai người bọn họ so sánh, Onyxia lộ ra có chút vụng về, dài đến ba mươi mét khổng lồ thân hình, nếu nàng tăng tốc độ phi hành, 100% sẽ đụng phải bốn phía người chơi.

Hệ thống quy định, nếu như đụng chạm lấy người chơi quá nhiều, cũng không có tư cách trở thành chính quy phi công.

"Rống rống —— "

Onyxia phẫn nộ gầm rú hai tiếng, trong miệng ẩn hiện hỏa diễm, tựa hồ tùy thời đều phun phát ra ngoài.

Bốn phía tọa kỵ kinh hoảng chạy thục mạng, cho Onyxia lòe ra một cái lối đi.

Long tộc từ nhỏ có thiên phú, tên là Long Uy!