Tư tư ——

Uyển Nhược Tân Y lại một lần nữa thân hóa tia chớp, rất nhanh thoát đi, Lý Dật đang ngó chừng hắn, hắn cũng đang ngó chừng Lý Dật, không đợi Lý Dật mũi tên bắn ra đâu rồi, hắn thực đã chạy.

Lý Dật không dám cách mặt đất quá gần, nếu không bị phía dưới người chơi vây công, dùng cung tiễn thủ điểm này yếu ớt lực phòng ngự, căn bản để kháng không nổi.

Sáu chi Bá Vương Tiễn bắn về phía phía dưới, cùng sở hữu ba chi xuất tại người chơi khác trên người, hơn nữa, thành công xuất hiện phá chiêu.

Bạo tạc nổ tung sinh ra sóng xung kích, lại nổ chết chung quanh hơn ba trăm người.

"Móa nó, đây là cung tiễn thủ kỹ năng sao? Mẹ, làm cái gì!"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta như thế nào một lần tựu chết rồi?"

Nằm trên mặt đất người chơi ào ào chửi mắng, tử quá đột nhiên, trực tiếp làm cho bọn hắn trong nội tâm không công bằng.

Tư tư ——

Uyển Nhược Tân Y thân hóa tia chớp, nhanh vô cùng lẻn đến phía đông nơi hẻo lánh, tại trên thân thể khởi động một mặt Ma Pháp Thuẫn, trong tay lôi trượng giơ lên cao, trong miệng rất nhanh niệm động chú ngữ.

Hai chân có chút cách mặt đất, trên người dòng điện di động, pháp trượng chỗ chỉ trên không, thình lình xuất hiện một mảnh mây đen.

"Lạc Lôi Thuật!"

Theo Uyển Nhược Tân Y hét lớn một tiếng, cỡ thùng nước tia chớp theo trong mây đen mặt bổ ra, sét tràng diện cùng trời mưa không kém là bao nhiêu, điên cuồng hướng trên mặt đất gọt. . .

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Uyển Nhược Tân Y ra tay mục tiêu là đồng minh Thiết Minh vị trí, Lý Dật còn bay trên trời đâu rồi, công kích của hắn phạm vi không đủ, căn bản đánh không đến hắn, cho nên hắn đành phải thối mà cầu tiếp theo, ngược lại công kích đồng minh Thiết Minh.

Tại vùng đất Lựa Chọn, giống Lý Dật như vậy thực lực siêu cường biến thái cũng ít khi thấy, tất nhiên lại bây giờ còn không có mở ra lĩnh vực, muốn dùng hiện tại kỹ năng chơi lấy một địch trăm, địch ngàn xiếc, thật sự quá khó khăn.

Đương nhiên, pháp sư nghề nghiệp là cái ngoại lệ, cái này bị người chơi đùa giỡn xưng là Chúng Thần thân nhi tử chức nghiệp, tại không bước vào lĩnh vực trước kia, tựu thực đã triển lộ ra thực lực.

"Nguy rồi. . ."

Vị Ương Vô Song vừa nhìn thấy lôi rơi xuống, lập tức trong nội tâm trầm xuống, hắn giảm tổn thương kỹ năng Tấm Chắn Đại Địa toàn bộ thành viên làm lạnh ở bên trong, trước mắt không thể sử dụng, khác MT tuy nhiên cũng sẽ dùng, nhưng đồng dạng không thể sử dụng, muốn lần nữa hưởng thụ Tấm Chắn Đại Địa hiệu quả, chỉ có thể đợi cho hạ một giờ.

Không có giảm tổn thương kỹ năng, như thế nào ngăn cản? Tứ tán chạy trốn sao? Thật vất vả bảo vệ cho phía đông nơi hẻo lánh, tuyệt đối không thể mất đi, nếu như lúc này chạy loạn, đội hình vừa loạn, 100% diệt đoàn.

Nhất tuyển vài đạo lôi điện nện xuống dưới, tạo thành thương tổn phi thường khủng bố, nện ở MT trên người, thương tổn hơn vạn, nện ở tế tự cùng triệu hoán loại này bố giáp chức nghiệp trên người, thương tổn ít nhất hai vạn +.

Trong nháy mắt, đồng minh Thiết Minh thành viên ngã xuống hơn một trăm người.

"Tụ Lực Tiễn!"

Một chi mũi tên Hỏa Diễm xoay tròn lấy bắn về phía Uyển Nhược Tân Y, Lý Dật xuất thủ, Lạc Lôi Thuật cần dẫn đạo, chỉ cần đánh một lần người làm phép, pháp thuật này lập tức trong hội dừng lại.

"PHỐC!"

Mũi tên Hỏa Diễm đánh vào Uyển Nhược Tân Y trên đầu, đối với hắn tạo thành -5612 thương tổn, phải biết rằng, pháp sư Ma Pháp Thuẫn có được phi thường cường hoành giảm tổn thương hiệu quả, giảm tổn thương phúc độ có thể đạt tới 50-90%, bởi vậy có thể thấy được, Lý Dật lực công kích mạnh bao nhiêu.

Nếu như Uyển Nhược Tân Y không có mở thuẫn, chỉ cái này một mũi tên, đem hắn giây.

Đã trúng Lý Dật một mũi tên, Uyển Nhược Tân Y thân thể một nghiêng, dẫn đạo Lạc Lôi Thuật động tác rõ ràng không có bị bỏ đi, mà là tiếp tục phóng thích.

Lý Dật ngơ ngác một chút, một chiêu Phá Tà Tiễn bắn đi ra ngoài.

Uyển Nhược Tân Y thân thể mặt ngoài không có gì dị thường biến hóa, điều này nói rõ hắn không phải dựa vào thuốc Bá Thể rất quá khứ, vậy mà không có sử dụng thuốc Bá Thể mà dẫn đạo trạng thái vừa rồi không có cắt ngang, vậy nhất định là sử dụng kỹ năng đặc biệt.

Có được cùng thuốc Bá Thể giống nhau hiệu quả kỹ năng đặc biệt, Ý Chí Bất Khuất!

Hết thảy trạng thái hữu ích, Phá Tà Tiễn cùng nhưng thanh trừ, Ý Chí Bất Khuất tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Lý Dật Phá Tà Tiễn vừa mới bắn ra, một đoàn hỏa cầu khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đập vào Uyển Nhược Tân Y trên đầu, oanh, hỏa cầu bạo tạc nổ tung, sinh ra khí lãng trùng kích, tạc tổn thương chung quanh 30 mét tất cả người chơi.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Cực lớn hỏa cầu một tên tiếp theo một tên nện xuống, Uyển Nhược Tân Y phát động kỹ năng đặc biệt Ý Chí Bất Khuất tuy nhiên có được Bá Thể hiệu quả, nhưng là có khuyết điểm, Ý Chí Bất Khuất tiếp tục trong lúc, người sử dụng không thể di động. . .

-7654

-7333

-8644

Liên tiếp đại hỏa cầu toàn bộ nện ở trên đầu của hắn rồi, Uyển Nhược Tân Y trơ mắt nhìn xem lượng máu huyết của mình về không. . .

Hỏa hệ pháp thuật được xưng mạnh nhất pháp thuật, tuyệt đối không phải hư danh nói chơi, Lôi hệ pháp thuật hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng cùng Hỏa hệ pháp thuật so sánh, còn muốn kém hơn một ít đoạn.

Âu Dương Thiến tóc đỏ tung bay, thân thể mặt ngoài kim quang lóng lánh, tại Uyển Nhược Tân Y lôi điện trung phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Là Thiến nhi xuất thủ, nàng uống một lọ thuốc Bá Thể, phóng thích Núi Lửa Lưu Tinh tiến giai kỹ năng Lưu Tinh Hỏa Vũ, đập chết Uyển Nhược Tân Y. . .

Lạc Lôi Thuật ngưng hẳn rồi, tế tự cùng du hiệp Thiên Không phóng thích quần thể Thuật Trị Liệu, toàn bộ thành viên bổ huyết.

Phong Vân Cửu Ca lại trở lại, mang theo hơn hai ngàn người hướng chỉ còn lại hơn ba trăm người Liên Minh Pháp Sư xung phong, không có gì huyền niệm, cái này một lòng quấy rối tổ chức không có thể kiên trì bao lâu, toàn bộ bỏ mình.

Phong Vân Cửu Ca giơ lên cao trong tay Mặt Trời Thẩm Phán: "Cơ hội tốt, các huynh đệ xông lên a, ai có thể cái thứ nhất đứng ở truyền tống châu hắc ám dưới chân, ban thưởng 1 vạn kim tệ!"

"Cửu Ca phát tiền, xông lên a. . ."

"Xông lên a, vì kim tệ, xông lên a. . ."

Cái gì vì công hội vinh dự, cái gì vì huynh đệ tình nghĩa, bởi vì kim tệ trước mặt, toàn bộ đều muốn quỳ xuống, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, những lời này nói quả thực quá đúng.

Theo Phong Vân Thiên Hạ minh hữu người chơi gầm rú, thiệt nhiều đối địch trận doanh người chơi cũng nghe được, bọn hắn vừa nghe lập tức đều ghen ghét, bởi vì bọn họ lão đại nói cho bọn hắn biết, vì công hội vinh dự, trận này trận chiến nhất định phải đánh tiếp, nhưng nửa chữ cũng không còn dẫn ra tiền ah?

"Cửu Ca, ta làm phản ngươi trả thù lao sao? Ta là đại lục phía Nam!" Có một gan lớn người chơi rống lên một cuống họng.

"Nếu trả thù lao mà nói ta cũng vậy làm phản rồi, mụ nội nó. . ."

Phong Vân Cửu Ca đại kiếm chỉ tới, hướng về phía mấy cái nói làm phản người chơi quát: "Giết, giết. . . Toàn bộ giết chết, giết một cái 10 kim tệ, có thể tính gộp lại!"

Cửu Ca hoàn toàn chính xác có tiền, nhưng tiền của hắn cũng không phải gió lớn thổi đến, hắn vì ban thưởng trong hội người, quốc gia mình người, có thể dùng tiền, nhưng muốn cho hắn dùng tiền đi thu mua địch nhân, đó là tuyệt đối làm không được.

Địch nhân là dùng để giết!

"Móa nó, cái này đầu ngốc bức lão cẩu, các huynh đệ, phản bội cái rắm biến nha, vì công hội vinh dự, chúng ta trước hết giết cái này đầu lão cẩu."

Trước hết nhất hô làm phản cái kia bạn thân thật đúng là cơ linh, lời nói xoay chuyển, xách đao tựu chạy Cửu Ca đi.

"Giết chết Phong Vân Lão Cẩu, làm lão bà hắn!"

"Giết chết Phong Vân Lão Cẩu, làm lão bà hắn!"

Một đám người chơi kêu loạn kêu, vốn bọn hắn trong lúc đó đã ở đánh tới đánh lui, kết quả không nghĩ tới bởi vì Phong Vân Cửu Ca mà nói rõ ràng thoáng cái tâm đủ hợp đến một khối, có cộng đồng mục tiêu.

Chí ít có 500 người hướng Phong Vân Cửu Ca phóng đi, nguyên một đám con mắt đều đỏ.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Một bả toàn thân đen kịt rộng lưỡi kiếm cự kiếm đột nhiên xuất hiện, lăng không dạo qua một vòng, ngang qua hướng hơn năm trăm người liên tục phát ra ba đạo kiếm khí. . .

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

-9999

-9999

-9999

. . .

Bịch! Bịch! Bịch!

Hơn năm trăm người đảo mắt ngã xuống hơn phân nửa, rồi biến mất ngã xuống những người kia cũng không tốt đến đi đâu, trên đầu không ngừng mất máu, một lần -9999, mỗi miểu sát một lần.

"Móa nó, là Phong Vân Cửu Muội kiếm Ma!"

"Ta x cmn. . ."

Ở đằng kia bầy người chơi tiếng chửi rủa ở bên trong, kiếm Thánh Stoors tích súc một hồi lực lượng, lần nữa phóng thích Tam Liên Trảm.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

-9999

-9999

-9999

Gần kề hai lần Tam Liên Trảm, hướng Phong Vân Cửu Ca vọt tới hơn năm trăm người toàn bộ ngã xuống, trong lúc nhất thời, xem nhân đều ngốc.

Phong Vân Cửu Muội xuất hiện, khẩn trương ôm pháp trượng hướng Phong Vân Cửu Ca phương hướng chạy.

"Cửu Muội, nịt vú của ngươi rơi trên mặt đất."

Có cái thanh âm ở sau lưng nàng hô một cuống họng, Phong Vân Cửu Muội nao nao, dưới chân hơi ngừng, cúi đầu nhìn lại.

Sáu đạo băng thương số cộng thập khỏa đại hỏa cầu đồng loạt bắn tới, toàn bộ đánh vào Phong Vân Cửu Muội trên người, lơ lửng tại nàng đỉnh đầu kiếm Thánh Stoors đem vừa hút đến huyết chuyển di cho nàng, đều không có thể đem nàng cứu sống, nàng đã bị công kích vượt qua máu của nàng lượng hạn mức cao nhất, đầy máu trạng thái đều có thể một kích giết chết, như thế nào cứu?

Xoẹt ——

Phong Vân Cửu Muội vừa chết, kiếm Thánh Stoors lập tức hóa thành một đạo huyết quang, chui vào nàng balo.

Phong Vân Bá Chủ thở dài một hơi, hơi đồng tình nhìn Phong Vân Cửu Ca liếc, vỗ vỗ bả vai hắn: "Lão bà ngươi thật thông minh. . ."

Phong Vân Cửu Ca mặt đỏ lên, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, theo trong miệng tóe ra một chữ: "Cút!"

Muốn không phải vì Phong Vân Cửu Muội quá ngốc, luôn không hiểu thấu chết, dựa vào kiếm Thánh Stoors ra oai, Phong Vân Thiên Hạ minh hội đã sớm đứng dưới màu đen truyền tống cầu phụ cận.

Không sợ đối thủ giống như Thần, chỉ sợ đồng đội giống như heo, những lời này, tuyệt không giả. . .

. . .

Lý Dật từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trong đội ngũ, hình thức Thần nhân tiếp tục thời gian kết thúc, hố cha Nữ thần Săn Bắn tự động biến mất, khá tốt hắn bay rất nhanh, nếu không trên nửa đường tựu té xuống.

Liên Minh Pháp Sư đám người kia được giải quyết, Lý Dật bọn hắn đã bị áp lực chợt giảm, đội ngũ chậm chạp hướng màu trắng truyền tống cầu đẩy mạnh, 50m, 40m, 30m. . . 10m, 8m. . .

Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long đợi các MT tạo thành bức tường người, đem bốn phía người chơi đánh tới thương tổn hết thảy ngăn lại, đây là thân là một gã MT trách nhiệm, thay đội viên gánh chịu thương tổn.

Lý Dật cùng Kiều Kiều tay, lần nữa chạm đến màu trắng truyền tống cầu, cùng lần trước so sánh, lần này truyền tống cầu sáng lên tốc độ rõ ràng nhanh hơn.

"Ha ha, nguyên lai sờ bóng thời gian có thể tích lũy nha?"

"Hẳn là a." Nhìn xem truyền tống cầu phát sáng lên, Lý Dật sắc mặt hơi trì hoãn.

"Màu trắng truyền tống cầu có người, là Ám Dực, bọn hắn muốn tiến vào, ta x cmn, cái kia cái đồ biến thái, nếu như gọi hắn đi vào, chúng ta nhất định cái gì đều lấy không được rồi!"

"Tuyệt không thể để cho Ám Dực đi vào!"

"Các huynh đệ, chúng ta đừng đánh nữa, cùng đi ngăn cản Ám Dực cái kia cái đồ biến thái tiến phó bản, tính toán ta cầu các ngươi!"

Bốn phía tiếng hô rung trời, bởi vì Lý Dật sờ bóng, rõ ràng lại để cho bọn này làm theo ý mình người chơi đoàn kết bắt đầu. . .

"Bốn phía các huynh đệ, thỉnh toàn bộ dừng tay, cùng một chỗ hướng về màu trắng truyền tống cầu, phóng đại chiêu!"

Theo cái kia thanh âm hô uống, chí ít có mấy ngàn đạo công kích hướng về màu trắng truyền tống cầu bên này mời đến đã tới. . .

"Hội trưởng, Tấm Chắn Đại Địa vẫn không thể dùng!" Vị Ương Vô Song vội la lên.

"Không có việc gì!"

Kiều Kiều thu tay lại, theo trong balo lấy ra một mặt so nàng vóc dáng cũng cao hơn tấm gương, mãnh liệt hướng lên trời nhất cử.

"Kính Phản Bội!"