Lý Dật không có đáp lời, Tiện Nhân Vong về trước lời nói rồi, bởi vì hắn cảm giác được Hổ Phách Kiếm Tâm có chút trang bức.

Hổ Phách Kiếm Tâm không nói tiếp nữa, bởi vì hắn đối với Tiện Nhân Vong không hề hứng thú, hắn người muốn tìm chỉ có một, Ám Dực!

Hổ Phách Kiếm Tâm kêu gọi đầu hàng, Lý Dật tự nhiên cũng nghe được.

Lý Dật rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hổ Phách Kiếm Tâm rõ ràng có thể giải trừ Trói Hồn trạng thái.

"Sắc Dực, đây là của ngươi này cừu gia?" Kiều Kiều hỏi.

"Xem như thế đi."

Kiều Kiều quơ quơ cự kiếm: "Gọt hắn sao?"

Lý Dật đem kính Thần Khuy lấy đi ra, hướng Kiều Kiều biểu hiện ra Hổ Phách Kiếm Tâm tin tức, lập tức lại để cho Kiều Kiều trợn tròn mắt.

"Như thế nào như vậy biến thái?" Kiều Kiều kinh hô.

Hoàn toàn chính xác biến thái, một thân trang bị màu tím, toàn bộ là cực phẩm, mỗi một kiện đều gia tăng phòng giảm tổn thương, tiếp cận 3 vạn lực phòng ngự, ai chứng kiến đều cảm giác được đau đầu.

Lý Dật nói: "Trong Chúng Thần Chi Vương chơi chiến sĩ chức nghiệp người hơn 5000 vạn, ra một hai cái mạnh như vậy người, một chút cũng không kỳ quái."

"Làm sao sẽ, ta không tin hắn so ngươi lợi hại." Kiều Kiều đối với Lý Dật một mực sung mãn tin tưởng.

Lý Dật nở nụ cười.

Bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, Kiều Kiều đối với cái nhìn của hắn đều không có bất kỳ thay đổi, một mực tin tưởng. . .

Hổ Phách Kiếm Tâm rất cường đại, tại Thần Chiến vòng thứ nhất đem Vị Ương Vô Song đánh bại, sau đó một đường đẩy mạnh tiên công, dùng toàn thắng tư thái tiến vào Thần Chiến vòng chung kết.

Ở kiếp trước Lý Dật thất bại, hắn thua rất không cam lòng, bị Bắn Tới Trời Sáng một mũi tên giải quyết, đào thải ra khỏi ván.

Công hội Tụ Thần, công hội Bộ Lạc Truyền Kỳ, công hội Phiêu Tuyết Minh. . .

Một cho đến hôm nay, Lý Dật theo không có quên thành công tấn cấp Thần Chiến tư cách cái kia mấy nhà đỉnh cấp công hội danh tự.

Đại lục phía Đông ngay một nhà công hội đều không có bước vào, ngoại trừ Lý Dật bên ngoài, tại dự tuyển thi đấu thời điểm, tất cả đại lục phía Đông cường nhân toàn bộ bị loại bỏ!

Lý Dật còn nhớ rõ, lưu manh cả đời Nghịch Thiên Bá Đạo đều khóc, tài nghệ không bằng người, trận chung kết cũng không đánh đi vào, thua quá thảm rồi.

"Nếu như đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim gây dựng lại, chúng ta đại lục phía Đông. . ."

"Nếu như. . ."

"Nếu như Hổ Phách Kiếm Tâm là chúng ta trận doanh, cái kia. . ."

Nhớ đến lúc ấy, người chơi đại lục phía Đông đàm luận nhiều nhất sự tình, chính là các loại nếu như, đáng tiếc, đến cuối cùng, cái gì nếu như đều không có xuất hiện, ngược lại một mực bị bọn hắn làm thấp đi chửi bới đại lừa gạt Lý Dật, dùng cường hoành thực lực giết ra lớp lớp vòng vây, thành công nhập vây Thần Chiến tư cách.

Ngay lúc đó Lý Dật, tuyệt đối là một thớt ngựa đen, chấn kinh rồi đại lục phía Đông, chấn kinh rồi cả Chúng Thần thế giới.

Lý Dật tấn chức Thần Chiến, người chơi đại lục phía Đông chẳng những không có cảm thấy vinh quang, ngược lại cảm giác được cực kỳ mất mặt, nguyên nhân rất đơn giản, Lý Dật cái kia đại lừa gạt thân phận thật sự là quá chói mắt rồi, cơ hồ không ai không biết hắn. . .

"Này, uy, Sắc Dực, uy. . ."

Kiều Kiều đong đưa tay nhỏ, tại Lý Dật trước mắt lúc ẩn lúc hiện, đem suy nghĩ của hắn kéo lại.

"Làm sao ngươi luôn ngẩn người? Một bộ người bác học suy nghĩ bộ dáng, xin nhờ, ngươi qua vài năm tại tốt như vậy không tốt? Ông cụ non."

"Ha ha."

Lý Dật cười cười, dùng kênh khu vực, đem mình tọa độ phát ra.

Hắn ứng chiến rồi!

"Hổ Phách Kiếm Tâm, thấy được sao? Đây chính là ta tọa độ, ngươi muốn báo thù sao? Ta chờ ngươi!"

Đối phương đều tìm tới cửa nhỏ đến rồi, vậy thì ứng chiến, chơi cái trò chơi còn muốn trốn trốn tránh tránh, cái kia cũng không phải Lý Dật!

Kiều Kiều cũng khiêng cự kiếm tỏ thái độ: "Hắn dám rồi, ta liền cho dám gọt hắn!"

Lý Dật bấm một cái nàng cái mũi nhỏ, ha ha nói: "Ngươi nha, hay là trước thăng cấp a, chờ ngươi học xong Vong Linh Đại Quân không chuẩn thật đúng là có thể đỡ được ta bề bộn nì."

"Ta đi tìm ở trong chỗ sâu cửa vào, ngươi ở nơi này chờ hắn a."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm tiến vào một cái lối đi.

Lý Dật đem cung cam lấy đi ra, hôm nay cái kia khối ngọc Thần thực đã dung hợp tiến vào một nửa, chỉ cần một lần nữa cho Nữ thần một chút thời gian, nàng nhất định có thể hoàn toàn hấp thu.

"Nữ thần, ngươi còn cần bao lâu?"

"1 giờ đồng hồ hoặc là 3 ngày. . ."

"Vì cái gì kém lớn như vậy?"

Nữ thần Săn Bắn không có trả lời, chỉ là cung cam mặt ngoài quang mang lúc sáng lúc tối, hiển nhiên là Nữ thần tại toàn lực hấp thu, vô pháp phân tâm trả lời hắn.

Đúng lúc này, Kiều Kiều phát tới nói chuyện riêng: "Sắc Dực, ta tìm được cửa vào rồi, không tại dưới mặt đất, nguyên lai trên đỉnh đầu, ta xử dụng kiếm đâm một cái, ra đến một cái đại lỗ thủng."

"Thật tốt!" Lý Dật tinh thần chấn động, đem báo Điện Quang gọi về đi ra, cầm trong tay nỏ Murloc, kiên nhẫn cùng đợi Hổ Phách Kiếm Tâm.

Lý Dật ý chí chiến đấu ngẩng cao!

Lý Dật kêu gọi đầu hàng, chẳng những thông tri Hổ Phách Kiếm Tâm, còn đem những người khác cũng kinh động.

Kênh khu vực kêu gọi đầu hàng, chỉ ở thân ở cái này khối khu vực, bất luận bất luận cái gì trận doanh, toàn bộ nghe được đến.

Tâm Trạng Không Sai trước hết nhất làm ra phản ứng, hắn tạm thời buông tha cho xoát trùng Scarab thăng cấp, chạy tới Hổ Phách Kiếm Tâm cần phải trải qua thông đạo, chắn hắn đi.

Đem ra sử dụng Vua trùng Scarab, Tâm Trạng Không Sai thực đã có chút nhẹ nhàng.

Vua trùng Scarab thành thành thật thật ngồi chổm hổm chờ tại thông đạo góc rẽ, kiên nhẫn chờ đợi con mồi đến thăm.

Ước chừng hơn 10' sau qua đi, có người đến!

Không đến không phải Hổ Phách Kiếm Tâm, mà là Sói Xám Già vợ chồng!

Tại hang động Bi Minh bên trong báo tọa độ, cũng không có nghĩa là nhất định có thể tìm tới, tại đây thông đạo bốn phương thông suốt, không dưới ngàn con đường, đi nhầm một lần tựu lãng phí đại lượng thời gian.

Sói Xám Già vợ chồng hôm nay quá xui rồi, vốn là bị Tiện Nhân Vong giết, sau đó lại Hổ Phách Kiếm Tâm giết đi, nghe được Lý Dật báo tọa độ, bọn hắn vốn định đi đánh lén, kết quả ở nửa đường, lại đụng phải Tâm Trạng Không Sai.

Tâm Trạng Không Sai đối với Vua trùng Scarab ra lệnh tự động công kích, Sói Xám Già vợ chồng đi phía trước thời điểm ra đi, căn bản không có chú ý tới Vua trùng Scarab, không hề nghi ngờ đi vào 10 mét khu cấm.

10 mét khoảng cách, Vua trùng Scarab chi chi kêu to, tháo chạy hướng Sói Hồng, chỉ dùng 3 giây sẽ đem nàng hoàn tất, sau đó là Sói Xám Già, người này phản ứng cũng không phải chậm, rõ ràng mở ra Huyễn Ảnh Mê Tung ý định triệu hoán tiểu khô lâu chạy trốn.

"Tẩy Lễ Tội Ác!"

Trốn chỗ tối Tâm Trạng Không Sai trường côn một ngón tay, liền đem Sói Xám Già trên người vô địch hiệu quả cho phá mất mất.

"Kỹ năng: Tẩy Lễ Tội Ác, triệu hoán Khế Ước chuyên dụng, sử dụng có thể phá tất cả kỹ năng loại hình vô địch, Thuẫn Tường, buff trạng thái, toàn bộ phá hủy, thời gian cool-down là 3 giờ đồng hồ."

Nếu không phải một chiêu này thời gian cool-down quá dài, triệu hoán Khế Ước đã sớm lưu hành đi lên.

Vua trùng Scarab truy kích, Sói Xám Già cũng ngã xuống, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, không có vượt qua 10 giây.

"Ha ha ha ha. . ." Tâm Trạng Không Sai cười rất đắc ý, vị này đại chỉ huy theo chơi trò chơi ngày nào đó lên, sẽ không vui vẻ như vậy qua, vào phó bản bị BOSS giết, dã ngoại bị người chơi hành hạ, lúc này phong thủy luân chuyển, rốt cục đến phiên hắn hành hạ người khác.

Hội trưởng, ta quá yêu ngươi!

Tâm Trạng Không Sai trong lòng cuồng hỉ, hắn thực đã nghĩ không ra cái gì từ ngữ để diễn tả đối với Lý Dật cảm kích.

Nếu như không có Lý Dật, hắn cả đời này cũng khế ước không đến Vua trùng Scarab. . .

Tâm Trạng Không Sai một ngón tay, Vua trùng Scarab ngoan ngoãn trở lại tại chỗ, bất quá ngay sau đó, Vua trùng Scarab lại là C-K-Í-T..T...T một tiếng, lẻn đến Sói Hồng thi thể trước, đè lên nàng.

-1

Đáng thương Sói Hồng, Không Chết Không Ngớt kỹ năng lần nữa bị phá, lần này triệt để chết rồi. . .

Tâm Trạng Không Sai cười ha ha, một bên Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hâm mộ con mắt đều nhanh phun ra lửa.

Như vậy biến thái triệu hoán thú, ai không muốn?

Vua trùng Scarab trở về tại chỗ, Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng núp vào, tiếp tục ngồi chổm hổm chờ Hổ Phách Kiếm Tâm.

Muốn đi Lý Dật chỗ tọa độ, nơi này là con đường phải qua!

Bảy phút sau, cầm trong tay thuẫn Quang Huy Hổ Phách Kiếm Tâm đi vào cái thông đạo này.

Tâm Trạng Không Sai đại hỉ, khẩn trương chằm chằm vào thông đạo, tim đập như trống trong ngực đều gia tốc.

20 mét. . . 17 mét. . . 15 mét. . . 12 mét. . . 10 mét!

"Đi chết đi!"

Cùng với Tâm Trạng Không Sai rống to một tiếng, Vua trùng Scarab kêu lên vui mừng qua đánh về phía Hổ Phách Kiếm Tâm.

"Keng keng keng!"

Hổ Phách Kiếm Tâm cầm trong tay đại thuẫn đón đỡ, đỉnh đầu bay ra -2345 chữ!

Khủng bố phòng ngự năng lực, Vua trùng Scarab cũng không thể đem miểu sát.

Xoẹt ——

Theo Hổ Phách Kiếm Tâm đón đỡ thành công, Vua trùng Scarab đỉnh đầu bay ra -9000000 khủng bố thương tổn giá trị.

Tâm Trạng Không Sai thoáng cái trợn tròn mắt.

Đón đỡ phản tổn thương!

Thuẫn Quang Huy phối hợp kiếm Quang Huy mới có đặc hiệu, nếu đón đỡ thành công, đem giảm đi mục tiêu 10% lượng máu huyết!

Lượng máu huyết càng nhiều, giảm máu càng khủng bố!

"Làm sao có thể, cái này. . . Vua trùng Scarab, cho ta đụng hắn, đụng!" Tâm Trạng Không Sai rống to.

Vua trùng Scarab xông tới, Hổ Phách Kiếm Tâm không ngừng dùng tấm chắn đón đỡ, cực lớn lực đánh vào lại để cho hắn không ngừng rút lui, đỉnh đầu không ngừng bay ra giảm máu chữ.

Mỗi lần đón đỡ thành công, Vua trùng Scarab sẽ giảm bớt 10% lượng máu huyết, chỉ là ngắn ngủn mấy chục hạ, 9000 vạn máu Vua trùng Scarab, thực đã hấp hối. . .

"Thuẫn Phản, chết!"

Hổ Phách Kiếm Tâm đại thuẫn xoay ngang đẩy, dùng Thuẫn Phản gia trì gấp đôi đón đỡ hiệu quả, đem Vua trùng Scarab bắn bay mấy chục thước, rơi xuống đất khí tuyệt.

Lượng máu huyết đạt tới 9000 vạn Vua trùng Scarab, cứ như vậy chết ở Hổ Phách Kiếm Tâm trên tay rồi!

Tâm Trạng Không Sai xem choáng váng, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng choáng váng, hai người si ngốc ngốc nhìn xem Hổ Phách Kiếm Tâm đi tới, liền chạy trốn đều đã quên. . .

Triệu hoán Khế Ước thú tử vong, như muốn phục sinh, bình thường triệu hoán thú cần 1 ngày thời gian, tinh anh triệu hoán thú cần 2 thiên, BOSS cấp triệu hoán thú tắc chính là cần 3 ngày thời gian!

Vua trùng Scarab là BOSS cấp triệu hoán thú, muốn cho nó phục sinh, ít nhất cần 3 ngày thời gian!

"Mưa Hàn Băng Tiễn!"

Theo một tiếng hô uống, một đầu hổ Hàn Băng chạy tới, cách xa nhau 30 mét có hơn, hướng Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã phát động công đánh.

Hàn băng Tiễn như trời mưa bình thường đánh úp lại, trốn đều không có chỗ trốn, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã phản ứng rất nhanh, sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung kháng một chút chạy, Tâm Trạng Không Sai ngốc ngơ ngác đứng, thẳng đến bị đánh chết. . .

Hắn đến chết cũng không tin, biến thái như vậy Vua trùng Scarab, lại bị Hổ Phách Kiếm Tâm giết. . .

"Rống —— "

Hổ Hàn Băng lúc chạy tốc độ thật nhanh, rất nhanh tựu đuổi theo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, mở miệng rộng một ngụm đem nàng nuốt xuống, sau đó một miệng phun ra.

PHỐC!

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã biến thành một cái đại khối băng, bảo trì chạy trốn tư thế, chết cóng. . .

Một đạo kim sắc Thánh Quang hàng lâm Hổ Phách Kiếm Tâm trên người, thoáng cái đưa hắn mất đi lượng máu huyết trở lại đầy.

Chỉ là một chiêu bình thường Thánh Quang Trì Dũ, khôi phục Hổ Phách Kiếm Tâm 15000+ huyết!

Hổ Phách Kiếm Tâm quay đầu lại, hướng về phía Alex lạnh nhạt nói: "Chuyện của ta chính mình hội giải quyết, không cần các ngươi hỗ trợ!"

Alex bất đắc dĩ nhún vai, áo vàng tế tự ha ha cười một tiếng, vỗ vỗ hắn, tiếp tục cùng nhanh Hổ Phách Kiếm Tâm.

"Ám Dực, ta tới rồi!" Hổ Phách Kiếm Tâm rống lớn một tiếng, bước đi nhanh về phía trước chạy tới.

Hắn muốn đem Alex cùng áo vàng tế tự vứt bỏ, cùng Lý Dật một mình đấu!