Bão Táp Đen không thể cắt ngang, tiếp tục thời gian là người chơi đem Nunnally lượng máu huyết đánh xuống 20 vạn sau chấm dứt, đối với trị liệu yêu cầu cực kỳ hà khắc, chỉ biết tăng máu không được, còn phải hiểu được dự phán, chỉ có như vậy mới có thể đem tốc độ thi pháp lùi lại 100% tai hại hóa giải.

Cái này khâu đối với DPS yêu cầu cũng rất nghiêm khắc, đánh nhanh, giảm bớt trị liệu áp lực, đánh chậm, đem trị liệu pháp lực hết sạch, kết quả tất nhiên bi kịch.

Sự thủ hộ của Gấu, xạ kích Cấp Tốc, Lý Dật mở ra đại kỹ năng mỗi giây sát thương lập tức tăng điên cuồng.

Tiểu đội hai gã trị liệu, ngươi xoát một lần ta xoát một lần, trị liệu bắt đầu không hề áp lực, tại tăng thêm Lý Dật cùng Hứa Mạn tỷ muội DPS đánh cũng phi thường cường lực, Bão Táp Đen chỉ thổi hơn mười giây tựu đình chỉ.

"Hiến tế ta mắt phải, Trị Liệu Hắc Ám!"

Nunnally đem mắt phải hiến tế, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, Lý Dật bọn người trên thân lại thêm một cái debuff nguyền rủa Huyết Cuồng.

"Nguyền rủa Huyết Cuồng: mỗi giây tiêu giảm mục tiêu 100 lượng máu huyết, nhảy 5 lần nguyền rủa uy lực đề cao gấp đôi, hơn nữa sẽ tự động chuyển hóa làm chiều sâu không thể xua tan trạng thái."

"Nguyền rủa xua tan!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi cùng một chỗ hành động, đem nguyền rủa Huyết Cuồng xua tan.

Xoẹt ——

Nguyền rủa Huyết Cuồng lại xông tới.

"Tiếp tục xua tan!"

Nguyền rủa Huyết Cuồng liên tục phát tác 3 lần, tuy nhiên trị liệu xua tan pháp thuật thời gian CD rất ngắn, nhưng tốn mana cực lớn, bởi vì này một chiêu là đón lấy Bão Táp Đen xuất hiện, chức nghiệp trị liệu pháp lực giá trị còn không có khôi phục, nếu như tại xua tan trên đường pháp lực giá trị hao hết, 5 giây qua đi nguyền rủa Huyết Cuồng sẽ chuyển hóa làm không thể xua tan trạng thái.

Thiệt nhiều tiểu đội bị diệt, chính là nằm tại khâu này.

Khá tốt, hai trị liệu không áp lực, ngươi xua tan không được ta còn có thể khu đâu rồi, đổi lấy đến thỏa thỏa.

"Hai trị liệu nguyên lai có chỗ tốt này nha, ta còn tưởng rằng. . ." Hứa Mạn tán thưởng một tiếng.

Lý Dật bên cạnh xạ kích bên cạnh nói: "Còn tưởng rằng cái gì?"

"Còn tưởng rằng ngươi nổi lên sắc tâm, chuyên tổ muội tử nì." Ma Vực Tiểu Tinh Linh trắng rồi Lý Dật liếc.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Cái này bản, dùng đến hai trị liệu địa phương nhiều hơn."

"Hiến tế ta chân trái, Trị Liệu Hắc Ám!"

"Hiến tế ta đùi phải, Trị Liệu Hắc Ám!"

Mỗi khi Nunnally lượng máu huyết bị đánh rơi 20 vạn trở lên, nàng đều biết sử dụng thuật trị liệu Ám hệ, tại hiến tế thân thể của mình đồng thời, cho người chơi kèm theo đau đầu debuff.

Hiến tế Hắc Ám kèm theo debuff, đại bộ phận có thể xua tan, nhưng có số ít vài loại hội một mực tồn tại đến chiến đấu chấm dứt, có thể nói, thời gian chiến đấu càng lâu, người chơi áp lực càng lớn.

"Hiến tế tay trái của ta, Trị Liệu Hắc Ám!"

Nunnally lượng máu huyết lần nữa trở lại đầy, phóng ra ra biến thái nhất Ám hệ debuff nguyền rủa Cấm Ma Pháp!

"Nguyền rủa Cấm Ma Pháp: cấm mục tiêu sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, như cưỡng ép sử dụng, đem sẽ phải chịu lượng máu huyết giảm phân nửa trừng phạt, cũng tự động tiến vào dài đến 10 giây mê muội trạng thái."

Ngay kỹ năng đặc biệt cũng không thể dùng, chỉ có thể dùng bình thường công kích đánh nàng. . .

Đương nhiên, Nunnally thi phát ra nguyền rủa Cấm Ma Pháp, trả giá thật nhiều cũng không nhỏ, hai mắt không có, hai tay hai chân cũng bị mất, hôm nay chỉ còn lại có một cái thân thể cùng một cái đầu, chỉ biết phóng thích một loại tên là Hồn Cầu Cướp Đoạt kỹ năng công kích người chơi.

Hồn Cầu Cướp Đoạt: phóng xuất ra trôi nổi hồn cầu truy kích người chơi, như truy kích đắc thủ, đem tự động hấp thụ người chơi thân thể một bộ phận, chuyển dời đến phóng thích nhân trên người, hồn cầu số lượng xem còn sống người chơi số lượng mà định ra, hồn cầu tồn tại thời gian là 1 phút đồng hồ.

"Né tránh hồn cầu, di động phát ra, ai đụng phải hồn cầu ai là chó nhỏ." Lý Dật một bên chạy một bên xạ kích, núp xa xa.

Năm chỉ màu xanh biếc hồn cầu theo Nunnally trong miệng phun tới, hồn cầu tốc độ phi hành cực nhanh, phân biệt hướng năm người truy kích.

Hồn cầu không có lượng máu huyết không có thù hận, vô pháp dẫn tới cùng một chỗ, muốn né tránh chỉ có một biện pháp, trốn.

Hồn cầu tốc độ di động so người chơi muốn nhanh một chút điểm, nếu như chạy đường thẳng, dùng không được bao lâu cũng sẽ bị đuổi theo, chỉ có không ngừng vòng quanh mới được, đương nhiên, nếu như không tính tốt phương hướng vòng, đồng dạng hội bi kịch, bởi vì hồn cầu không có thù hận, nếu như không cẩn thận chạy trốn tới một viên khác hồn cầu phụ cận, lập tức trúng chiêu.

Tuy nhiên không thể sử dụng kỹ năng đặc biệt, nhưng Lý Dật tốc độ di động thân mình cũng rất nhanh, hắn chạy đường thẳng đều có thể bỏ qua hồn cầu, nhưng trong đội ngũ có người thì không được.

Đạo tặc trời sinh tốc độ di động nhanh, Hứa Mạn tỷ muội tự nhiên không có vấn đề, Ma Vực Tiểu Tinh Linh tuy nhiên chạy không nhanh, nhưng thao tác thủ pháp tương đương sắc bén, rõ ràng đem truy nàng hồn cầu dẫn cho Lý Dật, sau đó xa xa chạy qua một bên, xem cuộc vui đi.

Chỉ có Hỏa Băng Nhi, phạm sai lầm. . .

Hỏa Băng Nhi tốc độ di động chậm, buff máu đến không hề áp lực, nhưng làm cho nàng né tránh truy kích mà đến hồn cầu, tựu rất khó khăn vì nàng rồi, vừa mới rẽ vào cái ngoặt đã bị hồn cầu bắn trúng, một cổ hắc khí theo thân thể nàng bốc lên ra, bắn thẳng đến Nunnally.

"Ah ha ha ha. . . Tay trái của ta trở lại!"

Nunnally dài ra một chỉ tay trái, mà Hỏa Băng Nhi nhưng không có một chỉ tay trái. Đương nhiên đây chỉ là tạm thời, BOSS chiến chấm dứt, hết thảy đều muốn khôi phục bình thường.

Hỏa Băng Nhi bị hiến tế, còn lại bốn khỏa hồn cầu tốc độ di động gia tăng rồi gấp đôi, vốn là Nguyệt Diệu Thương Hải bi kịch rồi, sau đó Hứa Mạn cũng bi kịch rồi, hồn cầu tốc độ di động gia tăng 4 lần, lập tức đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh bắt được, sau đó 5 khỏa hồn cầu tốc độ di động gia tăng 8 lần, phóng tới Lý Dật.

"Ngụy Trang!"

"Giả Chết!"

Không có hiệu quả. . .

Lý Dật cũng trúng chiêu.

"Bão Táp Đen!"

Nunnally mất đi thân thể linh kiện toàn bộ đi trở về, mà Lý Dật bọn người tựu thảm rồi, một trên thân người đã đánh mất nhất cái linh kiện, làm cho lượng máu huyết giảm bớt một nửa, càng im lặng chính là nguyền rủa Cấm Ma Pháp debuff vẫn tồn tại nì. . .

Trị liệu không có biện pháp tăng máu, năm người đều không ngoại lệ, toàn bộ ngã vào Bão Táp Đen bên trong.

Toàn bộ diệt. . .

"Ô ô ô, thực xin lỗi, ta. . . Ô ô ô. . ." Hỏa Băng Nhi nằm trên mặt đất khóc lớn.

Lý Dật dở khóc dở cười nói: "Khóc cái gì, khai hoang phó bản toàn bộ diệt rất bình thường, không có phối hợp tốt lại đánh là được, chạy thi a!"

Nếu như Nunnally tốt đánh, tại Lý Dật bọn hắn tiến vào trước kia cái kia một ít đội liền sẽ không kẹt tại đây.

Trước mắt mới chỉ, Nunnally còn không người đẩy ngã nì.

Năm người cùng một chỗ chạy thi, một lần nữa tiến bản, ngồi dưới đất ăn bánh mì uống nước, thương thảo phương án giải quyết.

"Một hồi hồn cầu nhanh lúc đi ra, ngươi xa xa chạy đi, còn có, giày của ta cho ngươi mặc, thật sự trốn không thoát tựu mở một lần kỹ năng đặc biệt, tuy nhiên lượng máu huyết hội giảm bớt một nửa, nhưng tổng sống khá giả bị trực tiếp hiến tế."

Lý Dật đem mình giày cởi ra, giao dịch cho Hỏa Băng Nhi.

"Ừm, còn có cái này, các ngươi cầm, bất quá không đến vạn không được mình, ngàn vạn không cần phải dùng."

Lý Dật đem thuốc lưu động Thần tính đem ra, cho bốn nữ mỗi người phân ra 20 bình.

"Đánh Nunnally thời điểm, nếu như sử dụng dược phẩm, sẽ thiếu cầm một cái thành tựu, Toàn Bộ Bằng Thực Lực, cái này thành tựu tuy nhiên về sau chúng ta cũng có thể lấy đến, nhưng. . ."

"Lấy đến cái này thành tựu có ban thưởng sao?" Hứa Mạn hỏi.

"Ừm, Toàn Bộ Bằng Thực Lực thành tựu là Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản tọa kỵ thành tựu bên trong một cái, nếu như muốn muốn bắt tọa kỵ, nhất định phải muốn làm cái này thành tựu."

"Tọa kỵ? Phi hành có lẽ hay là đất liền?" Hứa Mạn hỏi.

"Đất liền." Lý Dật dừng một chút, nói: "Tọa kỵ chiến đấu."

Tọa kỵ chiến đấu đất liền, trước mắt chỉ có số rất ít người có được, tuyệt đại đa số người cưỡi đều là tọa kỵ không thể chiến đấu, vừa tiến vào chiến đấu lập tức tự động giải tán, tọa kỵ tác dụng duy nhất, chính là chạy đi.

"Làm, nhất định phải làm!" Hứa Mạn huy vũ một lần nắm tay nhỏ.

Lý Dật đem Quang Minh cùng Hắc Ám —— Vinh Quang Anh Hùng thành tựu phát ra rồi, trên mặt cần tổng cộng 50 cái thành tựu nhỏ, toàn bộ hoàn thành, mới có thể đạt được hệ thống ban thưởng tọa kỵ chiến đấu.

"Khó như vậy. . ." Nguyệt Diệu Thương Hải xem hoa mắt, hứng thú lập tức mất đi một nửa.

"50 cái thành tựu, nếu như làm nhanh, một tháng tựu hoàn tất rồi, cái này còn gọi khó? Đợi về sau ngươi làm tọa kỵ chiến đấu phi hành thành tựu lúc, ngươi tựu minh bạch cái gì gọi là khó khăn."

"Còn có tọa kỵ chiến đấu phi hành thành tựu? Bây giờ có thể làm sao? Khó sao?"

"Có thể làm, không khó, chỉ cần hoàn thành 5000 cái thành tựu, đạt tới tổng thành tựu Vạn Người Kính Ngưỡng, liền ok."

Nguyệt Diệu Thương Hải thè lưỡi, lời gì cũng nói không được.

"Tốt rồi, buff xoát một lần, thượng."

Lý Dật phủi tay, bốn nữ buff xoát lên.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đập an ủi Hỏa Băng Nhi: "Băng Nhi, một hồi ngươi muốn chạy không thoát, tựu hướng Ám Dực bên người chạy, yên tâm đi, đây không phải hại hắn, dùng bản lãnh của hắn, đừng nói 5 khỏa hồn cầu, cho dù 50 khỏa hồn cầu cũng không thể đuổi theo hắn."

"Ừm. . ." Hỏa Băng Nhi đỏ mặt lên tiếng.

Chiến đấu lần nữa bắt đầu!

Có lần trước kinh nghiệm, lần này 5 người đánh nhau thành thục hơn, rất nhanh tựu đánh tới Cấm Ma Hoàn tiết, Nunnally miệng phun hồn cầu, truy kích mọi người.

"Băng Nhi, hướng Ám Dực bên người chạy!"

"Băng Nhi, đừng sợ, chết rồi tựu lặp lại."

"Băng Nhi. . ."

Chứng kiến hồn cầu truy vì Hỏa Băng Nhi, kể cả Lý Dật ở bên trong đều khẩn trương lên rồi, bởi vì nàng có thể hay không tránh thoát, trực tiếp quan hệ lấy chiến đấu thành bại!

Khá tốt, lần này Hỏa Băng Nhi không có ra lại sai, y theo Ma Vực Tiểu Tinh Linh chỉ thị, đem truy kích chính mình hồn cầu dẫn tới Lý Dật bên người, chính mình tắc chính là chạy trốn xa xa trốn đi.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng đem hồn cầu dẫn hướng Lý Dật, Hứa Mạn tỷ muội vừa xem biện pháp này không sai, cũng đi theo vọt tới. . .

Lý Dật dẫn 5 chỉ hồn cầu đám người đứng ngoài xem chạy loạn, khá tốt, dùng hắn kỹ thuật còn có thể ứng tự do.

Bốn nữ tập trung hỏa lực, dồn sức đánh Nunnally, một phút đồng hồ qua đi, hồn cầu tự động biến mất, nguyền rủa Cấm Ma Pháp trạng thái cũng tùy theo giải trừ, Nunnally thống khổ tru lên một tiếng, bởi vì hiến tế thuật thất bại, nàng tiến vào dài đến hai phút suy yếu bế tắc trạng thái.

"Tiểu Tinh Linh mở Thần Tích Gió, những người khác hung hăng đánh."

"Thần Tích Gió!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh pháp trượng vung lên, màu lam nhạt phong lập tức thổi lượt tiểu đội toàn thể thành viên, tất cả mọi người tốc độ công kích, tốc độ thi pháp tăng lên, thương tổn tăng lên, vốn là Hứa Mạn tỷ muội chỉ có thể đánh ra 3000 mỗi giây sát thương, bởi vì này chiêu cấp Sử Thi phụ trợ kỹ năng, mỗi giây sát thương thẳng nhận lấy 5000.

Lý Dật lại càng không cần phải nói, mỗi giây sát thương vững vàng lên 1 vạn, đây là không cắn thuốc đâu rồi, nếu như dùng thuốc Cuồng Nộ, ít nhất có thể đánh đến 1 vạn 3 tả hữu.

Lý Dật hô to: "Chú ý, chú ý, BOSS lượng máu huyết lập tức giảm xuống đến 20 vạn phía dưới, công kích hình thức toàn bộ sửa đổi toàn thể, chuẩn bị đánh ta."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, ngươi tựu an tâm đi thôi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hướng về phía Lý Dật xấu xa cười một tiếng, đem Lý Dật thấy trong nội tâm rung động, lại muốn đi lên véo nàng.

"Dùng tên của Tà Thần, ta dùng Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh, cùng ta cùng nhau hủy diệt a, ah ha ha ha ha. . ."

Nunnally lượng máu huyết giảm bớt đến 20 vạn, tóc phiêu tán, gương mặt dữ tợn, phóng xuất ra một đạo huyết sắc ánh sáng, đem Lý Dật bọn người bao bọc.

Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh, 10 giây hẳn phải chết thời gian đếm ngược bắt đầu!