Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long nhanh chóng thối lui, né tránh tiểu quái đá đen bạo tạc nổ tung, lại đi dẫn Phong Vân Cửu Ca đảo MT phân tán tiểu quái, bề bộn hồ hồi lâu, vẫn có một chỉ tiểu quái đá đen thù hận không khống chế được, vọt vào đám người.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, tại chỗ nổ chết tám cái. . .

Tính cả Phong Vân Cửu Ca, chín tên thành viên yên lặng phục sinh, nói cái gì đều không có nói.

Trân quý phục sinh danh ngạch, cứ như vậy lãng phí một lần. . .

Xoẹt xoẹt ——

Kiếm Thánh Stoors hung hăng càn quấy hướng xa xa bắn ra ba đạo kiếm khí sóng, duy nhất một lần đưa tới 10 chỉ tiểu quái đá đen.

"Đem ngươi kiếm mẻ thu lại!" Phong Vân Cửu Ca giận dữ.

"Ah. . ."

Phong Vân Cửu Muội đầy mặt đỏ bừng, đem kiếm Thánh Stoors thu hồi balo.

Ba gã MT lên trước, vất vả kháng lên 10 chỉ tiểu quái đá đen.

Phòng cao, huyết dày, công kích cường, tiểu quái đá đen phi thường hung mãnh, một lần dẫn tới thập chỉ, mỗi tên thành viên cùng cảm thấy có chút ăn không tiêu.

"Hình thức Thần nhân!"

"Thần Tích Gió!"

Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng thời mở ra đại chiêu, nhanh hơn thương tổn phát ra, cuối cùng cứu vãn một lần diệt đoàn nguy hiểm.

Đợi cho tiểu quái đá đen lượng máu huyết giảm bớt 5%, thân thể biến thành màu đỏ, ba gã MT đồng thời lui về phía sau, xinh đẹp tránh thoát bạo tạc nổ tung.

"Mụ mụ nha, cũng đừng dẫn rồi, ta còn không có khôi phục nì." Một vị tế tự muội tử hơi sợ vỗ bộ ngực.

Lý Dật hạ lệnh: "Toàn thể ngồi xuống khôi phục!"

Cái này hai sóng tiểu quái đánh cửu tử nhất sinh, mỗi lần đều ở diệt đoàn điểm giới hạn bồi hồi. . .

"Độ khó bình thường tiểu quái, thật là khủng khiếp."

Nói lời này không phải người khác, đúng là ngơ ngác Cửu Muội.

Nhìn nàng kia song thiên chân vô tà con mắt, toàn thể thành viên không hẹn mà cùng thở dài. . .

Có người có thể đem hình thức Địa Ngục phó bản đánh thành độ khó bình thường, có người lại có thể đem độ khó bình thường đánh thành hình thức Địa Ngục, không hề nghi ngờ, Phong Vân Cửu Muội chính là người như vậy. . .

Phong Vân Cửu Ca pm Lý Dật: "Đưa ta quyền hạn kick người."

"Được rồi, nàng kiếm Thánh Stoors, chúng ta phi thường cần lần sau gọi nàng chú ý một lần thì tốt rồi."

"Nàng chết không có việc gì, hại toàn bộ đoàn đội đều treo, trong nội tâm của ta nhưng băn khoăn."

"Đã thành ta biết rõ."

Mọi người khôi phục tốt rồi, ba gã MT lên trước dẫn quái, thanh lý tiểu quái chính thức bắt đầu.

Lý Dật bớt thời giờ nhìn một chút DPS thương tổn bài danh, Âu Dương Thiến như cũ là vị trí đầu, hắn vững vàng xếp hạng thứ hai, xem ra muốn vượt qua Thiến ngực lớn, còn thật không dễ dàng nì.

Thừa dịp hình thức Thần nhân vẫn tồn tại, Lý Dật cùng Âu Dương Thiến bão tố nổi lên DPS.

Đảo mắt một giờ đi qua, Lý Dật DPS sắp xếp đến vị trí đầu, Âu Dương Thiến biến thành vị thứ hai.

Lý Dật vụng trộm pm nàng một lần: "Thiến Thiến, rất lợi hại nha."

Âu Dương Thiến không phục lắm: "Hừ, ngươi nếu không mở kỹ năng đặc biệt, khẳng định không bằng ta."

"Ngươi tại sao không nói ta đứng bất động cùng ngươi DPS đâu này? Cùng nàng đồng dạng?"

Lý Dật dùng xuống ba chỉ chỉ một bên ngốc ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội.

Âu Dương Thiến con mắt hiện lên một tia giảo hoạt, nói: "Có dám hay không đánh cuộc?"

"Đánh cuộc gì?"

"Một hồi đánh BOSS thời điểm, trước tiên đem DPS công tác thống kê thanh không, không cho ngươi dùng kỹ năng đặc biệt, hai chúng ta phát ra một lần, xem ai DPS cao."

Lý Dật cười to: "Tốt, cái kia tiền đặt cược đâu này?"

"Nếu như ngươi thua, cho nhà ngươi tiểu Kiều theo giúp ta bảy ngày."

"Cái kia nếu ta thắng đâu này?"

"Nếu như ngươi thắng, điều kiện ngươi mở." Âu Dương Thiến nhướng nhướng mày.

"Nếu ta thắng, ngươi ngủ cùng ta một đêm."

Âu Dương Thiến thân thể hóa đá, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Lý Dật, hơn nửa ngày mới từ trong miệng nhổ ra hai chữ "Lưu manh!"

"Cũng không phải hiện thực, ta là nói tại trong trò chơi, như thế nào? Xem ý của ngươi, ngươi biết rõ mình muốn thua, không dám đánh bạc?"

Âu Dương Thiến nhíu lại lông mi hình lá liễu, suy nghĩ hồi lâu, mới nặng nề nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta và ngươi đánh bạc, bất quá tại thêm một cái, Hỏa Băng Nhi!"

"Không có vấn đề!"

Lý Dật hướng Âu Dương Thiến vươn tay: "Hợp tác vui sướng."

"Không cho sờ."

"Stop đê.., muốn đi đâu, ta mới không có muốn sờ ngươi, vỗ tay vì thề hiểu không? Ta sợ ngươi đổi ý."

"Ta Âu Dương Thiến một lời tức ra, đến chết không hối hận."

"Ba~!"

Song phương vỗ tay, đổ ước có hiệu lực.

Cánh cửa Linh Hồn tuyệt đối tiện lợi phó bản, cái này phó bản thiết lập, có thể nói Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản độ khó nhất, quá trình siêu dài, quái vật phi thường khó chơi, đánh độ khó bình thường thực đã rất cố hết sức rồi, mỗi trước tiến thêm một bước, đều cần trả giá không trả giá thật nhỏ.

. . .

Cái khác vùng đất Linh Hồn phó bản tràng cảnh.

Một chỉ u linh tiểu quái, toàn thân đỏ lên hướng về phía bốn phía gào thét.

Kiều Kiều, Mèo Biết Ca Hát, còn có tám gã người chơi, ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất.

Bọn hắn không có chứng kiến BOSS lĩnh chủ U Linh, mà là diệt tại một chỉ u linh tiểu quái trên tay.

Toàn bộ diệt. . .

Kiều Kiều bất đắc dĩ: "A Mèo, chúng ta người quá ít."

Mèo Biết Ca Hát phẫn nộ: "Ta cũng vậy muốn nhiều tổ vài người, ai cùng chúng ta tổ ah? Bây giờ có thể người tiến vào, không sai biệt lắm mỗi tên đều có đoàn đội, muốn tổ người quá khó khăn, cái phó bản này làm tỷ buồng trứng run run nha."

"Buồng trứng run run. . ." Kiều Kiều bị chấn trụ.

"Cùng nhức cả trứng dái cùng loại, chúng ta không có trứng, chỉ có thể buồng trứng run run."

Kiều Kiều: ". . ."

Nghe Mèo Biết Ca Hát nói chuyện, Kiều Kiều đột nhiên cảm giác được, chính mình thuần khiết tựa như một cái học sinh giỏi nhiều mặt baby ngoan. . .

U linh tiểu quái gầm thét một hồi, đỏ lên thân thể chuyển thành bình thường, đi bộ tới lui.

Đoàn đội thành viên ào ào phục sinh, Mèo Biết Ca Hát cũng đứng lên, lầm bầm lầu bầu: "Ai, không phải phó bản rất khó khăn, là đồng đội quá kém."

"Không phải chúng ta kém, là chúng ta người quá ít." Kiều Kiều uốn nắn nàng xuống.

"Kém, cái này nếu đổi thành trước kia, ta cùng lão đại tổ đội, không cần nhiều rồi, hai người là có thể đem cái này phá phó bản cày nát."

"Khục khục. . ." Kiều Kiều rất im lặng, nàng nhưng không tin Mèo Biết Ca Hát nói lời.

25 người phó bản, hai người qua? Ngươi thổi cái gì ngưu bức nha.

Đương nhiên, nàng những lời này cũng không nói ra, chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

"A Mèo, nếu không chúng ta đổi một vào phó bản độ khó? Cái này hình thức Địa Ngục giống như quá biến thái." Kiều Kiều có chút hối hận

"Không có cách nào khác đổi, nếu tuyển định hình thức, không thể tùy ý thay đổi độ khó, muốn đổi chỉ có thể đợi cho nửa tháng sau."

"Không thể nào. . ."

. . .

Theo thời gian trôi qua, tiến vào đến phó bản cánh cửa Linh Hồn người chơi càng ngày càng nhiều, cùng lúc ban đầu so sánh, tốc độ tăng lên gấp mấy chục, độ khó cũng giảm bớt gấp mấy chục.

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản trước mặt trạng thái, phát hiện trừ hắn ra suất lĩnh cái này chi đoàn đội, còn có hai chi đoàn đội cũng lựa chọn độ khó bình thường hơn nữa đều thực đã đẩy ngã lĩnh chủ U Linh, tiến độ không sai biệt lắm ngang hàng.

Đối công lược độ khó bình thường đã ngoài đoàn đội, Lý Dật chỉ là đại khái nhìn lướt qua, tựu không rãnh mà để ý, phó bản cánh cửa Linh Hồn được xưng chán ghét chỉ số 99%, mắc kẹt người chơi mấy tháng lâu, nếu như ai có thể ở phía sau nhất cử cầm xuống hình thức Địa Ngục thủ sát, căn bản chính là không thể nào làm được sự tình.

Cái thứ nhất tiến vào cánh cửa Linh Hồn người chơi ban thưởng 1000 vạn, đây là đơn giản nhất một cái ban thưởng, bất quá muốn lấy đến hình thức Địa Ngục thủ sát, dùng tình huống hiện tại đến xem, cho dù 25 cái Lý Dật tạo thành một chi đoàn đội, cũng là không thể nào làm được sự tình.

Càng là nhân số hạn chế ít phó bản, càng là cần thành viên ở giữa hiệp lực phối hợp, năng lực cá nhân cao hoặc là thấp, phải chăng có thể qua cửa phó bản, tác dụng vẫn còn tiếp theo.

Lý Dật suất lĩnh đoàn đội thanh lý hơn ba giờ tiểu quái đá đen, đánh đánh ngừng ngừng, không ngừng tiến lên, rốt cục thấy được BOSS thứ hai thủ quan, tên vàng BOSS, Người đá đen.

Người đá đen ngoại hình cùng tiểu quái đá đen cực giống, chỉ là thể tích phi thường to lớn, thân cao khoảng 40m, toàn thân đen kịt, tảng đá đầu nhưng lại hai cái nhan sắc qua lại luân chuyển, một hồi biến hồng một hồi biến lục. , hướng cái kia vừa đứng, thật giống như một tòa núi nhỏ, nó lượng máu huyết giá trị phi thường khủng bố, khoảng chừng 2 ức.

Tại phó bản 25 người bên trong, lượng máu huyết vượt qua 1 ức BOSS thực đã phi thường hiếm thấy.

"Đánh tiểu quái đá đen thời điểm tất cả mọi người thấy được, huyết dày, phòng cao, công kích cường, mà làm như tiểu quái đá đen lão đại, nhất định có được so tiểu quái còn muốn biến thái thuộc tính, còn có đầu của hắn, biến hồng cùng biến lục, nhất định có đặc biệt tác dụng khác, mọi người trước nghỉ ngơi một chút, 5 phút đồng hồ sau chúng ta thử một lần."

Đoàn đội thành viên ngồi vây quanh một vòng, thảo luận nổi lên đấu pháp.

Khai hoang phó bản lớn nhất niềm vui thú chính là nghiên cứu đấu pháp, mà cao thủ đoàn đội cùng tân thủ đoàn đội lớn nhất phân biệt, cũng thể hiện tại phía trên này, cao thủ đoàn đội chỉ cần nhiều nếm thử mấy lần, tựu đánh qua rồi, mà tân thủ đoàn đội bất kể thế nào nếm thử, kết quả cuối cùng vẫn là cả đoàn bị diệt.

3 lần phục sinh, Lý Dật dùng qua 2 lần, Phong Vân Cửu Ca cũng phải, trước mắt trong đoàn đội chỉ có số ít vài người còn bảo trì 3 lần phục sinh cơ hội.

5 phút đồng hồ về sau, chiến đấu bắt đầu, ba gã MT xông lên trước, tất cả đứng một cái phương hướng, vây quanh Người đá đen mãnh liệt gọt, đoàn đội DPS không người động thủ, chỉ có trị liệu tùy thời chuẩn bị bổ huyết.

Đinh!

Người đá đen trên đầu xuất hiện một cái đọc, đợi cho đọc chấm dứt, đầu của nó cả biến thành màu đỏ.

Ra tay công kích nó ba gã MT xoẹt một tiếng, trên đầu lượng máu huyết đầu lập tức mất một nửa, Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long thu chiêu so sánh sớm, dừng tay không công, Phong Vân Cửu Ca không có lưu ý, lại cho Người đá đen một đao, trên đầu lượng máu huyết thấy đáy, trực tiếp nằm xuống.

"Đầu biến đỏ, đánh nó phản tổn thương. . ." Phong Vân Cửu Ca phục sinh đứng lên, có chút buồn bực.

Trách không được Phong Vân Cửu Muội ngốc đâu rồi, vị này Phong Vân Cửu Ca đồng học, cũng rất ngốc nha. . .

Đúng lúc này, Người đá đen đầu biến xanh, Vị Ương Vô Song đưa tay một kiếm, PHỐC, -675.

"Màu xanh lá không phản tổn thương!" Vị Ương Vô Song rống to.

Đinh!

Đọc qua đi, Người đá đen đầu biến thành màu đỏ, Cuồng Long cho nó đến một kiếm, PHỐC, công kích không có hiệu quả, chính mình lượng máu huyết giảm bớt một nửa.

"Màu đỏ phản tổn thương!"

Lý Dật hạ lệnh: "Thiến nhi, phóng một cái hỏa cầu đánh nó."

Âu Dương Thiến nâng lên pháp trượng, bắn ra một trái cầu lửa lớn.

"PHỐC!"

-10212

Đinh!

Đợi một hồi, Người đá đen đầu lại biến thành màu xanh lá.

"Thiến nhi lại đánh."

"PHỐC!"

Âu Dương Thiến lại bắn ra một trái cầu lửa lớn, đại hỏa cầu đánh vào Người đá đen trên người, bay ra công kích không có hiệu quả chữ, mà máu của nàng lượng giảm bớt một nửa.

Thượng Quan Bạch Lộ bừng tỉnh đại ngộ: "Đã hiểu, màu đỏ phản vật lý công kích, màu xanh lá phản ma pháp công kích."

Lý Dật hô một tiếng nói: "Tất cả mọi người thấy được chưa? Biết làm sao đánh a?"

Phong Vân Cửu Muội giơ lên cao cao tay, nàng hiện tại không dám tùy ý nói chuyện.

Lý Dật gật đầu: "Nói."

"Nếu đỏ xanh cùng lúc xuất hiện làm sao bây giờ?"

"Lập tức dừng tay."

"Cảm ơn."

"Cửu Muội có lẽ hay là rất thông minh."

"Ta xem cùng cái kia kiện quần ngắn có quan hệ, nàng trí lực gia tăng rồi."

Một đám chanh chua người chơi, lại đùa giỡn lên.

"MT chuẩn bị, DPS vào chỗ, chú ý một lần phản tổn thương, bắt đầu!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, toàn bộ thành viên công kích bắt đầu.