Hơn 1000 người thay nhau nếm thử, đem Lý Dật con mắt nhìn đều nhanh mù.

Trong này người tài ba hoàn toàn chính xác có, bất quá lại không có một cái có thể đạt tới Lý Dật yêu cầu.

Thật sự không được, lấy ra mấy cái luyện tập được rồi, chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, nên vậy tựu không có vấn đề đi à nha?

Lý Dật trong nội tâm nghĩ đến, đang muốn điểm danh chọn lựa lúc, hắn nhận được một đầu giọng nói tin tức, Kiều Kiều phát tới.

"Ta Super Mario chơi rất tốt, ngươi phải làm gì?"

"Tựu ngươi? Được không?"

"Xem thường ta? Ta lập tức đến!"

Kiều Kiều cũng nhìn thấy Lý Dật phát tuyển người tin tức, nàng pm Lý Dật thời điểm, chính cỡi ngựa hướng bên này chạy nì.

"Cái kia tốt, ta chờ ngươi một hồi."

Lý Dật căn bản không có đem Kiều Kiều lời nói để ở trong lòng, chỉ trỏ chọn lựa ba người, đem mình điểm công hội chia đều xuống dưới, lại để cho mỗi người đều được đến chỗ tốt.

"Những người khác giải tán a."

Mỗi người đều không hiểu ra sao, không hiểu nổi hội trưởng đang làm gì đó, bất quá cái này không quan hệ, mỗi người đều nhận được rồi 100 điểm công hội, so vào phó bản còn muốn có lợi nhất nì.

Lúc này Kiều Kiều chạy tới rồi, nàng chuyển chức nhiệm vụ còn kém một bước cuối cùng, cho nên trước mắt vẫn là quanh thân hắc khí bốc lên quỷ dị bộ dáng.

"Chẳng phải trò chơi Trampoline (*) sao? Ta 5 tuổi liền chơi."

Kiều Kiều tỏ vẻ khinh thường, xuống ngựa nhảy lên giường cao su, băng băng nhảy như thường.

Vừa mới bắt đầu có vài cái không thuần thục, đợi cho nàng nắm giữ bí quyết về sau, nàng tiêu chuẩn lập tức phô bày đi ra, nhảy liên tiếp, nhảy trái, nhảy phải, thậm chí còn có thể trên không trung chuyển biến.

"Lợi hại nha!" Lý Dật vẫn còn trung tán thưởng một tiếng.

Kiều Kiều vững vàng đứng ở trên giường cao su, dương dương đắc ý nói: "Thế nào? Bản lãnh của ta biết không?"

"Công phu trên giường nhất lưu." Lý Dật hướng về phía nàng khơi mào ngón tay cái.

Kiều Kiều hứ một ngụm: "Đi, nói cái gì từ trong miệng ngươi đi ra đều sắc."

Lý Dật cho lựa đi ra ba gã công hội thành viên mỗi người tìm 200 điểm công hội, làm cho bọn họ đi.

Có Kiều Kiều, cũng không cần bọn họ.

"Sắc Dực, làm sao ngươi nhớ tới chơi trò chơi Trampoline rồi?"

"Đương nhiên là có dùng."

Lý Dật hướng Kiều Kiều phát ra tổ đội mời, đem nàng gia tăng tiến tiểu đội, cùng Dwarf trấn trưởng đối thoại giao tiền, truyền tống tiến phó bản.

"Ngươi đi lên thử."

Kiều Kiều kinh ngạc nhìn quanh vài cái, nhảy lên giường cao su.

Nàng quả nhiên không có khoác lác, tuy nhiên nàng trò chơi kỹ thuật rất bình thường, nhưng chơi trò chơi Trampoline bổn sự lại vô cùng có thiên phú, quen thuộc tốc độ cực nhanh, lại để cho Lý Dật không lời nào để nói.

Quá mạnh mẽ, muốn nhảy đến đâu thì nhảy, muốn nhảy thế nào thì nhảy thế đó, động tác như mây trôi nước chảy, tự nhiên cực kỳ, vượt qua xa Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi như vậy cố hết sức.

"Hái bảo rương đi lên phía trước? Cái này quá dễ dàng."

Không cần Lý Dật giảng giải, vừa xem phó bản tràng cảnh, Kiều Kiều tựu minh bạch phải đánh thế nào.

"Đầu tiên nói trước nha, ta giúp ngươi đánh phó bản, ngươi giúp ta giết người."

"Giết người?"

"Đúng vậy a, ta không có ý tứ giết bằng hữu, ngươi là hội trưởng, ngươi nhiều gọi vài người thêm ta hảo hữu, để ta giết không được sao?"

"Không có vấn đề!"

"Một lời đã định!"

Kiều Kiều nói làm tựu làm, một đường ăn bảo rương về phía trước nhảy, bất quá Lý Dật nhưng không có động.

Hỏa Băng Nhi không tại sân, hắn và Kiều Kiều ai cũng không biết Bàn Tay Cứu Rỗi như vậy vô địch kỹ năng, cho dù đánh qua rồi BOSS, cũng trốn không thoát cuối cùng bạo tạc nổ tung, nếu như khi đó tiểu đội toàn bộ diệt, trước kia cho dù toàn bộ đánh không công.

"Làm sao ngươi bất động nha?"

"Ngươi trước luyện, chờ ngươi quen thuộc chúng ta cùng một chỗ đánh."

"Tốt!"

Kiều Kiều lên tiếng, một đường hái qua bảo rương sôi nổi đi xa.

Lý Dật rỗi rãnh nhàm chán, càng làm trang chủ diễn đàn mở ra, phát hiện phẫn nộ Arthur vẫn còn cùng quảng đại thuỷ quân chiến đấu nì.

Theo Arthur bản tôn thẳng đến Arthur 250, Arthur trọn vẹn thay đổi 250 cái ID, mỗi lần đều là tạo 1 topic, đã bị vĩnh cửu cấm nói, đại khái là tâm tình hoàn toàn mất khống chế rồi, Arthur càng chửi càng mạnh, theo lúc ban đầu nhằm vào Lý Dật cùng Chúng Thần phía chính phủ, trực tiếp cải thành toàn thể oanh tạc.

《 Một đám heo giúp đỡ lừa đảo, ta xem thường các ngươi! 》 ID Arthur 250 lên tiếng.

《 Những người chửi mắng ta, ta nguyền rủa các ngươi sinh nhi tử không có lỗ @ss 》 ID Arthur 251 lên tiếng.

《 Thượng Đế sẽ vì ta làm chứng, một đám đồ con lợn! 》 ID Arthur 252 lên tiếng.

Lý Dật xem thẳng vui mừng, muốn nói Arthur chỉ số thông minh, cái kia là tuyệt đối không sai, hôm nay sở dĩ sẽ làm ra chuyện như vậy, hoàn toàn là bị tức mất đi lý trí.

Hắn trước kia cái đó nếm qua thiệt thòi như vậy? Mặc kệ đi đến chỗ nào đều là người khác bưng lấy nịnh nọt qua, hôm nay bị Lý Dật lừa gạt một chút, tức đến hắn thực đã tìm không thấy trời đất.

《 Arthur, một kiện trang bị mà thôi, nếu như ngươi mở miệng cùng ta muốn, ta có thể không cho ngươi sao? Cần làm đến như vậy sao? 》

Lý Dật cũng xấu, rõ ràng ở phía sau phát một topic, lập tức lại để cho diễn đàn nổ tung nồi.

Hắn là người trong cuộc, lời nói của hắn có trọng lượng nhất, mà hắn phát topic chữ chữ thành khẩn, đầu tiên chụp diễn đàn người chơi mã thí tâng bốc, nói đây là hắn cùng Arthur việc tư, cám ơn mọi người chủ trì công đạo vân vân, sau đó tỏ vẻ, nếu như Arthur trực tiếp mở miệng cùng mình muốn, cái kia mình tuyệt đối sẽ đem trang bị trả lại cho hắn, nhưng Arthur hành vi tiểu nhân như vậy quá làm tổn thương lòng của hắn. . .

Lý Dật topic vừa mới đi ra, Arthur tựu làm ra đáp lại.

《 xxxxxxxx 》 ID Arthur 255 lên tiếng.

Ngay topic tiêu đề văn tự đều bị che đậy rồi, không có người nhìn ra được Arthur 255 phát là cái gì, cái này topic nội dung, vẫn là cái mê, thẳng đến rất nhiều năm sau, mới bị một vị nổi tiếng học giả nghiên cứu ra đến.

Một thạch kích khởi ngàn tầng sóng, bởi vì Lý Dật gửi thư ngữ khí phi thường lớn độ, tại tăng thêm trước kia Arthur ác liệt biểu hiện, lời nói luận không hề nghi ngờ khuynh hướng Lý Dật, mà ngay cả tuyệt đại đa số người chơi đại lục phía Nam ở phía sau đều lựa chọn trầm mặc, chỉ có số rất ít công hội Vương Triều Arthur người, vẫn đang phẫn nộ phản kích.

Trận này diễn đàn chiến Lý Dật đại thắng, hắn chẳng những thắng được thanh danh, còn hung hăng đả kích đối thủ Arthur, tuyệt đối song thắng.

Rời khỏi diễn đàn, Lý Dật nhìn quanh vài lần, trong tầm mắt đã sớm nhìn không tới Kiều Kiều.

"Kiều Kiều, luyện làm sao vậy?" Lý Dật cho Kiều Kiều phát đi một đầu giọng nói.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Giọng nói vừa mới phát đi qua, phó bản bên trong bắt đầu cự liệt chấn động, đất rung núi chuyển, từng dãy giường cao su một tên tiếp theo một tên sụp đổ, tràng diện kia, tại chỗ lại để cho hắn trợn tròn mắt.

Không thể nào, một người mở cơ quan, chạy đến cuối quan rồi? ? ?

Lý Dật trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Kiều Kiều, đã xảy ra chuyện gì?"

"Ha ha, thoải mái."

"Thoải mái cha ngươi trái trứng, rốt cuộc làm sao vậy?"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hợp với hai tiếng nổ mạnh, tiếng cảnh báo bỗng nhiên vang lên.

"Cảnh báo, cảnh báo, có người xâm nhập, có người xâm nhập."

"Bà mẹ nó, không thể nào, thực đánh tới cuối quan rồi?" Nghe được kim cương báo động điện tử giọng nói, Lý Dật có chút mộng.

Một người làm sao có thể mở ra tất cả cơ quan? Chẳng lẽ ra BUG rồi?

Ngay tại Lý Dật muốn đầu óc choáng váng tế, một cái màu vàng kim óng ánh thành tựu khung sáng loáng bắn đi ra. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250, đạt được vinh quang thành tựu, Một Lớp Lưu, thành tựu ban thưởng điểm kỹ năng +10!"

. . .

Qua cửa rồi? Bà mẹ nó. . . Ngưu bức như vậy?

Lý Dật triệt để mộng.

(*): Trò chơi Trampoline
<a href="https://i.ytimg.com/vi/35efkD8lp4I/maxresdefault.jpg">https://i.ytimg.com/vi/35efkD8lp4I/maxresdefault.jpg</a> 
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=fUI0BqTd21s">https://www.youtube.com/watch?v=fUI0BqTd21s</a>