Sử Thi cấp tọa kỵ chiến đấu, có thể tại bầu trời tự do bay lượn ngựa Pegasus, trước mắt, còn không có bất kỳ một cái người chơi có được tọa kỵ phi hành, cái này tốt hơn, trực tiếp một bước đúng chỗ, làm ra một chỉ Sử Thi cấp tọa kỵ chiến đấu.

"Quá mẹ nó giả a? Lão tử mở ra vài ngàn vạn rồi, lông đều không thấy một cây, cái kia Hỏa Băng Nhi có phải mở hack không?"

"Hack con em ngươi nha, công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư, Ám Dực tiểu nhân tình Hỏa Băng Nhi, ngay cái này ngươi cũng không biết, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đại lục phía Đông người."

"Không công bình, quá không công bình!"

Vô số người chơi chửi mắng, lý do rất đơn giản, Hỏa Băng Nhi mở đi ra, bọn hắn không có mở ra đến, làm cho bọn hắn trong nội tâm không công bằng.

"Chúc mừng, chúc mừng Băng Nhi!"

"Chúc mừng Băng Nhi cô nương, oa ha ha, cái này vận khí nghịch thiên."

Kênh công hội không ngừng có người hướng Hỏa Băng Nhi chúc mừng, mà chuyện này kết quả trực tiếp làm cho người chơi khác càng điên cuồng.

Nàng có thể mở ra đến, ta vì cái gì mở không xuất ra, ta cũng không tin. . .

Lễ bao hố cha lượng tiêu thụ tiến thêm một bước tăng giá, rất nhiều người trên tay kim tệ mua hết rồi, tựu sung tiền theo người chơi khác trong tay mua đổi kim tệ, nói ngắn lại, bởi vì Hỏa Băng Nhi cái này con ngựa bay, nhấc lên lễ Tạ Ơn Thần Vương cái thứ nhất cao trào.

"Ta chỉ mua một cái lễ bao, chỉ là. . . Thật không nghĩ tới." Hỏa Băng Nhi cũng phải kinh hỉ nảy ra, bởi vì này sự kiện, đồng dạng vượt quá dự liệu của nàng.

Vô số người pm mật Hỏa Băng Nhi, giá cả cũng gọi đến mấy ngàn vạn tiền mặt, đáng tiếc, lễ bao mở ra tới tọa kỵ đều không ngoại lệ, toàn bộ khóa lại, cho dù Hỏa Băng Nhi muốn bán đều khó có khả năng.

Muốn tọa kỵ? Chỉ có một biện pháp, đi mua lễ bao chúc phúc của Thần Vương!

Vô số người hâm mộ ganh tỵ, chỉ có Lý Dật một người đối với cái này cười lạnh.

Lễ bao hố cha hoàn toàn chính xác có thể mở ra Sử Thi tọa kỵ chiến đấu cái này siêu hi hữu vật phẩm, bất quá cái kia tỷ lệ, mấy ức đám người ở bên trong chỉ có một, cái này cũng không có gì, chính yếu nhất chính là, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể mở ra, thứ này chỉ hạn định tại mấy cái đặc biệt chức nghiệp.

Ví dụ như Hỏa Băng Nhi là tế tự Quang Minh, bởi vì nàng không có gì lực công kích, chỉ có thể đám người tăng máu, cho nên hệ thống trải qua sàng chọn, đem vận may hạ xuống trên đầu của nàng, phân cho nàng một thớt tọa kỵ chiến đấu ngựa Pegasus. Nếu như đổi thành lực công kích mạnh chức nghiệp, DPS hoặc MT, tựu tuyệt đối không có khả năng mở ra loại này tọa kỵ. . .

Đây là kiếp trước các người chơi tổng kết tám năm hoạt động được đi ra kinh nghiệm.

Đây chỉ là kích thích người chơi tiêu phí thủ đoạn, dù sao phụ trợ chức nghiệp không có gì lực công kích, làm cho nàng bay trên trời cũng sẽ không ảnh hưởng trò chơi cân đối.

Đương làm Hỏa Băng Nhi cưỡi hoa lệ thuần trắng phi mã phi hành video xuất hiện ở trên trang chủ lúc, các người chơi tình cảm mãnh liệt lại bị đốt lên. . .

"Ta nằm mộng cũng muốn muốn một chỉ!"

"Quá khốc rồi, thật đẹp. . ."

"Lão bà ban thưởng ta lực lượng, nếu như ta mở ra ngựa Pegasus, buổi tối nhất định lương thực nộp thuế bảy lần! Nếu như ta mở không xuất ra ngựa Pegasus, tựu một tháng một lần."

"Lão công ban thưởng ta lực lượng, nếu như ta mở ra ngựa Pegasus, buổi tối nhất định cùng ngươi ân ái bảy lần, nếu như ta mở không xuất ra ngựa Pegasus, ai dám cho ta một chỉ, ta mặc kệ ngươi có phải hay không người, cùng ngươi ngủ một năm!"

Kênh thế giới triệt để lộn xộn rồi, nói cái gì đều có, tuyệt đại đa số mọi người bi kịch rồi, hơn mười vạn, mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn. . .

Không kiếm kim tệ đầu nhập Thần sứ túi áo, đương làm hố cha hoạt động cử hành đến ngày hôm sau thời điểm, tất cả khu chí ít có một nửa người ngay sửa chữa trang bị tiền đều cầm không được.

Các người chơi tình cảm mãnh liệt vừa mới mất đi, thứ hai pháo kích thích lại tới nữa.

"hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Hấp Dẫn mở ra lễ bao chúc phúc của Thần Vương, tường quang năm màu xuất hiện, một chỉ khủng long Velociraptor màu tím xuất hiện ở trước mặt nàng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Hấp Dẫn đạt được tọa kỵ khủng long Velociraptor, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, Phong Vân Hấp Dẫn đạt được thành tựu, Kỵ Binh Chiến Đấu."

"Khủng long Velociraptor

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại tọa kỵ chiến đấu, trong nước không thể cưỡi.

Trên đất liền tốc độ di động 300%.

Tọa kỵ bị động kỹ năng đặc biệt: Da Sắt, tăng lên chủ nhân 10% phòng ngự năng lực.

Bản thân khủng long Velociraptor kèm theo kỹ năng: xông tới, cắn xé, vung đuôi.

Phương thức đạt được: lễ bao chúc phúc của Thần Vương mở ra."

. . .

Hệ thống spam chữ bảy màu qua đi, Chúng Thần thế giới lại điên cuồng. . .

Tuy nhiên khủng long Velociraptor màu tím không biết bay, nhưng đồ chơi này cũng không so tọa kỵ ngựa Pegasus kém, bởi vì nó kèm theo kỹ năng, cho nên tại thời điểm chiến đấu, nó có thể giúp đỡ chủ nhân tiến hành phụ trợ công kích, cái này biến tướng tương đương mang nhiều một chỉ chiến đấu bảo bảo. . .

Trước mắt bầu trời phó bản còn không có cởi mở, cho nên đối với các người chơi mà nói, có được một chỉ đất liền tọa kỵ chiến đấu, mới được là thực dụng nhất một sự kiện.

Các người chơi điên cuồng, lần nữa nhấc lên một cổ mua sắm lễ bao triều dâng, bất quá bọn hắn đều không để ý đến một điểm, thì phải là Phong Vân Hấp Dẫn cùng Hỏa Băng Nhi đồng dạng, đều là tế tự Quang Minh. . .

Lễ Tạ Ơn Thần Vương cử hành ngày thứ ba, vô số người táng gia bại sản, toàn bộ khu kim tệ tổng ngạch chợt giảm 70%, kim tệ đổi tiền mặt tỉ lệ bắt đầu sinh ra thay đổi, chỉ dùng nửa ngày thời gian, trở về rơi xuống 1 so 1 tỉ lệ.

Mà ở phía sau, lại một kiện không lớn không nhỏ sự tình đã xảy ra.

Hoa Phi Vũ vì mở lễ bao bốn phía vay tiền, tiêu hao hết 600 vạn kim tệ, hắn mới mở ra một tấm quyển trục cường hóa trang bị +10.

Dựa theo hiện tại giá thị trường, một tấm quyển trục cường hóa trang bị +10 nhiều nhất giá trị 50 vạn. . .

Không có biện pháp hồi vốn, Hoa Phi Vũ lại mượn không được tiền, cá tìm cá, tôm tìm tôm, con rùa cũng muốn bò đi tìm ba ba trong nhà, hắn bằng hữu bên cạnh cũng cùng hắn không sai biệt lắm, bởi vì lễ bao hố cha bốn phía vay tiền, mình cũng không có đâu rồi, làm sao có thể lại cấp cho hắn?

Hoa Phi Vũ nghĩ tới nghĩ lui, đưa ánh mắt ngắm đến Nam Đẩu Mịch trên người.

Hoa Phi Hoa cùng Nam Đẩu Mịch đã từng là đồng học, tốt nghiệp về sau, hai người mới đặt hôn.

"Mịch ca, có tiền không có? Cho ta mượn mấy trăm vạn ứng khẫn cấp."

Hoa Phi Vũ chưa bao giờ hội gọi Nam Đẩu Mịch tỷ phu, hắn một mực chướng mắt Nam Đẩu Mịch, bởi vì hắn cảm giác được, Nam Đẩu Mịch người này quá cứng nhắc, không xứng với tỷ tỷ của hắn. . .

Đương nhiên, trước khác nay khác, hôm nay hắn cầu đến đối phương, thái độ tự nhiên muốn tốt hơn một điểm.

"Hơn mười vạn có, mấy trăm vạn không có." Vừa ý Hoa Phi Hoa trên mặt mũi, Nam Đẩu Mịch ném ra lời nói đến.

"Được!" Hoa Phi Vũ nhẹ gật đầu.

Lúc này hắn tựa như một cái thua sạch dân cờ bạc, hận không thể hiện tại sẽ đem tiền vốn lao trở về.

Nam Đẩu Mịch cho Hoa Phi Vũ 50 vạn, Hoa Phi Vũ vui tươi hớn hở đi, đuổi theo Thần sứ mua hồi lâu lễ bao, kết quả mở ra một đống lớn quyển trục cường hóa trang bị +1.

"Mịch ca, lại cho ta mượn một chút được không, mấy ngày nữa ta liền cho trả lại ngươi." Hoa Phi Vũ lại trở về tìm Nam Đẩu Mịch.

"Trong tay ta không có, ta khuyên ngươi, vật kia tốt nhất đừng mở, chú ý rơi vào đi ra không được." Nam Đẩu Mịch không có cho hắn lấy tiền, mà là cho hắn một câu cảnh báo.

"Có cho hay không tựu một câu, cái khác không cần ngươi nói."

"Không cho." Nam Đẩu Mịch càng dứt khoát.

"Tốt, ngươi đừng hối hận!" Hoa Phi Vũ nổi giận đùng đùng đi.

Nam Đẩu Mịch cái kia không dùng được rồi, Hoa Phi Vũ chỉ phải đi tìm tỷ tỷ.

"Tỷ, cái kia Trần Mịch có cái gì tốt? Không phải là có chút tiền sao? Dùng ngươi tư sắc, còn sợ tìm không thấy so với hắn tốt nam nhân? Nghe đệ đệ, đem hắn đá."

"Đá cái đầu của ngươi, hắn chính là tỷ phu tương lai của ngươi." Hoa Phi Hoa duỗi ra dài nhỏ ngón tay, hung hăng chọc lấy Hoa Phi Vũ một lần cái ót.

"Ta cùng hắn vay tiền cũng không mượn, người này quá keo kiệt rồi, đúng rồi tỷ, trên tay ngươi có tiền không có? Cho ta mượn điểm, ta đi mở mấy cái lễ bao chơi đùa."

Hoa Phi Hoa vẻ mặt phiền muộn: "Ta cũng không có nha, ta mở nhanh 1000 vạn, cái gì cũng không còn mở ra đến, ông trời của ta ngựa, tức chết ta!"

Cái này đôi tỷ đệ bản tính không sai biệt lắm. . .

"Cái kia làm sao ngươi không tìm Trần Mịch lấy tiền ah? Chẳng lẽ ngươi cùng hắn đòi tiền, hắn cũng không cho? Nhưng hắn là ngươi lão công ah."

"Ta muốn rồi, chỉ cấp 300 vạn, lại muốn sẽ không cho."

"Người này quá keo rồi!" Hoa Phi Vũ tức giận mắng một câu.

"Ai ~ hắn trước kia không như vậy." Hoa Phi Hoa cũng có chút bất đắc dĩ.

Hoa Phi Vũ nhãn tình sáng lên: "Đúng rồi, tỷ, ngươi có thể đi tìm Dương Tinh Thần ah, ta dám đánh cuộc, chỉ cần ngươi mở miệng, hắn nhất định sẽ mượn!"

"Phi, đừng tìm ta dẫn ra tên vương bát đản kia!" Hoa Phi Hoa có chút tức giận: "Gần đây cũng không biết hắn làm cái gì, ta pm hắn không hồi âm, gọi điện thoại, rõ ràng đổi số, người này không có lương tâm, không là vật gì tốt, tiểu đệ ngươi cũng đừng phản ứng đến hắn, coi như không biết người này tốt rồi."

"Cái gì? Hắn rõ ràng đối ngươi như vậy? Các ngươi không phải. . ." Hoa Phi Vũ trợn tròn mắt.

"Chúng ta làm sao vậy? Tiểu đệ? Ngươi có phải hay không nghe nói cái gì rồi?" Hoa Phi Hoa khẩn trương nhìn xem Hoa Phi Vũ.

"Không có. . . Cái gì cũng không còn nghe nói, ta nói lung tung. . ." Hoa Phi Vũ vội vàng đem thoại đề ngã ba tới.

"Tỷ, chúng ta nếu muốn cái biện pháp mới được ah, hoạt động lập tức tựu kết thúc."

"Ta cũng vậy suy nghĩ đâu rồi, nhưng Trần Mịch không để cho ta tiền, ta lại mượn không được, có biện pháp nào?"

"Ngươi không phải có một bút gởi ngân hàng sao? Lấy ra không được sao?"

"Cút sang một bên, đó là ngươi tỷ dưỡng lão tiền, đánh chết ta ta cũng sẽ không đi động."

"Ứng khẫn cấp nha, chỉ cần mở ra một tấm quyển trục cường hóa trang bị chung cực +16, tất cả tiền vốn đều lợi nhuận trở lại."

"Không được, không được, không được." Hoa Phi Hoa ý vị lắc đầu.

"Thực keo!"

"Tỷ ah. . ."

"Nói không được là không được, tiểu đệ, ngươi cứ như vậy, ta và ngươi trở mặt rồi!"

"Ai. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Abrodi mở ra lễ bao chúc phúc của Thần Vương, tường quang năm màu xuất hiện, hắn kinh hỉ phát hiện một tấm quyển trục cường hóa trang bị chung cực +16."

. . .

Một đầu đến từ đại lục phía Nam hệ thống thông cáo, lại một lần công chúng người chơi nhen nhóm.

"Dxm @#!@#$!"

Hoa Phi Vũ mắng một câu, chạy đến bán đấu giá, đem một thân trang bị toàn bộ tiện giá xử lý, đổi đến 3000 kim tệ, đầy cõi lòng kỳ vọng đuổi theo trục Thần sứ.

Một hơi phát ra ánh sáng 3000 kim tệ lễ bao, kết quả vẫn đang cái gì cũng không có, tốt nhất vật phẩm chỉ là một tấm quyển trục cường hóa trang bị +2.

"Ta cũng không tin, vận khí của ta so người khác kém!"

Hoa Phi Vũ toàn thân, chỉ có một kiện không đáng tiền pháp bào, hắn lúc này, thực đã người không có đồng nào. . .

Hoa Phi Vũ đứng ở bán đấu giá, ngay tại hắn mờ mịt không liệu thời điểm, hắn phát hiện một thân ảnh.

Ám Dực!

"Ám Dực hội trưởng, ngài tại sao lại ở chỗ này?" Hoa Phi Vũ kinh hỉ chạy tới.

"Mua điểm tài liệu tạo mũi tên."

"Ha ha, thật đúng là xảo ah, rõ ràng có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài." Hoa Phi Vũ nóng nóng hừng hực bu lại.

Lý Dật cao thấp dò xét Hoa Phi Vũ: "Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Khục. . . Với ta mà nói là đại sự, đối với ngài mà nói, việc rất nhỏ." Hoa Phi Vũ hướng về phía Lý Dật xấu hổ cười một tiếng.