Vị Ương Vô Song là công hội Tinh Thần Hỏa thủ tịch MT, bởi vì người này, công hội Tinh Thần Hỏa thành công nắm bắt phó bản ác ma Hỏa Diễm vị trí đầu BOSS thủ sát.

Vị Ương Vô Song là kiếp trước công nhận thập đại cường lực nhất MT bên trong vị thứ hai, so Phong Vân Cửu Ca bài danh cao hơn.

Phong Vân Cửu Ca đánh thành Phá Sương lúc, Dương Tinh Thần hạ lệnh, không cho phép công hội thành viên tham dự, Vị Ương Vô Song tuy nhiên rất muốn đi, nhưng hội trưởng mệnh lệnh không thể vi phạm, hắn cũng chỉ có thể phiền muộn chấp hành.

Muốn trách, chỉ có thể trách Phong Vân Cửu Ca quá kiêu ngạo rồi, đương làm Vị Ương Vô Song chứng kiến hắn tại kênh thế giới spam chửi mắng, lập tức cả người tức giận, cái gì hội trưởng mệnh lệnh toàn bộ ném ra sau đầu, đơn thương độc mã giết đã tới.

"Vô Song, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức quay lại!"

"Ta lời nói đều không nghe đúng không? Công hội đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi, ngươi cứ như vậy báo đáp công hội?"

"Vị Ương Vô Song, không cần phải giả không nghe, trả lời ta!"

Dương Tinh Thần một chầu pm mật, Vị Ương Vô Song một câu đều không có trở lại.

Ngoại thành Phá Sương, Vị Ương Vô Song thân thể chung quanh nằm mấy trăm chiếc người chơi thi thể.

Đại lục phía Tây thiệt nhiều người chơi không tin Vị Ương Vô Song thực lực, kết quả đều chết ở trên tay hắn.

Dựa vào sáo trang lĩnh chủ Máu biến thái hút máu đặc hiệu, mấy trăm cái người chơi đối với hắn vây công đều không có tác dụng, thần hồ kỳ kỹ đón đỡ, người chơi công kích càng mạnh mẽ, hắn tăng máu càng nhiều.

Đừng nói mấy trăm người, cho dù mấy ngàn người vây quanh hắn đánh, đều không nhất định có thể đánh chết hắn.

"Lùi lại!"

Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus theo trong thành chạy ra, vây công vây ương Vô Song đại lục phía Tây người chơi lập tức mở ra một con đường, lại để cho hắn đi tới.

Vị Ương Vô Song cười lạnh một tiếng, hướng Phong Vân Cửu Ca chạy tới. Trước mắt mới chỉ, hắn còn không có chính mình tọa kỵ chiến đấu nì.

Phong Vân Cửu Ca đại thủ về phía sau vung lên: "Toàn bộ mở ra, đây là ta cùng hắn ở giữa chiến đấu, bất luận ai thua ai thắng, các ngươi cũng không thể ra tay, nếu không đừng trách ta lão Cửu không khách khí!"

Đại lục phía Tây người chơi toàn bộ tự giác lui ra phía sau, Phong Vân Cửu Ca nói là làm, điểm này thực đã tìm được đại lục phía Tây người chơi công nhận rồi, giống như vậy có tiền đại gia, nịnh bợ còn không kịp đâu rồi, ai không có việc gì rỗi rãnh đắc tội hắn?

Xoẹt ——

Phong Vân Cửu Ca hóa thành một đạo kim quang, hướng Vị Ương Vô Song vọt tới.

Xung phong trúng mục tiêu, mê muội 3 giây!

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus lắc lư ba cái đầu, nhắm ngay Vị Ương Vô Song một chầu gặm cắn.

Cái này là tọa kỵ Truyền Thuyết khủng bố, chẳng những đại phúc gia tăng chủ nhân năng lực chiến đấu, bản thân cũng có thể tham dự tác chiến.

3 giây mê muội, Vị Ương Vô Song lượng máu huyết giảm xuống một phần mười, sau khi tỉnh lại liên tục ba lượt thành công đón đỡ, lượng máu huyết lại tăng lên rồi.

Hai gã MT chức nghiệp PK, đồng dạng chú ý thủ pháp, cùng đối phương cứng rắn khảm đó là người không biết chơi.

Hai người thân ảnh bắt đầu chuyển động, trái đột phải tiến, chuyên đánh đối phương bên cạnh, chuyên tìm khe hở, ví dụ như đối phương một kiếm đâm tới rồi, lập tức hướng bên cạnh trốn tránh, thừa dịp hắn vừa thu chiêu, đánh thân thể của hắn bế tắc.

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus bị động đặc hiệu thật sự quá kinh khủng, Vị Ương Vô Song mỗi lần đều có thể thành công vây quanh Phong Vân Cửu Ca sau lưng, đáng tiếc công kích của hắn vẫn đang sẽ xuất hiện miss, trúng mục tiêu lúc cực nhỏ.

Phảng phất ba đầu sáu tay không có góc chết, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus bị động đặc hiệu, tựu là khủng bố như thế.

Vị Ương Vô Song thật vất vả đem Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết đánh tới một nửa, kết quả người ta một cái Ánh Sáng Thánh Quang, lượng máu huyết lại lên rồi.

Tại tất cả MT chính giữa, du hiệp MT giòn nhất, chiến sĩ MT phòng ngự mạnh nhất, kỵ sĩ Thánh Quang MT vô lại nhất.

Phong Vân Cửu Ca chơi đúng là kỵ sĩ Thánh Thuẫn MT, chẳng những phòng ngự không kém chiến sĩ, còn có thể sử dụng phần đông trị liệu kỹ năng, Ánh Sáng Thánh Quang, Thánh Quang Chúc Phúc điều kỳ quái nhất chính là thuấn phát hồi máu kỹ năng Thánh Liệu Thuật, mặc kệ còn thừa bao nhiêu máu, chỉ cần dùng một lần, lượng máu huyết lập tức hồi đầy, thành chủ phu nhân đối với hai vị thành chủ dùng kỹ năng, chính là Thánh Liệu Thuật.

Khá tốt Thánh Liệu Thuật thời gian cool-down 30 phút đồng hồ, mà khác trị liệu kỹ năng đều muốn đọc, chỉ muốn đánh gãy kịp thời, vô lại kỵ sĩ cũng sẽ ngã xuống.

Trước mắt Phong Vân Cửu Ca ít nhất biết sử dụng ba loại trị liệu kỹ năng, mà Vị Ương Vô Song chỉ biết một loại 10 giây thời gian cool-down cắt ngang kỹ năng, cho nên có đôi khi, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phong Vân Cửu Ca đọc tăng máu, lại bất lực. . .

Chiến sĩ MT không biết bất luận cái gì tăng máu kỹ năng, Phong Vân Cửu Ca rất nhanh tựu làm minh bạch Vị Ương Vô Song tăng máu phương thức, hắn lại để cho chó ba đầu Địa Ngục Cerberus phụ trợ công kích, chính mình cẩn thận từng li từng tí cùng hắn quần nhau.

Phong Vân Cửu Ca mỗi một lần ra tay đều vạn phần chú ý, tuyệt không lại để cho hắn có đón đỡ hồi máu cơ hội, tuy nhiên như vậy đánh chậm rất nhiều, nhưng Vị Ương Vô Song lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, rất nhanh sẽ không có một nửa.

Miss ! Miss ! Miss!

Lúc này Vị Ương Vô Song đánh một bụng khí, Phong Vân Cửu Ca chiến thuật hắn hiểu được, nhưng minh bạch lại có làm được cái gì? MT chức nghiệp muốn bộc phát, chỉ có thể dựa vào Bội Phản, kết quả đâu rồi, thật vất vả đi ra hiệu quả, Bội Phản lại miss rồi, căn bản ngay không được. . .

Tiền không phải lãng phí, vài ức RMB nện đi xuống, nếu một chút hiệu quả đều không có, Phong Vân Cửu Ca có thể làm như vậy sao?

"Địa Ngục Liệt Diễm!"

Phong Vân Cửu Ca một mực tính toán Vị Ương Vô Song lượng máu huyết, đương làm đem máu huyết của hắn đánh tới 8000 phía dưới lúc, lập tức sử dụng Địa Ngục Liệt Diễm, chiêu này rất biến thái, vô pháp bị đón đỡ!

Vị Ương Vô Song nằm trên mặt đất, càng không may chính là, sáo trang lĩnh chủ Máu bên trong đầu khôi bạo đi ra. . .

Phong Vân Cửu Ca tiến lên nhặt lên, phát ra một hồi cười to.

Sáo trang lĩnh chủ Máu tương đương khan hiếm, thứ này có tiền đều không nhất định có thể mua được nì.

"Cửu Ca uy vũ!"

Đại lục phía Tây người chơi tiếng la rung trời.

Vị Ương Vô Song thất bại, đây là đại lục phía Tây người chơi mà nói là chuyện tốt, đối với đại lục phía Đông người chơi mà nói, nhưng lại một hồi tai nạn.

"Còn đánh cái rắm nha, Vị Ương Vô Song như vậy sắc bén MT đều làm bất quá hắn, còn có ai có thể đánh thắng hắn?"

"Chúng ta còn có Thần cung thủ Ám Dực nì."

"Ta nhổ vào, chủ thành cũng gọi người trông, làm như thành chủ, hắn chẳng những không có thủ thành, đến nay đều không có lộ diện, cái này cũng gọi Thần cung thủ?"

"Con mẹ nó ngươi còn dám ô nhục thần tượng của ta, lão tử xoát ngươi một tháng thế giới."

"!@#$%$@, ta chỉ là ăn ngay nói thật, Ám Dực nếu quả thật đi, lần trước vì cái gì gọi Cửu Ca giết? Lần này vì cái gì không dám lộ diện? Còn không phải vì hắn sợ?"

Đại lục phía Đông kênh ồn ào lên, ngươi một lời ta một câu, có thực đã mở mắng, đừng nói đoàn kết rồi, bọn hắn không có đánh nhau tựu coi là không tệ.

"Khục, Thần cung thủ là ai? Vị Ương Vô Song là ai? Tiện đầu ta như thế nào chưa nghe nói qua đâu này?"

Đại lục phía Đông người chơi chính cải vả kịch liệt thời điểm, Tiện Nhân Vong lại xuất hiện.

"Tiện đầu, ngài ngưu bức như vậy, tại sao không đi một mình đấu lão cẩu ah? Ngài lại tới so một lần a, chúng ta đỉnh ngươi."

"Đúng vậy a, Tiện đầu, chúng ta đại lục phía Đông có thể giết Phong Vân Cửu Ca người không nhiều lắm, ngài không ra tay, ai có thể chế được hắn? Đều xem ngài."

"Đúng vậy, đúng vậy. . ."

Một nhóm lớn vỗ mông ngựa tại trên thân thể, lập tức lại để cho Tiện Nhân Vong có chút lâng lâng.

"Đi, các huynh đệ, binh phát thành Phá Sương, xử lý lão cẩu ăn thịt."

Tiểu Tùng ngoài rừng, thoát ra một đám thổ phỉ, khua tay cương đao đại quy mô thẳng hướng thành Phá Sương. . .

. . .

"Đầu khôi Máu cũng để bạo, ngươi nói, cái này tổn thất như thế nào đền bù tổn thất? Con mẹ nó ngươi trả lời ta!" Dương Tinh Thần pm mật Vị Ương Vô Song, chính là một chầu thoá mạ.

Vị Ương Vô Song cuối cùng đáp lời: "Đầu khôi Máu ta sẽ bồi cho công hội, nhưng Phong Vân Cửu Ca, ta còn muốn giết!"

"Ngươi giết qua được hắn sao? Tọa kỵ Truyền Thuyết, sáo trang +14, so với hắn ngươi tính toán cái gì? Đừng tưởng rằng ăn mặc một thân lĩnh chủ Máu tựu cố chấp rồi, đó là trong hội các huynh đệ tân tân khổ khổ tích góp từng tí một đến trang bị, cho ngươi mặc là coi ngươi, chớ quên, ngươi là MT, ta Dương Tinh Thần đồng dạng cũng phải MT, mẹ, tự chính mình còn không có lĩnh chủ Máu nì."

"Đầu khôi! Ta sẽ bồi cho công hội, trong một tháng!" Vị Ương Vô Song mỗi chữ mỗi câu nói ra.

"Bồi? Ngươi bồi được tốt hay sao hả? Nói nhảm ta cũng nói được, Đclmm! Không tuân mệnh lệnh, một mình hành động, Ám Dực cho ngươi chỗ tốt gì? Rõ ràng như vậy giúp hắn?"

"Ta không có giúp Ám Dực, ta chỉ là xem Phong Vân Cửu Ca không vừa mắt!"

"Ta còn nhìn ngươi không vừa mắt nì!"

Vị Ương Vô Song đem nói chuyện riêng đóng, một thân trang bị toàn bộ lột, gửi qua cho Dương Tinh Thần.

"Đầu khôi Máu trong một tháng ta sẽ trả lại cho công hội, thực xin lỗi."

Vị Ương Vô Song thay một thân trang bị màu lam, hướng Phong Vân Cửu Ca đánh tới.

"Lĩnh chủ Máu như thế nào không có? Sợ bị ta bạo chết sao? Ha ha." Phong Vân Cửu Ca xung phong tiến lên, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus phụ trợ công kích, chỉ dùng ngắn ngủn 1 phút đồng hồ, liền đem Vị Ương Vô Song đánh ngã xuống đất.

"Không có dùng, thủ pháp của ngươi hoàn toàn chính xác không sai, nhưng ngươi đánh không đến ta, tựu định đứng lên một trăm lần cũng không phải đối thủ của ta."

Vị Ương Vô Song căn bản không có nghe hắn lời nói, chạy hồn trở về, tiếp tục xung phong liều chết. . .

Hắn danh xưng gọi Chiến Thần Truy Mệnh, tính tình vốn cũng rất cưỡng, cùng Lão Thanh đối với khảm đều có thể khảm thượng mấy ngày mấy đêm, lại làm sao có thể bởi vì Phong Vân Cửu Ca câu nói đầu tiên buông tha cho?

Không ngừng bị giết, không ngừng đứng lên, 1 giờ đồng hồ qua đi, Vị Ương Vô Song mất 5 cấp.

"Vô Song huynh đệ, đừng đánh nữa, tiếp tục như vậy không phải biện pháp." Hồ Ly Hồ Đồ nhìn không được rồi, cho hắn phát đi một đầu nói chuyện riêng giọng nói.

"Vô Song, đừng đấu khí rồi, không được, ngươi đánh không lại hắn."

Thật nhiều người đều khuyên hắn, kết quả hắn để tâm vào chuyện vụn vặt rồi, ai nói cũng không nghe, không giết Phong Vân Cửu Ca tuyệt không bỏ qua.

"Thấy không, chơi trò chơi muốn học thông minh điểm, rõ ràng thủ pháp không được, còn ý vị chịu chết, cái này không gọi ngưu, gọi ngốc."

Ngoại thành Phá Sương, một đám thổ phỉ trốn ở sông đào bảo vệ thành phụ cận, Tiện Nhân Vong thân mặc một bộ màu trắng pháp sư trường bào, cầm trong tay hai bả dao thái rau, đang tại hướng thủ hạ phát biểu.

"Tiện đầu, ngươi không xuất ra đi cùng lão cẩu một mình đấu sao? Vừa mới tại trên kênh quốc gia ngươi đều đáp ứng rồi, nếu không lộ diện, có thể hay không làm cho bọn họ chê cười ah?" Tiện Nhân Vong sau lưng một cái Dwarf người chơi hỏi.

"Ngươi tên gì tên?"

"Tiện đầu, ta gọi Nhân Sinh Tịch Mịch Như Tuyết."

"Nghiêm!" Tiện Nhân Vong rống lớn một tiếng, Dwarf người chơi một kích linh, đứng thẳng.

"Hướng phải quay, chạy đi!"

"Tiện đầu. . ." Dwarf người chơi không hiểu ra sao.

Tiện Nhân Vong một cước đá vào hắn bờ mông viên thượng: "Chạy bộ đi tìm Phụng Tây, thông minh này quá thấp."

"Tiện đầu đâu này? Tiện Nhân Vong đâu này? Vừa mới đáp ứng rất sung sướng, người đâu này? Chạy đi đâu?" Trên kênh quốc gia, quả nhiên xuất hiện tìm kiếm Tiện Nhân Vong thanh âm.

Tiện Nhân Vong cho Nước Hoa Cô Đơn sử một cái ánh mắt, Nước Hoa Cô Đơn hiểu ý, hô một đầu thế giới.

"Tiện đầu. . . Kẹt máy rồi."