Khoảng cách phó bản cánh cửa Linh Hồn đổi mới thời gian còn có hai ngày, Lý Dật thu mua một đống lớn cách điều chế thuốc, vùi đầu trong nhà, ý vị luyện dược.

Hắn luyện dược đẳng cấp thực đã đạt đến luyện dược sư cấp Sử Thi cực hạn, chỉ cần tại hướng lên tăng lên 1 điểm thuần thục, lập tức tấn chức luyện dược đại sư cấp Truyền Thuyết.

Chỉ là, cái kia chính là 1 điểm thuần thục tăng lên độ khó lại để cho Lý Dật hỏng mất, trên thị trường có thể nhìn qua cách điều chế thuốc cơ hồ toàn bộ mua lại rồi, cũng mặc kệ hắn như thế nào luyện, cuối cùng 1 điểm thuần thục chính là tăng lên không ngừng.

Xem ra chỉ có thể gửi hi vọng ở tìm được cách điều chế thuốc Thần cấp. . .

Chỉ là, cách điều chế thuốc Thần cấp cùng Thần Khí không sai biệt lắm, cực kỳ hiếm thấy, mà tình trạng trước mắt, còn không thấy được có ai bán ra qua. . .

Lý Dật đem ba trăm vạn kim tệ dược liệu luyện chế không còn, chỗ luyện dược tề toàn bộ mang đến bán đấu giá, mới ngáp logout.

Hắn thực đã ba ngày ngủ không ngon giấc rồi, ý vị luyện dược, đều quên thời gian.

Tháo xuống kính mắt thức máy kiểm soát, bây giờ đã là đêm khuya.

Rửa mặt, ăn chút gì, lại uống một chai nước uống, vốn vây hãm đến không được Lý Dật rõ ràng lại có tinh thần rồi, cầm lấy đồ uống bình vừa xem, mới bừng tỉnh đại ngộ, tinh khiết đậm đặc cà phê.

Cà phê thứ này càng uống càng tinh thần, Lý Dật nằm ở trên giường meo một hồi, như thế nào giày vò cũng ngủ không được, chỉ phải bất đắc dĩ ngồi dậy, nhìn qua nóc nhà ngẩn người.

Bất tri bất giác, sống lại trở về thực đã hơn hai năm rồi, muốn nói thay đổi, cùng kiếp trước quả thực ngày đêm khác biệt.

Kiếp trước lúc này, đúng là mình thanh danh vang dội thời điểm, cũng phải ở phía sau, cùng Lâm Thiến gặp nhau. . .

Muốn nói cùng Lâm Thiến quan hệ trong đó chuyển thành thân mật, trên thực tế nhưng lại một lần ngoài ý muốn, lúc ấy Lý Dật cùng Lâm Thiến quan hệ thực đã phi thường không tầm thường rồi, hai người cơ hồ không có gì giấu nhau, bất quá chỉ cực hạn tại trò chơi, trong hiện thực, hai người bọn họ cũng chưa từng gặp mặt.

Thẳng đến có một lần, Thiến nhi cảm xúc có chút không ổn định, trò chuyện trò chuyện sẽ khóc rồi, Lý Dật mở miệng an ủi, kết quả không nghĩ tới nổi lên phản hiệu quả, trực tiếp làm cho Thiến nhi tinh thần sụp đổ, không nói một tiếng logout.

Lúc ấy Lý Dật có chút buồn bực, rời nhà đi đi bên ngoài giải sầu, tại trên đường phố, cùng một nữ nhân đánh lên cùng một chỗ. . .

Hắn cúi đầu đi đường, đối phương cũng phải, hai người đối mặt, lập tức nhận ra lẫn nhau.

Đêm hôm đó rất kỳ diệu, Lý Dật cùng Thiến nhi ngồi ở công viên trên ghế dài, chính giữa cách xa nhau năm mét, cứ như vậy hàn huyên suốt cả một buổi tối.

Từ đó về sau, hai người cảm tình nhanh chóng ấm lên, cũng không lâu lắm, Thiến nhi sinh bệnh phát sốt cao, là Lý Dật đem nàng vác đến bệnh viện, lại chiếu cố đến nàng xuất viện, dài đến một tháng thời gian.

"Ở kiếp trước sự tình, tại ta cải biến có chút sự tình về sau, có một số việc, thực đã không có khả năng phát sinh lần nữa. . ."

Lý Dật khẽ thở dài một cái, mở ra máy tính, mở bình bia, vừa uống vừa xem.

Đều là cà phê dẫn đến cái này họa, đồ chơi này sức lực thật sự quá lớn, nằm ở trên giường như thế nào cũng ngủ không được qua, lật qua lật lại giày vò, không miên man suy nghĩ mới là lạ chứ.

Lý Dật không có vào trò chơi, chỉ là mở ra Chúng Thần trang chủ diễn đàn xem bắt đầu, hắn vốn muốn mượn lần này giết thời gian, lại không nghĩ rằng, rõ ràng thấy được một cái phi thường không sai bài viết.

Phát bài viết người, Phiêu Tuyết Minh Bách Hiểu Nha, bài viết nội dung: bảng Thần Khí.

Trước Hoa Sơn quân sư Bách Hiểu Nha, lợi hại nhất bổn sự chính là định các loại tin tức, bảng Thần Khí, bảng mỹ nhân, bảng soái ca, bảng sủng vật, bảng thực lực vân vân và mây mây. . . Hứng thú của nàng phi thường rộng khắp, định ra thân thể cơ hồ kể cả trong trò chơi tất cả nội dung, mượn kiếp trước cái kia nổi tiếng nhất thập đại MT bảng xếp hạng, chính là xuất từ nàng này chi thủ.

Đặt chế các loại bảng xếp hạng, đó cũng không phải cái gì độc quyền, mà là mỗi người có thể định ra, không có bất kỳ hạn chế, vốn như loại này bảng Thần Khí, bảng thực lực, tùy tiện vừa tìm, đều có thể tìm ra mấy vạn danh tác nhân đến, mà nội dung tuyệt đối chúng thuyết phân vân, không một giống nhau, tuyệt đại đa số, đều là dựa vào bản thân cách nhìn, nói bốc nói phét.

Bách Hiểu Nha cùng những người kia bất đồng, nàng định ra thân thể phi thường có sức thuyết phục, tuy nhiên không dám nói 100% hoàn toàn đúng, nhưng đạt tới 80% đã ngoài, lại là không có nửa điểm vấn đề.

Lý Dật mở ra bảng Thần Khí, lập tức lại bị chấn kinh rồi xuống.

Vốn hắn tính ra, cung cam sự phẫn nộ của Ngôi Sao cho dù sắp xếp không đến vị trí đầu, ít nhất cũng nên xếp hạng tiền tam vị hàng ngũ, kết quả không nghĩ tới, hắn sai rồi, hắn sự phẫn nộ của Ngôi Sao rõ ràng xếp hạng hạng chín, gần so với Thiến nhi trượng cam cao nhất vị. . .

Bảng xếp hạng thần khí.

Hạng nhất:

Côn Huấn Giới Người Khu Ma

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Triệu hoán chức nghiệp chuyên dụng.

Đặc hiệu:

1: giảm bớt 50% pháp thuật thương tổn.

2: bị công kích lúc, có 5% tỷ lệ xuất hiện cấp 100 triệu hoán thú Ma Hỏa Cầu, Ma Hỏa Cầu am hiểu bạo tạc nổ tung công kích, công kích kèm theo đặc thù hiệu quả Khu Ma bổ sung làm mất mục tiêu 90% pháp lực giá trị.

Kỹ năng đặc biệt: có thể bổ sung triệu hoán thêm một con triệu hoán thú tác chiến, đối với triệu hoán hệ Tự Nhiên cùng triệu hoán Khế Ước mà nói, nhiều ra một chỉ triệu hoán thú, tương đương nhiều ra gấp đôi sức chiến đấu.

Lý do: một thanh vũ khí cường đại đến biến thái, chuyên dụng cho triệu hoán sư, bị công kích lúc sinh ra Ma Hỏa Cầu còn có được nổ mana của đối thủ, pháp hệ chức nghiệp thiên địch.

. . .

Hạng hai:

Giọt nước mắt Vĩ Sinh

Phẩm chất: không biết.

Loại vật phẩm trang sức đặc thù

Trang bị đẳng cấp: cấp 10

Đặc hiệu:

1: bản thân tất cả trên thuộc tính thăng 10%.

2: mỗi giây theo như bản thân đẳng cấp khôi phục sinh mệnh giá trị.

Kỹ năng đặc biệt: Bất Động, tại chỗ bất động 5 giây đã ngoài, đem tự động tiến vào vô địch trạng thái, tiếp tục thời gian không hạn chế, tại trong lúc này, bản thân không thể sử dụng kỹ năng nghề nghiệp nào, mặt khác, tất cả người công kích đều muốn đã bị Trầm Mặc (Khóa chiêu) trừng phạt. Đặc hiệu này đối với người chơi có hiệu lực.

Lý do: tuy nhiên không thể sử dụng kỹ năng nghề nghiệp nào, nhưng chỉ dựa vào tại chỗ bất động phóng thích công kích loại quyển trục, liền đã dựng nên thế, mà giọt nước mắt Vĩ Sinh vô địch trạng thái không thể khu trừ, ít nhất trước mắt xem ra, còn không có bất kỳ kỹ năng có thể khu trừ.

. . .

Hạng ba:

Sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 35

Tốc độ công kích 0. 3 giây ( cực tốc )

Đặc hiệu:

1: có 50% tỷ lệ sử công kích mục tiêu tiến vào tê liệt trạng thái, chú thích: như địch nhân đẳng cấp vượt qua 35 cấp, tắc chính là giảm bớt tiến vào tê liệt trạng thái tỷ lệ, trái lại tắc chính là tăng cường.

2: tốc độ di động bay lên 15%, tốc độ công kích bay lên 15%, tất cả kỹ năng ( kể cả kỹ năng đặc biệt ) thời gian cool-down giảm bớt 50%.

Lý do: giảm bớt tất cả kỹ năng thời gian cool-down, vẻn vẹn theo trên điểm này đến xem, cái thanh này kiếm quý tính thực dụng, tựu thực đã vượt ra khỏi rất nhiều vũ khí cam.

. . .

Hạng tư:

Đá Thần tàn phiến bộ phận V

Đặc hiệu: không bị bất cứ dị thường nào trạng thái ảnh hưởng, tùy thời tùy chỗ cũng có thể logout, nếu như cùng đá Thần tàn phiến khác tiến hành tổ hợp, còn có thể kích phát che dấu năng lực.

Lý do: ai dùng người nấy biết, không giải thích. . .

. . .

Hạng 5:

Sáo Mê Hoặc Ma Nữ

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết

Chức nghiệp: du hiệp Thiên Không.

Đặc hiệu: miễn dịch mê man, mê muội, trầm mặc trạng thái, tinh thần lực +500.

Kỹ năng đặc biệt: khi thổi cây sáo này, có thể làm mục tiêu tiến vào mê man trạng thái.

Lý do: đây là một thanh vũ khí ngươi ra sức thổi, tiếng sáo bay ra bao xa, phạm vi công kích bao xa, có thể coi đây là siêu phạm vi công kích, tập thể mê man, biến thái vũ khí, hàng chuẩn bị cho du hiệp Thiên Không quật khởi.

. . .

Hạng 6:

Chúa tể Thiên Tai

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Chức nghiệp: kỵ sĩ Hắc Ám.

Đặc hiệu:

1: bị Chúa tể Thiên Tai đánh trúng mục tiêu, sẽ bị lực lượng Hắc Ám tiết độc, song phòng giảm xuống 20%, tiếp tục 20 giây.

2: tăng phúc Vong Linh Đại Quân số lượng cùng cường độ.

3: lọ Linh Hồn, hấp thu linh hồn càng nhiều, ban cho chủ nhân lực lượng lại càng cường.

4: không biết. . .

Kỹ năng đặc biệt: thân thể Bất Tử, dài đến 15 giây kỹ năng vô địch.

Lý do: vũ khí của vương giả, bất luận là đánh đơn có lẽ hay là quần chiến, đều có thể phát huy không tầm thường uy lực.

. . .

Hạng bảy:

Tiếng Gầm Máu

Đặc hiệu:

1: theo người cầm được tánh mạng giá trị giảm xuống, lực thương tổn đại phúc tăng cường 50-200%.

2: theo như thương tổn tỉ lệ phần trăm hấp thụ mục tiêu tánh mạng giá trị.

Kỹ năng đặc biệt: trong lúc phát động, không đếm xỉa mục tiêu lực phòng ngự cùng tất cả giảm tổn thương trạng thái, kể cả loại kỹ năng vô địch ở bên trong.

Lý do: một mình đấu Thần Khí, có cái này món vũ khí, một chiêu miểu sát MT chức nghiệp, không phải là giấc mơ. . .

. . .

Hạng tám:

Nón Tẩy Não Đại vương Tà Năng

Trang bị đẳng cấp: cấp 50

Giảm bớt chỗ bị thương tổn 10%

Đặc hiệu: đối với tất cả loại pháp thuật khống chế chống cự hiệu quả gia tăng 50%.

Kỹ năng đặc biệt: phóng thích ánh sáng tẩy não, nếu như thành công mục tiêu đem bị khống chế, nếu như thất bại, bản thân pháp lực giá trị giảm bớt một nửa, tẩy não tiếp tục thời gian là 30 giây, thời gian cool-down là 5 phút đồng hồ. Người chơi công trình học chuyên nghiệp mỗi tăng lên cấp 1, khống chế thời gian bổ sung thêm gấp đôi, đồng thời xác xuất thành công cũng sẽ sâu sắc tăng cường.

Lý do: có thể khống chế tuyệt đại đa số BOSS, cũng có khống chế người chơi, duy nhất chỗ không hoàn mỹ, trang bị đẳng cấp quá thấp, đối mặt đẳng cấp cao BOSS hoặc người chơi, rất khó phát huy ra hiệu quả.

. . .

Hạng chín:

Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết

Chức nghiệp: cung tiễn thủ.

Đặc hiệu:

1: không đếm xỉa, né tránh, trốn tránh các loại thuộc tính, 100% đối với mục tiêu tạo thành thương tổn.

2: Trói Hồn, dùng trói đối thủ linh hồn, khiến cho 24 tiếng đồng hồ trong vô pháp phục sinh, tế tự kỹ năng Sử Thi có thể giải trừ hiểu quả này. Đây là một chiêu rất âm hiểm.

3: giảm bớt mục tiêu phòng ngự, hiệu quả có thể chất chồng.

Kỹ năng đặc biệt: thoát ly kỹ năng làm lạnh hạn chế, tùy ý phát động kỹ năng, nhưng chịu pháp lực giá trị ảnh hưởng, phi thường bất lợi đánh lâu dài.

Lý do: cái thanh này cung một mình đấu rất lợi hại, quần chiến không được, ngoại lệ, cái thanh này cung có sử dụng thời gian hạn chế, đây là một tai hại lớn.

. . .

Hạng mười:

Trượng Hủy Diệt lĩnh chủ Hỏa Diễm

Trang bị đẳng cấp: 100

Đặc hiệu:

1: có một chút tỷ lệ sử đánh ra hỏa diễm pháp thuật hiệu quả tăng lên gấp hai.

2: gia tăng 30% Hỏa hệ pháp thuật thương tổn, pháp thuật ngâm xướng thời gian giảm bớt 20%.

Lý do: rất biến thái một thanh vũ khí, chỉ là trước mắt trên mặt phong ấn còn không có cởi bỏ, cho nên tạm thời xếp hạng thứ mười.

. . .

"Ta cung cam sớm đã không còn sử dụng thời gian hạn chế rồi, hơn nữa mặt trên còn có mũi tên Hỏa Diễm cùng Liệt Hỏa Liêu Nguyên kỹ năng đặc biệt đâu rồi, những này ngươi đều không ghi, xem ra cái gọi là biết tất cả cũng không gì hơn cái này." Lý Dật bất mãn hừ một tiếng.

Cung cam xếp hạng hạng chín, lại để cho Lý Dật phi thường bất mãn.

Bất quá chính mình lại có ba kiện trang bị lên bảng, thật ra khiến hắn rất hài lòng, kiếm quý, nón Tẩy Não, cung cam, nếu tại tăng thêm Kiều Kiều Chúa tể Thiên Tai cùng Thiến nhi trượng cam, thập đại thần khí, cạnh mình tựu chiếm năm kiện, số này theo. . . Rất khủng bố.

"Côn Huấn Giới Người Khu Ma. . ."

Lý Dật nhìn xem bảng xếp hạng thần khí, trầm tư một lát, cho Trần Dương đánh tới một chiếc điện thoại.

Trọn vẹn đi qua một phút đồng hồ, mập mạp mới tiếp gây ra dòng điện lời nói.

"What??. . . Chuyện gì. . ." Mập mạp nghe thời điểm, vẫn còn ngáy ngủ nì.

"Mập mạp, ngươi nhiệm vụ Sử Thi làm được đến đâu rồi?"

"Vừa mới làm được vùng đất Nguyền Rủa đánh cái gì vật phẩm ah, ta đánh cho hơn một tháng không có đánh tới, tựu kẹt cái này."

"Bắt đầu, ta cùng ngươi cùng một chỗ làm đi."

"Hiện tại?"

"Nói nhảm!"

". . ."