Hội nghị Quang Minh BOSS thứ hai, đoàn kỵ sĩ Griffin thật là khó khăn vô cùng, cần chỉnh thể phối hợp ăn ý không thể ra hiện một đinh một chút lầm lỗi, mà cái phó bản từ cởi mở đến nay, trọn vẹn kiên quyết hơn hai tháng, đến nay cũng không có đoàn đội đánh bại.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cùng đỉnh núi Hỏa Diễm series phó bản bất đồng, mà tình trạng trước mắt, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản chỉ cởi mở một cái hội nghị Quang Minh, đằng sau bốn phó bản loại lớn đều trong trạng thái xám, chỉ có người chơi đả thông hội nghị Quang Minh, còn lại phó bản đoàn đội mới có thể từng cái cởi mở.

Chỉ là một phó bản hội nghị Quang Minh, tựu làm khó người chơi sắp hết ba tháng. . .

Đẩy ngã hội nghị Quang Minh, giải khóa kế tiếp phó bản, đây là trước mắt Chúng Thần Chi Vương toàn thể người chơi ngày nhớ đêm mong sự tình.

Hổ Phách Kiếm Tâm tương ứng công hội Tụ Thần qua rồi đoàn kỵ sĩ Griffin, Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt cũng qua rồi, mà ngay cả Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn đều nhanh rồi, mà thân ở tại đại lục Vô Địch đỉnh tiêm thế lực đồng minh Thiết Minh, nhưng vẫn không có động tĩnh.

Loại sự tình này, Lý Dật không vội, phía dưới người lại nóng nảy, cũng không có mệnh lệnh của hắn, không ai dám tư tự động thủ.

"Không vội, liên kích luyện thế nào? Đều có thể làm đến 5 liên đã ngoài đi à nha? Vậy là tốt rồi, ngươi thông tri xuống dưới, lại để cho đồng minh Thiết Minh tất cả tinh anh toàn bộ bình nguyên Kiến Khổng Lồ tập hợp, từ hôm nay trở đi, chúng ta cùng một chỗ thăng cấp!"

"Cái cái. . . Cái gì? Thăng cấp?" Tâm Trạng Không Sai đều không thể tin được lỗ tai của mình rồi, phải biết rằng, hội nghị Quang Minh tựu 3 cái BOSS, hôm nay có hai nhà công hội đẩy ngã lão 2, chỉ còn lại có cuối cùng một cái BOSS.

Nếu như tại kéo dài xuống dưới, thủ sát tựu đoạt không đến.

"Công hội, chúng ta công hội một mực ở vào vượt lên đầu vị trí, cũng chính bởi vì như vậy, mới bị rất nhiều thương gia coi trọng, chúng ta tiếp quảng cáo, tài trợ. . . Toàn bộ là vì những này, nhưng nếu như lần này hội nghị Quang Minh thủ sát bị cướp. . ." Tâm Trạng Không Sai nói không được nữa.

"Hình tượng bị hao tổn, thương gia hội chuyển di hứng thú đúng không?" Lý Dật nở nụ cười.

"Đi thôi, theo như ta nói đi làm, dùng không bao lâu ngươi tựu sẽ minh bạch."

"Ai được rồi."

Tâm Trạng Không Sai tổ chức đi.

Liên tục 5 ngày thời gian thăng cấp, Lý Dật cũng không biết mình giết bao nhiêu chỉ kiến Khổng Lồ, hắn chỉ biết là ngắn ngủn 5 ngày thời gian, chính mình cấp bậc đạt đến cấp 85!

Cấp 85!

Một mực vẫn đang cày xoát nguyên tố Hắc Ám Tịch Mịch Bán Thành mới cấp 81, lúc này mới vài ngày công phu, Lý Dật tựu vượt qua hắn cấp 4.

Bình nguyên Kiến Khổng Lồ, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng thăng cấp bảo địa!

Đương nhiên, đây cũng chính là Lý Dật, đổi lại bình thường người chơi tới nơi này thăng cấp, dự đoán ngay một đống đều thanh không xong, đối mặt liên tục không ngừng giống thủy triều đồng dạng kiến Khổng Lồ, cũng chỉ có Lý Dật mới dám chơi nhảy dù đáp thăng cấp a.

Cấp 85 rồi, so cao cấp nhất số đích kiến Khổng Lồ cao hơn ra 5 cấp, Lý Dật ở chỗ này lấy được kinh nghiệm thực đã giảm phân nửa.

Lại đã đổi địa phương thời điểm.

Đồng minh Thiết Minh toàn thể tinh anh đại quy mô đi vào bình nguyên Kiến Khổng Lồ, mà Lý Dật cũng đình chỉ thăng cấp, đem hắn mấy ngày nay ghi bình nguyên Kiến Khổng Lồ thăng cấp tiến công chiếm đóng chỉ nam, giao cho Tâm Trạng Không Sai.

"Dựa theo trên mặt tiến công chiếm đóng phân phối chức nghiệp cùng đội ngũ, còn một điều, bất kể là ai, trang bị đẳng cấp không thể ít hơn 120 cấp, nếu không liên lụy chính là toàn đội bị diệt."

"Ánh Sáng Xanh làm sao bây giờ? Nàng cấp bậc lên đây, nhưng trang bị đẳng cấp liền 70 còn chưa tới nì."

"Khục, ngươi mang theo nàng tốt rồi, mặt khác còn có một gọi Phương Kiệt, đem hắn cũng gọi là đến, cái này có thể dàn xếp. . ."

Lý Dật cho tới bây giờ tựu không phải là cái gì thanh quan, nếu cần vẫn lợi dụng quyền lợi làm, chuyện quá là bình thường.

Tâm Trạng Không Sai cầm tiến công chiếm đóng xuống dưới phân phối.

Lý Dật ghi thăng cấp tiến công chiếm đóng phi thường kỹ càng, kiếp trước cao thủ người chơi kinh nghiệm tại kết hợp chính hắn một ít tâm đắc, chế tạo đây là ngày có thể nói kinh điển tiến công chiếm đóng chỉ nam.

Bởi vì bình nguyên Kiến Khổng Lồ là đại lục Vô Địch địa đồ, tại mảnh địa đồ này biên giới, có một khối đá Triệu Hoán, có thể tùy thời kéo tới đội viên, cái này thật lớn phương tiện bọn hắn trở về thành lĩnh kinh nghiệm buff thời gian.

Đồng minh Thiết Minh toàn thể, kể cả Tịch Diệt Vô Vi mấy người minh hội nhân viên quan trọng đều đến rồi, bọn hắn trang bị không có vấn đề, nhưng cấp bậc kém một ít, cao nhất đều không vượt qua cấp 75, cùng Lý Dật căn bản không cách nào so sánh được.

Hiện tại, mà ngay cả Kiều Kiều cấp bậc cũng không so với bọn hắn kém.

Phải thăng cấp, nếu không mặt đối với hội nghị Quang Minh BOSS thứ ba, cũng nhất định là bị nghiền ép phần.

Tâm Trạng Không Sai dựa theo Lý Dật tiến công chiếm đóng phân phối xuống dưới, lúc ban đầu mọi người chưa quen thuộc, diệt thiệt nhiều lần, đợi cho chậm rãi quen thuộc, thăng cấp hiệu suất thoáng cái lên đây.

Liên tục không ngừng kiến Khổng Lồ, căn bản không cho người thở dốc, đạt được kinh nghiệm cũng giống như vậy, chỉ cần đấu võ, nhảy dựng lên sẽ không xong.

"Tổ 1 nghỉ ngơi, tổ 2 lên, tổ 3 chuẩn bị, tổ 4 tiếp tục hướng trước khai hoang, tổ 5 làm tốt tiếp ứng chuẩn bị. . ."

Tâm Trạng Không Sai đứng ở Vua trùng Scarab trên lưng, hò hét qua chỉ huy.

Từ thu phục được rồi cái này cho lực Vua trùng Scarab, Tâm Trạng Không Sai cũng miễn cưỡng tính toán nửa một cao thủ rồi, cũng chỉ có thể là nửa cái, mấy ngày hôm trước hắn chí cao khí ngang tìm Trần Dương PK một chút, kết quả ngay đụng đều không có đụng được Trần Dương, tựu bị miểu sát, sau đó lại tìm Vị Ương Vô Song, vẫn bị giây, tìm Bánh Bao Want Want, lại là bị giây. . .

Tâm Trạng Không Sai tìm mười cái đối thủ, tỷ số thắng thủy chung là 0.

Tâm Trạng Không Sai mang theo các tinh anh tại bình nguyên Kiến Khổng Lồ ra sức thăng cấp, mà Lý Dật lại lên đường, hắn ở chỗ này lấy được kinh nghiệm giảm phân nửa, rậm rạp chằng chịt kiến Khổng Lồ thực đã hấp dẫn hắn không được.

Người cá công chúa vui sướng trong nước nhanh chóng đi trước, tốc độ kia thực đã không thể so với đỉnh cấp tọa kỵ phi hành chậm.

Nhanh như thiểm điện!

"Nhanh, lại nhanh một chút, hết tốc độ tiến về phía trước, Người cá nhỏ, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự cho ta xem một chút a!"

Xuy xuy ——

Người cá công chúa xinh đẹp đuôi cá kịch liệt run rẩy lên, tần suất dẫn ra thăng tới cực điểm, Lý Dật ngồi ở trên người nàng, ngay eo đều thẳng không, lực cản quá lớn, hắn chỉ có thể đem cả thân thể dán tại trên người nàng, mới có thể tiêu tan trừ lực cản.

Cấp 85, xa xa không đủ, còn không có đạt tới Lý Dật trong nội tâm lý tưởng yêu cầu, cho nên hắn còn muốn thăng cấp!

Lần này thăng cấp địa điểm, hắn lựa chọn tại cấp 90 dưới nước địa đồ điện Thần Biển, ra tay mục tiêu —— tộc Naga!

Tại điện Thần Biển phụ cận vùng biển hoạt động Naga so di tích dưới nước Murloc số lượng còn nhiều hơn, thấp nhất cấp bậc cấp 90, cao nhất cấp 100, là người chơi theo cấp 90 lên tới cấp 100 nhanh nhất địa đồ, không gì so được.

Lý Dật sớm 5 cấp tới nơi này thăng cấp, thu hoạch phải kinh nghiệm hội bổ sung đề cao 10%, bất quá tương đối, độ khó cũng gia tăng không ít, phải biết rằng, kiếp trước tới nơi này thăng cấp người chơi phần lớn mặc sáo trang T2, cho dù không có sáo trang T2, cũng phải ăn mặc không sai biệt lắm cực phẩm tán kiện, dáng vẻ này hắn, một bộ T1 gia tăng cực phẩm tán kiện tựu dám đến như vậy hung hiểm địa đồ.

"Ngừng!"

Sắp đến điện Thần Biển khu vực lúc, Lý Dật gọi lại Người cá công chúa.

"Flanges. . . Hắn còn sống không?" Người cá công chúa thì thào tự nói, trong mắt hiện lên một tia lửa giận.

Lý Dật vui vẻ: "Người cá nhỏ, ngươi có phải hay không muốn tuyên bố nhiệm vụ gì? Đến nha đến nha, ta đón lấy nì."

Người cá công chúa lắc đầu.

Lý Dật nhảy xuống Người cá, lại để cho chính cô ta hoạt động, mà hắn bốn phía tìm kiếm, cuối cùng tại một khối dưới mặt đá mặt tìm được rồi mục tiêu.

Một chỉ hình thể so mọi người lớn cua Kiềm Khổng Lồ.

Cua Kiềm Khổng Lồ ( bình thường ), đẳng cấp 80, khí huyết 80000, am hiểu cận chiến công kích, tốc độ di động trung đẳng.

Lý Dật đối với cái này chỉ cua Kiềm Khổng Lồ sử dụng bắt.

Hắn mang trên người 4 chỉ sủng vật, lợn rừng nhỏ biến dị, khỉ Táo Bạo, Vua gấu điên Đại Địa cùng báo Điện Quang, vốn cung tiễn thủ mang theo sủng vật hạn mức cao nhất là 5 chỉ, bất quá mở khóa hệ sủng vật thiên phú về sau, mang theo sủng vật hạn mức cao nhất tựu biến thành 10 chỉ.

Trước mắt Lý Dật mang theo sủng vật chỉ có một loại, tất cả đều là trên đất bằng chạy, trên bầu trời bay không có, trong nước chiến đấu cũng không có, hắn vẫn muốn bắt mấy cái cực phẩm, nhưng một mực không tìm được tốt ra tay mục tiêu, lần này tới điện Thần Biển, vì tiến vào Naga tế đàn, hắn cũng chỉ có thể tạm thời bắt một chỉ bình thường trước dùng đến.

"Sát cáp! Sát cáp! Sát cáp y!"

"Sát sát! Sát khố!"

"Nhất khố!"

"Sát sát cáp y. . ."

Tại Lý Dật bắt cua Kiềm Khổng Lồ thời điểm, theo điện Thần Biển phụ cận truyền đến Naga tiếng hô.

Đây là Naga Sirens Flanges lại đang huấn luyện Naga đại quân.

Nếu như không có học được tiếng Naga, căn bản nghe không hiểu chúng đang nói cái gì, nhưng Lý Dật bất đồng, hắn thực đã học xong tiếng Naga, cho nên Naga đám bọn họ nói lời, hắn toàn bộ nghe hiểu được.

Naga đám bọn họ hô sát cáp sát cáp y, tựu là nhân loại thế giới khẩu hiệu, 1234, mà Flanges hô nhất khố thì là giống như tiếng đi của nhân loại, Naga Sirens thế giới cũng không an ổn, cùng nhân loại đồng dạng, phân thuộc nhiều cái trận doanh, không sai biệt lắm cách vài ngày chúng sẽ khai chiến một lần, đánh tới đánh lui, vĩnh viễn không biết dừng lại.

3%. . . 6%. . . 15%. . . 65%. . . 86%. . . Ba~!

Lý Dật hai tay nổi lên hồng quang, một lần lại một lần đối với cua Kiềm Khổng Lồ phóng thích bắt, kết quả không nghĩ tới cái này chỉ cua Kiềm Khổng Lồ tính tình phi thường cương liệt, thử hơn 30 lần cũng không thể bắt nó bắt lấy.

"Vua gấu điên Đại Địa cùng báo Điện Quang đều bị ta bắt được, ngươi cùng ta so sánh cái gì sức lực nha? Cho ta tới!"

Lý Dật mắng vài tiếng, trên tay không ngừng, ý vị dùng bắt.

1%. . . Ba~!

2%. . . Ba~!

1%. . . Ba~!

Lại hợp với thất bại 3 lần, Lý Dật nổi giận, bưng nỏ Murloc một hồi mãnh liệt xạ kích, đem cua Kiềm Khổng Lồ giết.

Cực phẩm sủng vật không đến có thể chậm rãi bắt, một con quái vật trắng bình thường cũng dám phân cao thấp, không giết ngươi mới là lạ chứ.

"Chủ nhân, ngươi đang làm cái gì?" Người cá công chúa lắc lư đuôi cá, bơi tới Lý Dật bên người.

Chủ nhân là Lý Dật thiết trí cho Người cá công chúa đối với chính mình xưng hô, bất quá song phương mặc dù tốt cảm giác độ không có vấn đề rồi, nhưng Người cá nhỏ có lẽ hay là rất ít như vậy gọi hắn.

Lý Dật đùa bỡn Người cá công chúa cuộn sóng hình mái tóc, có chút thở dài: "Bắt sủng vật ah, chúng ta muốn đi một chỗ thăng cấp, bằng tốc độ của ngươi đảo là có thể bơi vào đi, nhưng rất khó không kinh động Naga."

Người cá công chúa nhu thuận bơi tới Lý Dật trước mặt, quơ tuyết trắng bờ mông, nhẹ nhàng nói: "Đi lên!"

Lý Dật cỡi đi lên, Người cá công chúa tự chủ hành động, chở của hắn nhanh chóng tiến lên.

"Người cá nhỏ, ngươi muốn mang ta đi chỗ nào?"

"Ta trước kia đã tới tại đây, biết rõ một chỗ cất giấu một chỉ rất lợi hại quái vật, ngươi gặp được, nhất định sẽ ưa thích."

Lý Dật nao nao.

Hắn chỉ biết là Người cá công chúa biết tầm bảo, nhưng không biết nàng còn có tìm quái bản lĩnh.

Người cá công chúa quẹo trái phải uốn éo, rõ ràng vượt qua tại điện Thần Biển có huấn luyện Naga đại quân, đi tới một cái đá ngầm mọc thành bụi hiểm ác vùng biển.

"Ngừng, không cần phải bơi, tại đây đá ngầm quá nhiều, chú ý đánh trúng ngươi."

Lý Dật nhảy xuống tới, Người cá công chúa quay đầu lại, đối với hắn độ hảo cảm đường thẳng bay lên 1 vạn điểm. . .

"Quái vật kia tựu giấu ở phía trước không xa, một chỉ con trai lớn màu trắng bên trong."

Lý Dật nhẹ gật đầu, đem Người cá công chúa giải tán, đem hải mã Thâm Hồng gọi về đi ra.

Cao cấp tọa kỵ có trí khôn, không thể đắc tội, nhưng giống hải mã Thâm Hồng loại này chỉ biết dựa vào bản năng hành động cấp thấp tọa kỵ, sẽ không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại.

Lý Dật cưỡi hải mã Thâm Hồng tiến lên, rất nhanh tựu thấy được Người cá công chúa theo lời con trai lớn màu trắng.

Lúc này con trai lớn màu trắng có chút hé miệng, Lý Dật liếc mắt liền thấy được Người cá công chúa theo lời quái vật kia trong miệng con trai lớn.

"Nguyên lai là nó!" Lý Dật trên mặt vui vẻ.