Đương làm đóng tại dị giới cửa vào thành Karan tộc Ma toàn bộ lui bước, Lý Dật cùng Kiều Kiều cùng một chỗ, đi trước Ma Thần thứ bảy lãnh địa.

Trải qua một thời gian ngắn tích lũy trang bị, hiện tại thiệt nhiều người chơi đều có được tại Ma Thần thứ sáu lãnh địa đánh quái tư cách, càng là cao cấp địa đồ, sản xuất trang bị càng tốt, Ma Thần thứ bảy chết rồi, con đường Hắc Ám mở ra, nhẫn nhịn rất lâu các người chơi tự nhiên anh dũng về phía trước, ai cũng không muốn rơi ở phía sau.

Ma Thần thứ sáu lãnh địa, rừng rậm Ma Vực bên trong, khắp nơi có thể chứng kiến giết quái người chơi, chỉ là thiệt nhiều người chơi còn không có hiểu rõ địa đồ chuyển đổi sau sai biệt, kết quả quái vật không có giết tử, chính mình phản ngươi miễn phí trở về thành.

Ma Thần thứ sáu trong lãnh địa mặt lớn nhỏ ma vật, đều có một chút trí tuệ, mượn tiểu quái mà nói, chúng không tại ngốc ngơ ngác nhâm như người chơi giết chết, mà là sẽ ở lượng máu huyết giảm bớt thời điểm, kêu gọi đồng bạn hoặc đào tẩu.

Đánh lén, lui lại, kêu gọi đồng bạn, vùi bẩy rập, ném quả bom. . . Ma Thần thứ sáu lãnh địa tiểu quái cho các người chơi hung hăng lên bài học.

Còn có rất nhiều không rõ tình huống người chơi, phát hiện rừng rậm Ma Vực trung tâm thành Karan, lập tức giống phát hiện đại lục mới đồng dạng kinh hỉ, hô bằng hữu hoán hữu tập kết đồng bạn, nghĩ lên diễn tàn sát hàng loạt dân trong thành xiếc.

Kết quả có thể nghĩ. . . Thành Karan bên trong trấn thủ hơn trăm vạn tộc Ma, ở phía sau tập kết đội ngũ tàn sát hàng loạt dân trong thành, không là muốn chết là cái gì?

Các người chơi thử mấy lần, tựu ngoan ngoãn thối lui đến Ma Thần rừng rậm, an quyết tâm chuyên tìm lạc đàn tiểu quái đánh chết, tạm thời buông tha cho công thành quyết định.

Tại Lý Dật cùng Kiều Kiều đi vào thành Karan trước kia, Phong Vân Cửu Ca mang người trùng kích một lần, bất quá coi như là hắn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chạy đến thành ở bên trong, về phần những người khác, biên thành không có cửa đâu cưng đi vào tựu treo rồi.

"Bên trong có thiệt nhiều tộc Ma, ta còn chứng kiến tộc Ma cửa hàng nữa nha." Phong Vân Cửu Ca không có phí công tử, cuối cùng mang về điểm hữu dụng tin tức.

Tại Phong Vân Cửu Ca bọn hắn toàn bộ tuyến lúc rút lui, Lý Dật cùng Kiều Kiều thuận lợi vào thành, chạy tới vô danh phòng nhỏ cùng Thiến nhi tụ hợp.

Thiến nhi chạy rất nhiều nhiệm vụ, hôm nay không cần mượn nhờ Lý Dật, cũng có thể tại thành Karan bên trong lăn lộn tiếp nữa rồi.

Aragorn đi thành ở bên ngoài đi bộ đi, muốn tìm hắn giao nhiệm vụ chỉ có thể chờ hắn trở về, bất quá trước mắt thời gian còn dài mà.

"Đi theo ta!"

Lý Dật triệu hoán hai nữ, chui ra không người nhà cỏ.

Một đường quẹo trái quẹo phải, chuyển hai nữ con mắt đều tìm, rốt cục đi vào mục đích chính là.

Chú ma sư Nayxu.

"Đi lên cùng nàng đối thoại."

Lý Dật đem sớm mua được rác rưởi nhiệm vụ trang bị, đưa cho Kiều Kiều cùng Thiến nhi.

Tuy nhiên hắn chú ma thuật đẳng cấp đã đạt đến cấp 6, Kiều Kiều cùng Thiến nhi có học hay không chú ma đều không sao cả, bất quá hắn có lẽ hay là muốn thí nghiệm một lần, cái thứ nhất học được chú ma thuật người chơi, có phải không cùng người chơi khác có chút phân biệt.

Kết quả lại để cho hắn rất thất vọng, Kiều Kiều cùng Thiến nhi nhiệm vụ quá trình hoàn toàn đồng dạng, tựa hồ không có bất kỳ phân biệt.

"Đáng tiếc trong tay của ta không có kim cương Bảy Màu rồi, nếu không nhất định thử lại lần nữa. . ." Lý Dật lầm bầm lầu bầu.

Thiến nhi nghi nói: "Kim cương Bảy Màu? Làm cái gì dùng hay sao?"

Lý Dật chỉ chỉ Nayxu: "Có thể ở chỗ này học được kỹ năng."

Thiến nhi lấy ra thổi phồng sáng lóng lánh kim cương Bảy Màu, đưa cho Lý Dật: "Đây là cái này sao?"

Tràn đầy một đại nâng kim cương Bảy Màu, ít nhất 150 khỏa đã ngoài. . . Lý Dật ngạc nhiên sợ run nửa ngày, sau đó dùng hai tay ôm lấy Thiến nhi đầu, dùng sức hôn rồi mấy ngụm.

Kiều Kiều tức kêu to: "Phi, phi, có người lừa gạt lưu manh rồi, có người lừa gạt lưu manh rồi!"

Thiến nhi một tay lấy hắn đẩy ra, hung hăng trợn mắt nhìn liếc: "Lại tìm cơ hội chiếm tiện nghi, vô sỉ!"

Những này kim cương Bảy Màu là Thiến nhi theo thế giới Nước trong bảo rương sờ đến rồi, chỉ là nàng cũng không biết thứ này trọng yếu tính, chỉ cho là những này là vô dụng hi hữu bảo thạch, cho nên mới không có đối với Lý Dật nói, một mực đặt ở trong balo không nhúc nhích qua.

Thiến nhi trong tay có kim cương Bảy Màu, đây tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, lập tức Lý Dật cũng không còn khống chế, một khỏa lại một viên đút cho Nayxu.

Muốn tăng lên chú ma thuật đẳng cấp, cũng chỉ có thể uy no bụng vị này ưa thích kim cương Bảy Màu chú ma sư.

Trong chớp mắt hơn 50 khỏa kim cương Bảy Màu uy đi xuống, Nayxu vẫn đang cười ha hả đối với hắn tỏ vẻ cảm tạ, nhưng vẫn không có tăng lên chú ma thuật đẳng cấp ý tứ.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ chú ma thuật cao nhất chỉ có thể học được cấp 6 sao?

Lý Dật giật mình.

Kiếp trước hắn cũng không có nhiều như vậy kim cương Bảy Màu đến học chú ma thuật, kiếp trước hắn chỉ là học được cơ bản nhất cấp 1 chú ma thuật, tựu dừng bước không tiến.

Kim cương Bảy Màu có thể dùng đến đề thăng chú ma thuật đẳng cấp, cũng là bởi vì kiếp trước có chút người chơi đem việc này công bố tại trên diễn đàn, mới quảng vì biết được.

Chỉ là, lợi dụng kim cương Bảy Màu có thể tăng lên chú ma thuật đẳng cấp, Lý Dật cũng gần kề biết rõ cái này, về phần chú ma thuật giới hạn đẳng cấp là bao nhiêu, hắn tựu hoàn toàn không rõ ràng lắm.

Lý Dật chưa từ bỏ ý định, tiếp tục uy Nayxu kim cương Bảy Màu. . . Kim cương Bảy Màu rất hi hữu, tác dụng khá nhiều loại, mỗi uy một khỏa, Lý Dật tâm đều theo đau nhức xuống.

Đến thẳng đến hơn 150 khỏa kim cương Bảy Màu không còn, Nayxu mới khẽ gật đầu, đối với hắn nói ra: "Chú ma thuật là chúng ta tộc Ma đáng giá nhất kiêu ngạo kỹ nghệ, đáng tiếc, ta tu tập chú ma thuật cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể dạy cho ngươi nhiều như vậy. . ."

Nayxu tay lấy ra màu đen thẻ, giao cho Lý Dật.

"Cầm nó, có lẽ ngươi có thể học được cao cấp hơn chú ma thủ đoạn."

Lý Dật cầm lấy thẻ nhìn thoáng qua, lập tức dở khóc dở cười. . .

Cấp 6 chú ma đại sư tư cách giấy chứng nhận!

Kiều Kiều cùng Thiến nhi bất minh sở dĩ, còn đứng ở một bên nhìn xem đâu rồi, người chơi cùng NPC ở giữa trao đổi, tuyệt đại đa số dưới tình huống đều chỉ có mình có thể chứng kiến, những người khác nhìn không tới.

Lý Dật không có hướng các nàng giải thích, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo các nàng rời đi.

Hao tốn 150 khỏa kim cương Bảy Màu, cho tới một tấm tư cách chứng minh chú ma đại sư cấp 6, nhưng đồ chơi này rốt cuộc hữu dụng hay không, bây giờ còn là một cái không biết bao nhiêu. . . Bất quá nếu một điểm dùng không có, thật là hố cha. . . Ba người tại thành Karan dặm hơn đi dạo, phàm là có thể tiếp nhiệm vụ hết thảy sẵn sàng nghênh tiếp, làm hơn nửa canh giờ nhiệm vụ, mới đi trước Aragorn phòng nhỏ.

Trong phòng nhỏ, Aragorn đã muốn trở lại, bất quá ở bên cạnh hắn, còn đứng qua hai chỉ giống mạo xấu xí da màu lục Ma nhân.

Người chơi!

Lý Dật liếc tựu nhận ra.

Có thể tự do ra Aragorn phòng nhỏ tộc Ma toàn bộ là cao đẳng tộc Ma, như loại này hạ đẳng da màu lục Ma nhân, cũng chỉ có người chơi mới có thể biến ảo.

Cái kia hai chỉ người chơi biến thành da màu lục Ma nhân vừa nhìn thấy Lý Dật ba người, lập tức cũng ngơ ngác một chút, trong đó có một chỉ vô ý thức hai tay sờ hướng bên hông.

Đây là đạo tặc chức nghiệp.

Lý Dật híp mắt suy nghĩ, lần nữa làm ra phán đoán.

Chỉ có đạo tặc vũ khí mới có thể cắm ở hai bên bên hông.

Một cái khác chỉ da màu lục Ma nhân nhẹ khẽ đẩy một lần đạo tặc Ma nhân, ngăn lại hắn sờ vũ khí động tác.

Tại thành Karan bên trong, chỉ cần dám động thủ, biến thân trạng thái tựu sẽ lập tức biến mất, hơn nữa, đem tiếp tục dài đến 24 tiếng đồng hồ không thể lần nữa biến thân.

Thật nhanh, như vậy ngắn ngủi thời gian, rõ ràng thì có người chơi đi theo Aragorn vào thành.

Lý Dật âm thầm tư phó, chỉ vào hai gã da màu lục Ma nhân, hướng Aragorn hô: "Aragorn, những này là người nào?"

Ngữ khí của hắn rất lăng lệ ác liệt, làm cho người ta một loại cao cao tại thượng chất vấn cảm giác.

Trên thực tế, hắn hiện tại biến thành tộc Ma bộ dáng đồng dạng cũng phải một chỉ hạ đẳng tộc Ma, như nếu như đối phương hiểu được nội tình, chỉ một câu nói kia, hắn đã bị khám phá.

Bất quá hắn dám như vậy hô, tự nhiên là đoan chắc đối phương không rõ.

Lý Dật 100% dám xác định, cái này hai gã người chơi là lần đầu tiên đi vào thành Karan, nếu như bọn hắn có thể minh bạch hạ đẳng tộc Ma cùng cao đẳng tộc Ma phân biệt, đó mới gọi kỳ quái nì.

Aragorn nhìn Lý Dật liếc, tức giận nói: "Coi như là bằng hữu của ta a."

Aragorn giống hai chỉ da màu lục Ma nhân chán ghét phất phất tay: "Các ngươi đi thôi, ta mệt mỏi."

Hai chỉ da màu lục Ma nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai đều không nói gì.

Lý Dật lần đầu tiên tới thời điểm, Aragorn cũng đuổi qua hắn, hiện tại, đồng dạng tình huống lại xuất hiện ở hai chỉ da màu lục ma trên thân người.

"Cẩn thận một chút, đừng cho người xa lạ trà trộn vào đến!"

Lý Dật làm ra vẻ làm dạng hô một tiếng, mang theo Kiều Kiều cùng Thiến nhi đi ra ngoài.

Bên trong hai chỉ da màu lục Ma nhân thân phận, Lý Dật rất muốn biết, cho nên hắn cũng không có thật sự rời đi, chỉ là ở bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi.

Lần đầu tiên bị Aragorn đưa thành Karan người chơi, cuối cùng nhất nhất định sẽ bị hắn đuổi ra đến, mà lúc này đây nguy hiểm nhất, nếu như tìm không thấy không người nhà cỏ tránh né, mười phần sẽ bị tộc Ma giết chết.

Cũng không lâu lắm, hai chỉ da màu lục Ma nhân trong phòng nhỏ đi ra, Lý Dật tiến lên ngăn lại bọn hắn, tỏ vẻ muốn kiểm tra xuống.

Hai chỉ da màu lục Ma nhân cái đó hiểu được cái này? Tuy nhiên trong nội tâm rất gấp, nhưng cũng chỉ có thể nhâm như Lý Dật hỏi lung tung này kia, muốn đi đều đi không được.

Trên người bọn họ biến thân thời gian, đã muốn nhanh đến thời hạn. . .

Lý Dật hỏi: "Các ngươi đêm qua ăn là cái gì?"

"Không. . ."

"Các ngươi sẽ sử dụng ma pháp sao?"

"Không biết. . ."

"Vì cái gì các ngươi sẽ như vậy gầy?"

"Chúng ta cũng không muốn như vậy. . ."

Lý Dật vấn đề rất hai, Kiều Kiều cùng Thiến nhi trốn ở phía xa nghe rõ ràng, lập tức che cái miệng nhỏ nhắn cười không ngừng.

Lúc này Lý Dật đánh giá tính toán một cái thời gian, nhẹ gật đầu: "Ừm, kiểm tra chấm dứt, các ngươi có thể đi."

"Cảm ơn. . ."

Hai chỉ da màu lục Ma nhân cảm kích nhìn Lý Dật liếc, bước nhanh đào tẩu, ước chừng chạy ra hai mươi mấy bước, hai chỉ da màu lục Ma nhân biến thân thời gian đồng thời chấm dứt, lộ ra tướng mạo sẵn có.

Rõ ràng là Thiên Diện Sát Thần Jinkeli cùng Ám Thần Thiên Nam!

"Lại là bọn hắn. . ." Lý Dật thấy nhất thanh nhị sở.

"Giết chết người xâm nhập!"

"Xử lý đáng giận cấp thấp chủng tộc!"

"Giết chết bọn hắn. . ."

"Đáng giận cấp thấp chủng tộc, đều đáng chết!"

Mấy trăm chỉ cao đẳng tộc Ma đột ngột xuất hiện, đưa bọn chúng đoàn đoàn bao vây, lập tức miểu sát. . .

Jinkeli cùng Thiên Nam rất có tự mình hiểu lấy, sau khi ngã xuống đất, trực tiếp phóng thích thi thể, đồng thời miễn phí về nước.

Lần đầu tiên tới đến thành Karan, tại không biết không người nhà cỏ dưới tình huống, có thể còn sống trở về người chơi, thật sự ít đến thương cảm, cho dù lần này Lý Dật không đi lên kéo dài thời gian, bọn hắn mạng sống cơ hội cũng không lớn.

"Đi thôi, hai vị cô nương, nên bề bộn chúng ta sự tình."

Lý Dật hướng Kiều Kiều cùng Thiến nhi vẫy vẫy tay, lần nữa đi vào Aragorn phòng nhỏ.