Vùng hoang dã Long Cốt, tế đàn Cổ Đại.

Dài đến mấy vạn mét cự long khung xương, ngang nhiên đứng thẳng tại hoang dã phía trên, vùng hoang dã Long Cốt sở dĩ được gọi là, chính là vì cái này đầu thủy tổ cự long xương cốt, mà cái gọi là tế đàn Cổ Đại, đúng là thủy tổ cự long cái kia cực lớn đầu lâu.

Cự long đầu lâu có thể chứa nạp mấy vạn người đứng ở phía trên, mà cự long đầu lâu ngẩng lên thật cao, cao tới mặt đất ngàn mét, xuyên thẳng vân tiêu, vẻ này bễ nghễ thiên hạ khí thế, đủ để rung động mỗi một tên người đến.

Tế đàn Cổ Đại khí thế không thể địch nổi, hay bởi vì vùng hoang dã Long Cốt tính đặc thù, có thể trong thời gian ngắn lại để cho tam đại trận doanh người chơi tề tụ nơi đây, có thể bay lên cự long đầu lâu một quyết thắng thua, cơ hồ trở thành những cao thủ không có lựa chọn.

Xương cốt cự long phía trên, Đông Nam Tây ba đại trận doanh người chơi tụ nơi đây, bất quá bọn hắn không có đánh đấu, mà là thành thành thật thật các cứ một phương, kiên nhẫn chờ đợi nhân vật chính gặt hái.

Hôm nay nhân vật chính có hai cái, một cái là đại lục phía Đông vua thủ sát, bị người chơi xưng là Thần cung thủ Ám Dực, một cái là đại lục phía Nam vua thủ sát, bị người chơi xưng là hậu duệ Vua Arthur tuyển thủ Arthur.

Thư khiêu chiến thực đã có hiệu lực, nếu như so chiến song phương vô pháp không dựa theo ước định điều kiện chấp hành, 12 giờ đồng hồ qua đi hệ thống đem tự động phán định một phương thắng lợi.

Arthur mang theo mười tên hảo hữu, sớm bay lên cự long đầu lâu, bọn hắn thỉnh thoảng nhẹ nói cười, thần thái có vẻ tương đương buông lỏng.

"Arthur tất thắng!"

"Ta nhổ vào, Ám Dực mới được là vương đạo!"

Phía dưới lại cải vả.

Bởi vì Arthur cùng Ám Dực quyết đấu, thực đã có không ít nhà cái tham dự trong đó, các người chơi điên cuồng đặt cược, ngắn ngủn hai ngày thời gian, tiền đặt cược kim tổng ngạch mình nhưng vượt qua hai mươi tỷ.

Đương nhiên, đây chỉ là một bắt đầu, chỉ là mới bắt đầu, bởi vì chiến đấu còn không có chính thức bắt đầu, trước mắt người chơi chỉ xác định Arthur cùng Ám Dực hội tham chiến, nhưng mặt khác bốn người là ai, còn không có bất kỳ chuẩn xác tin tức.

"Nhà cái danh dự nhất, mua một tặng một, cách chơi đa dạng, tiền đặt cược không giới hạn!"

Đại lục phía Tây Pháp Đế Băng hệ Thu Chi Luyến cười mị mị đem nàng mở bàn đánh bạc, đây là một loại đạo cụ cung cấp người chơi tức thời đặt cược. Sau đó thỉnh thoảng hướng kênh thế giới gửi đi, có được bàn đánh bạc đã nói lên nàng nhà cái thân phận nhận được rồi Chúng Thần phía chính phủ tán thành, chỉ cần tại nàng tại đây đặt cược, tựu tuyệt không lừa gạt khả năng.

Người ta là phía chính phủ chứng thực chính tông nhà cái!

"Thu mỹ nữ, mua một tặng một là gì ý tứ?"

"Nói ví dụ, ngươi đặt Ám Dực thắng, nếu như Ám Dực đồng đội đón lấy lại thắng, thắng liên tiếp hai sân, như vậy ngươi được tiền đặt cược gấp ba, trái lại Arthur cũng giống như vậy." Thu Chi Luyến cười mị mị giải thích, hình dạng của nàng lớn lên vốn là không sai, mỹ nữ nhà cái tăng thêm phía chính phủ chứng thực, rất dễ dàng tựu làm cho nàng nổi tiếng đề cao.

"Cái này cách chơi không sai ah, nếu chỉ có Ám Dực thắng đâu này?"

"Đồng dạng có tiền cầm, chỉ là tiền đặt cược chỉ thắng gấp đôi." Thu Chi Luyến cười vô cùng ngọt.

"Oa, quy tắc này không sai nha, ta mua 10 vạn Ám Dực thắng, mua một tặng một cách chơi!"

"Ta mua 100 vạn Ám Dực!"

Bởi vì Thu Chi Luyến cổ động, lại có không ít người chơi rơi xuống tiền đặt cược, bất quá sau bọn hắn mới biết được, vị này bề ngoài cười mị mị, nhìn về phía trên cả người lẫn vật không tổn thương mỹ nữ, lại là một cái đen đến không thể tại đen nhà cái.

Một giờ đi qua, tổng tiền đặt cược kim nhãn xem vượt qua 30 tỷ đại quan, nhưng Ám Dực vẫn đang không có lộ diện, mà ngay cả cự long đầu lâu trên mặt Arthur đợi đều có chút không nhịn được.

"Ám Dực, không dám tới cứ việc nói thẳng tốt rồi!"

Arthur ngạo nghễ tại kênh thế giới hô một cuống họng, lập tức khơi gợi lên các người chơi cảm xúc.

Nhưng ngươi bất luận chờ đợi người chơi cỡ nào nóng vội, lần này quyết đấu một danh khác nhân vật chính Ám Dực, vẫn đang không có lộ diện.

"Ám Dực, dám hồi phục một lần sao? Ngươi không biết ngay cái này dũng khí cũng không có a? Ha ha. . ." Arthur ngữ khí càng cuồng vọng.

"!@#$%$@, Ám Dực, ngươi đang làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi thực sợ hắn? Thực bảo ta xem thường ngươi!"

Trên kênh thế giới, Lý Dật lão đối thủ Phong Vân Cửu Ca nhịn không được hô một tiếng, cuộc quyết đấu này tuy nhiên hắn không có tham gia, nhưng hắn vẫn rơi xuống trọng chú tại Lý Dật trên người, hôm nay Lý Dật chậm chạp không đến, hắn có thể không vội sao?

"Cửu Ca, ngươi cùng Ám Dực đánh tới đánh lui, tuyệt đối sinh đối thủ một mất một còn, ngươi vì cái gì còn muốn đánh bạc hắn thắng ah?" Có người hỏi như vậy qua Cửu Ca.

"Ta lợi nhuận chính là tiền, không phải cục tức!" Phong Vân Cửu Ca đáp.

"Đại lục phía Đông không người nào sao? Ha ha ha ha. . ." Arthur lại là một hồi hung hăng càn quấy cuồng tiếu, người này tâm tính còn thật sự không sai.

Ám Dực vẫn đang không có trả lời, Arthur lời nói chỉ là đưa tới người chơi đại lục phía Đông phản mắng.

Đừng nói Ám Dực, mà ngay cả công hội Tiểu Túy Miêu hàng đầu nhân vật, đều không có một cái lộ diện.

"Chẳng lẽ Ám Dực thực kinh sợ rồi?"

"Không thể nào, hắn lúc nào kinh sợ qua?"

"Cái kia làm sao còn chưa tới? Cho dù không đến, trên thế giới hô một tiếng cũng được ah."

"Ai, đừng nói nữa, ta toàn bộ thân gia đều đặt ở Ám Dực trên người, nếu như hắn không đến, đã có thể hố cha. . ."

Các người chơi tâm chí bắt đầu sinh ra dao động.

"Hừ hừ oa ha ha ha ha ha. . ."

Tựu ở người chơi đám bọn họ tâm thần bất định bất an thời điểm, một cái coi như con cú gọi tiếng cười bình đi lên, trong chốc lát hấp dẫn toàn bộ người chơi chú ý.

Cự long đầu lâu phía dưới, Tiện Nhân Vong tay cầm hai bả dao thái rau, sau lưng áo choàng xanh đón gió phấp phới, thổi năm chữ to run không ngừng.

"Ca Chính Là Truyền Kỳ!" Có mắt tiêm người chơi thấy được chữ, kinh kêu lên.

"Đại lục phía Đông cũng không phải là chỉ có một Ám Dực, chẳng lẽ các ngươi đều đã quên, ai đã từng đánh chết Phong Vân Cửu Ca?" Nước Hoa Cô Đơn trốn trong đám người hô một tiếng, lập tức khiến cho một hồi bạo động.

"Cái này ngốc bức là ai vậy?"

"Tại màu xanh lá phẩm chất trang bị lên khắc chữ, cái này xài hết bao nhiêu tiền nha? Quá hai hàng đi à nha. . ."

"Ca Chính Là Truyền Kỳ, mẹ nó, ta kinh ngạc luôn."

Tiện Nhân Vong rất hài lòng những người khác kinh ngạc biểu lộ.

"Keng! Keng!" Tiện Nhân Vong tay cầm hai bả dao thái rau đối với liều, hướng về phía bầu trời một ngón tay: "Ai có thể giúp ta đi lên!"

"Tiện Nhân Vong, ngươi muốn làm gì? Đây là ngươi trang bức địa phương sao?" Một cái người chơi đại lục phía Đông tức giận hô một tiếng.

Tiện Nhân Vong nhổ một bải nước miếng cục đàm: "Muốn con mẹ ngươi, ngươi Vong ca đi lên đương nhiên là làm Arthur."

"!@#$%$@, con mẹ nó ngươi làm sao nói nì."

Tên kia người chơi cũng tức giận, mang theo đại đao tựu hướng Tiện Nhân Vong bên người xông, đúng lúc này, Tiện Nhân Vong một đám thủ hạ vọt ra, đem bao bọc vây quanh.

"!@#$%$@, con mẹ nó ngươi ngươi nói cái gì?"

Hơn mười người thủ hạ một loạt trên xuống, ngươi một quyền ta một cước, chỉ dùng vài giây đồng hồ tựu lại để cho tên kia người chơi bi kịch ngã xuống đất.

"Hoa Hoa tỷ, ta đây tấm hình đẹp trai không?" Tiện Nhân Vong hướng về phía đám người vứt cái mị nhãn.

Hoa Phi Hoa cũng tới, nàng tựu đứng trong đám người, trên mặt che mặt khăn, có vẻ phi thường điệu thấp.

"Đẹp trai, Vong đệ đệ cái này tấm hình đẹp trai ngây người." Hoa Phi Hoa trở lại pm, khoa trương Tiện Nhân Vong một câu.

Tìm được mỹ nhân tán thưởng, Tiện Nhân Vong cao hứng thiếu chút nữa nhẹ nhàng, bề bộn nghiêm mặt trả lời: "Vậy tối nay để ta chơi ngươi cặp mông lớn trắng thế nào?"

Hoa Phi Hoa mắt nhìn bầu trời, tiện tay đem nói chuyện riêng đóng.

Tiện Nhân Vong liền pm vài lần, kết quả Hoa Phi Hoa chính là không để ý tới hắn, như vậy hắn có chút buồn bực rồi, nhảy chân kêu to, muốn đi lên cùng Arthur quyết đấu.

Cự long đầu lâu quá cao, không có tọa kỵ phi hành trên căn bản không đi, mà Tiện Nhân Vong đẳng cấp vừa mới thỏa mãn đến vùng hoang dã Long Cốt địa đồ yêu cầu, mà tọa kỵ phi hành cưỡi đẳng cấp thấp nhất là cấp 50, đừng nói hắn không có, cho dù hắn có, cũng cưỡi không được.

Lại là nửa giờ đi qua, Ám Dực một phương vẫn đang không có nửa điểm động tĩnh, xương cốt cự long phía dưới người chơi bắt đầu đứng ngồi không yên, đều sợ thần rồi.

Trong bọn họ, tuyệt đại đa số mọi người đem trọng chú hạ tại Ám Dực trên người, hôm nay Ám Dực chậm chạp không hiện ra, bọn hắn có thể không vội sao?

Tiện Nhân Vong vẫn còn không dứt kêu to, ý vị thì thầm qua phải ra khỏi đi lên, thái độ kiên quyết, mà ngay cả bạn tốt của hắn Hoa Phi Vũ đều giải thích không thể.

"Vong huynh, ngươi làm gì thế xúc động như vậy? Cho dù ngươi lên rồi, ngươi đánh thắng được Arthur sao?"

"Cậu em vợ, ngươi tại hoài nghi ta?"

"Ta nói lại lần nữa, làm sao ngươi nói ta đều được, đừng cầm tỷ của ta hay nói giỡn."

"Ai mẹ nó cùng ngươi hay nói giỡn rồi, Vong ca ta chính là thích ngươi tỷ cặp mông trắng lớn, ngươi quản được qua sao?"

"!@#$%$@, khai chiến!"

Một cái ngốc bức nhiều nhất làm ồn ào, nhưng nếu như là hai cái ngốc bức đụng phải cùng một chỗ, kết quả tất nhiên ngoài dự đoán mọi người.

Hoa Sơn cùng Hoa Thế Kỷ cái này hai nhà công hội thành viên chính ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm đâu rồi, kết quả hai vị thủ lãnh đột nhiên lên tiếng, đấu võ!

Đánh hay là không đánh?

Cái này mẹ nó tuyệt đối không phải cái vấn đề, liền một chữ, đánh!

Tràng diện có chút lộn xộn rồi, đại lục phía Đông đấu tranh nội bộ, người một nhà đã đánh nhau. . .

Người chơi đại lục phía Tây lui về phía sau 1000 mét, người chơi đại lục phía Nam lui về phía sau 1000 mét, cái này là vì phòng ngừa ngộ thương, hiện tại tam đại trận doanh tề tụ, nhân số đều vượt qua 500 vạn, nếu như lúc này động thủ, tràng diện kia không có người khống chế ở.

"Đừng đánh nữa, đệ đệ, gọi người dừng tay!"

"Vong đệ đệ, gọi người dừng tay!"

Song phương đại chiến, tử thương vô số, bất quá trận chiến đấu này chỉ giằng co 15 phút đồng hồ tựu kết thúc, bởi vì Hoa Phi Hoa lên tiếng.

"Đều dừng tay, ai gọi các ngươi động thủ hay sao? Mẹ, thông minh này quá thấp, ngày mai đều cùng Phụng Tây hỗn đi." Tiện Nhân Vong tròng mắt đều trợn tròn.

"Dừng tay dừng tay." Hoa Phi Vũ cũng uống khiển trách thủ hạ.

Trên mặt đất còn có vài chục cổ thi thể nằm ngang nằm dọc nằm, mà Hoa Sơn cùng Hoa Thế Kỷ cái này hai nhà công hội thành viên, lại thân mật ngồi cùng một chỗ, khoái hoạt hàn huyên.

"Vừa mới ngươi chiêu đó Nộ Khí Cuồng Bạo phóng quá sớm, nếu như chậm một chút nữa, ta chuẩn đem ngươi đánh chết."

"Ngươi Ám Ảnh Cầu cũng thế, nếu như toàn bộ đánh vào trên người của ta, ta cũng đã chết."

Nhất tiếu mẫn ân cừu, đại khái nói đúng là cái này a. . .

Hai nhà công hội không đánh, Tiện Nhân Vong còn đứng đó la hết muốn đi lên, đúng lúc này, theo đại lục phía Tây trong trận doanh truyền tới một thanh âm.

"Tiện đầu, ngươi có thể xung phong đi lên nha."

"Dxm @#!@#$, ta như thế nào không nghĩ tới." Tiện Nhân Vong ngơ ngác một chút, quất chính mình một cái miệng nhỏ, đương nhiên là nhẹ nhàng, Tiện đầu cũng không tự làm khổ.

"Xung phong!"

Tiện Nhân Vong đem mục tiêu tập trung Arthur, căn bản đã quên khoảng cách song phương kém không hợp thói thường, trực tiếp đem xung phong dùng tới.

Không nói trước xung phong có thể hay không xông mấy ngàn thước khoảng cách, từ xung phong cái này kỹ năng xuất hiện ở game online ngày nào đó lên, còn theo chưa từng nghe qua có bay thẳng lên trời xung phong nì.

Xoẹt ——

Tiện Nhân Vong xung phong hoàn toàn chính xác dùng đi ra, bất quá không có xông lên trời, mà là tùy cơ hội chạy đại lục phía Nam trận doanh đi. . .

Vô số công kích đánh hướng Tiện Nhân Vong, Tiện Nhân Vong lập tức bị giây ngã xuống đất.

"Tiện đầu bị ám toán, các huynh đệ, lên, giết sạch bọn hắn, vì Tiện đầu báo thù."

Nước Hoa Cô Đơn vung tay vung lên, dẫn Hoa Sơn chúng ngốc bức đám bọn họ thẳng hướng hơn trăm vạn kế đại lục phía Nam đại quân. . .