"Người cá công chúa Freyja

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Loại tọa kỵ chiến đấu.

Tính cách: phi thường ôn nhu, khi vui vẻ có thể ca hát cho chủ nhân nghe.

Trên đất liền không thể cưỡi.

Trong nước tốc độ di động 300%.

Kỹ năng đặc biệt khi cưỡi: bản thân tốc độ di động gia tăng gấp đôi, có thể trong nước bộc phát tăng tốc độ cực nhanh, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Kỹ năng đặc biệt khi không cưỡi: tầm bảo, đem Người cá công chúa bỏ vào thuỷ vực, Người cá công chúa tựu sẽ tự động đi tìm bảo tàng, giao cho chủ nhân, giới hạn mỗi ngày ba lượt.

Bị động kỹ năng: gia tăng chủ nhân 15% tốc độ di động.

Phương thức đạt được: tỷ lệ cực kỳ xa vời."

. . .

Xem xét qua Người cá công chúa mới nhất thuộc tính, Lý Dật chấn kinh rồi.

Hắn rốt cục hiểu rõ, Sử Thi cùng Truyền Thuyết phẩm chất tọa kỵ phân biệt.

Sử Thi phẩm chất tọa kỵ thuộc tính vĩnh viễn không sẽ cải biến, cũng không có độ hảo cảm tồn tại, tựa như ngựa Thánh Quang, lực chiến đấu của nó vĩnh viễn không biết sinh ra bất luận cái gì biến hóa, cũng sẽ không có ý thức tự chủ, vĩnh viễn dựa theo chủ nhân chỉ lệnh hành động.

Truyền Thuyết phẩm chất tọa kỵ lại không phải như vậy, mỗi một con đều có được ý thức tự chủ, có thể tại chủ nhân không hạ mệnh lệnh dưới tình huống, dựa theo bản năng tự chủ hành động.

Đương nhiên, còn có trọng yếu nhất một điểm, tọa kỵ Truyền Thuyết có thể giống người chơi nhân vật đồng dạng, thăng cấp phát triển!

Người cá công chúa ngâm dòng suối Sinh Mệnh, thực lực tăng vọt một mảng lớn, chẳng những bản thân di động đề cao, cho chủ nhân bị động kèm theo tốc độ di động cũng đề cao 5%.

Lý Dật thử tại dòng suối Sinh Mệnh ở phía trong chạy vài vòng, cảm giác tốc độ rõ ràng bay lên rất nhiều.

"Đi!"

Bởi vì Người cá công chúa tấn cấp, lại để cho Lý Dật lòng hiếu kỳ nổi lên, hắn ý tưởng đột phát, tại dòng suối Sinh Mệnh sử dụng Người cá công chúa kỹ năng đặc biệt tầm bảo.

Lý Dật tìm được Người cá công chúa thời gian rất lâu rồi, hôm nay độ hảo cảm đều đạt đến ưa thích, nhưng Người cá công chúa kỹ năng đặc biệt tầm bảo nhưng vẫn không có phái lên công dụng, dù sao nhàn rỗi nhàm chán, thử một lần trước.

Mỗi vị người chơi đều chỉ có một lần ngâm dòng suối Sinh Mệnh cơ hội, cái đó và ăn nấu nướng Yến Tịch Thịt Rồng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, lần đầu tiên có hiệu quả, lần thứ hai ăn sẽ không hiệu quả.

"Ta nhìn thấy một đạo kỳ quái quang mang. . ."

Người cá công chúa Freyja lẻn vào dòng suối Sinh Mệnh, xinh đẹp đuôi cá qua lại vung vẩy, thân ảnh biến mất. . .

Cũng không lâu lắm, Người cá công chúa trong miệng ngậm một cây sáng lóng lánh mấy cái gì đó, theo dưới nước vui sướng bơi tới Lý Dật bên người.

Đinh!

"Ngài đã lấy được một khối đá Thần tàn phiến. . ."

Lý Dật tiếp nhận lòe lòe sáng lên đá Thần mảnh nhỏ cả người đều ngốc luôn, ôm lấy Người cá công chúa đầu, hung hăng hôn một cái, lần nữa hạ lệnh làm cho nàng tiếp tục tầm bảo.

"Đi!"

Hắn quá hưng phấn, nhịn không được cười ha ha.

"Đá Thần tàn phiến bộ phận I: tử vong không rơi điểm kinh nghiệm, thu hoạch điểm kinh nghiệm EXP đề cao 10%, mỗi giây hồi phục pháp lực giá trị 50 điểm, cái này khối tàn phiến ẩn hàm lực lượng rất mạnh, không cần trang bị, bỏ vào balo có thể có hiệu lực."

. . .

Đá Thần, là Thần nhân lực lượng nơi phát ra, là Chúng Thần thế giới hi hữu nhất, hiếm thấy nhất vật phẩm, Truyền Thuyết Thần nhân theo đá Thần ở bên trong lấy được lực lượng về sau, bởi vì sợ hãi loại lực lượng này bị phàm nhân sử dụng, vốn định tự tay đem đá Thần hủy diệt, kết quả thất bại, đá Thần bị đánh nát, hóa thành mảnh nhỏ rơi lả tả đại lục Chúng Thần.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi hậu kỳ, đương làm người chơi đặt chân Thần Vực về sau, sẽ nghe được rất nhiều có quan hệ đá Thần tin tức, chỉ là chân chính có thể được đến đá Thần người chơi, nhưng lại ít càng thêm ít.

Mỗi vị người chơi có thể đạt được đá Thần tàn phiến tổng số là 10 khối, mỗi một khối đều có đặc biệt tác dụng, tập hợp đủ 10 khối đá Thần tàn phiến, có thể chắp vá ra nguyên vẹn đá Thần, bất quá kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, vẫn chưa có người nào thu thập đủ 10 khối đá Thần mảnh nhỏ, tập hợp đủ sau sẽ là như thế nào, tự nhiên không người nào biết.

Kiếp trước Lý Dật từ một tên người xui xẻo nhất hắn gặp đánh chết rớt ra một khối đá Thần tàn phiến bộ phận III, hiệu quả là có thể cho người chơi đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh đá Thần!

Kiếp trước Lý Dật cừu gia vô số, nhưng chân chính có thể giết chết người của hắn, lại không có mấy người, dựa vào biến thái đá Thần hắn tránh thoát một lần lại một lần nguy cơ.

Lần này Lý Dật lại để cho Người cá công chúa tầm bảo, thật đúng là đoán đúng rồi. . .

Rất nhanh Người cá công chúa lại bơi trở lại, bất quá lần này nàng không có thể sẽ tìm đến đá Thần tàn phiến, mà là mang về đến một quyển màu tím sách kỹ năng Sử Thi.

Thánh Quang Phổ Chiếu!

"Sách kỹ năng Thánh Quang Phổ Chiếu

Học tập chức nghiệp: tế tự Quang Minh.

Học tập điều kiện: hệ quang minh điểm kỹ năng đạt tới 45 điểm.

Kỹ năng thuyết minh: tiêu hao bản thân 30% pháp lực, phóng thích một cái Thiên Sứ Thánh Quang cho đoàn đội toàn bộ thành viên tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, trụ cột lượng trị liệu vì mỗi giây 200 tánh mạng giá trị, Thiên Sứ Thánh Quang có thể tồn tại 5 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cool-down là 1 giờ đồng hồ."

. . .

"Thân, tiếp tục!" Lý Dật hạ lệnh.

Tuy nhiên lần thứ hai tầm bảo không phải đá Thần, nhưng tìm được Thánh Quang Phổ Chiếu cũng không kém, cái này cái đồ biến thái hiếm thấy tăng máu kỹ năng, bất luận cái gì một vị tế tự Quang Minh học được, đều sẽ lập tức biến thành siêu cấp cave, trở thành tuyệt đối chủ lực.

"Một không có trang bị, hai không có cấp bậc, ngươi biết Thánh Quang Phổ Chiếu sao?"

"Biết."

"Đại gia. . . Theo ta đi đi."

Kiếp trước, giống như vậy đối thoại một chút cũng không kỳ lạ quý hiếm, nếu như nói chức nghiệp cung tiễn thủ mơ ước là học được Bá Vương Tiễn, cái kia tế tự Quang Minh mơ ước tuyệt đối là học được Thánh Quang Phổ Chiếu.

Dòng suối Sinh Mệnh, nơi tốt, đáng tiếc lần sau không thể tới rồi, Kiều Kiều phù hộ, lại để cho Người cá nhỏ sẽ tìm đến một quyển sách kỹ năng Bá Vương Tiễn a. . .

Lý Dật trong lòng yên lặng cầu nguyện qua.

Rất nhanh, Người cá công chúa bơi trở về, lần này nàng mang về đến là một kiện màu tím Sử Thi vũ khí.

"Sáo Bình Minh

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 0

Điều kiện trang bị: điểm thuộc tính trí lực ngoài 1200 mới có thể trang bị.

Lực thương tổn 1000-1500

Trí lực +800

Sức chịu đựng +800

Tinh thần +800

Tốc độ thi pháp đề cao 50%.

Đặc hiệu:

1: phóng thích trị liệu pháp thuật hiệu quả bổ sung đề cao 30%.

2: tốc độ di động gia tăng 30%.

3: không sẽ phải chịu hôn mê, choáng váng, Thuật Biến Hình các loại kỹ năng khống chế ảnh hưởng.

Chú thích: đây là người ngâm thơ rong Emily yêu mến nhất cây sáo."

. . .

Tốt ( ~. ~ ). . .

Vừa cho Hỏa Băng Nhi làm đến Thánh Quang Phổ Chiếu, sau đó tựu là Ma Vực Tiểu Tinh Linh rồi, làm sao lại không ra đồ chính mình có thể sài đâu?

Lý Dật có chút bất đắc dĩ, bất quá khá tốt, cái này 3 lần tầm bảo hiệu quả thần kỳ tốt, xem ra sau này muốn tại nơi này kỹ năng đặc biệt trên mặt nhiều hơn nghiên cứu mới được.

Thời gian dòng suối Sinh Mệnh ở lại chấm dứt, Lý Dật bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài.

"Siv công chúa, ah đúng rồi, hiện tại nên gọi ngươi Nữ vương rồi, ngày mai còn có thể đưa ta đi dòng suối Sinh Mệnh sao?"

Siv trên mặt hiện lên một tia không vui: "Dòng suối Sinh Mệnh cổng truyền tống thực đã đối với ngươi vĩnh cửu đóng cửa, cho dù ta muốn đưa ngươi, cũng phải bất lực."

Ngâm một lần dòng suối Sinh Mệnh, thuộc tính lại bạo một mảng lớn, bất quá cách thoáng cái miểu sát Kajula, tựa hồ còn kém một chút xíu.

Lý Dật chà xát động đá Hồi Thành, về tới thành Phá Sương.

Hắn đem Thánh Quang Phổ Chiếu sách kỹ năng gửi qua cho Hỏa Băng Nhi, sáo Bình Minh gửi cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mới về đến nhà đem tích góp từng tí một đá Nguyện Vọng toàn bộ đem ra, thuấn di đến Kelly trước mặt.

Cung cam độ bền giảm xuống rất nhanh, nếu như không nhanh chóng cởi bỏ thứ hai phong ấn, nhiều nhất không cao hơn một tháng, chính mình nhất định lấy đến Tất Cả Chỉ Là Mây Bay cái này danh xưng.

Đá Nguyện Vọng tuy nhiên trân quý, nhưng cùng cung cam so sánh, còn hơi kém hơn một tầng, dù sao cường hóa trang bị tác dụng chỉ cực hạn tại quái vật trên người, mà cung cam không có bất kỳ hạn chế, mặc kệ ở nơi nào, đều có thể phát huy ra 100% hiệu quả.

Vì giải trừ đạo thứ hai phong ấn, Lý Dật quyết định làm một kiện việc ngốc.

Hắn muốn đem không nên cường hóa trang bị dùng đá Nguyện Vọng cường đầy, đề cao mình lực công kích, đi miểu sát Kajula.

Hắn so với ai khác đều muốn tinh tường, làm như vậy rất ngu, bởi vì đá Nguyện Vọng thứ này, có đôi khi dùng tiền cũng mua không được.

"Tiểu gia hỏa mới đi ngang qua thật đẹp trai, có cần phục vụ hay không ah?"

Cách ăn mặc phong tao đại sư cường hóa trang bị Kelly vẫn còn mời chào người chơi đâu rồi, mà lò Cường Hóa phía trước, chí ít có mấy vạn tên người chơi tại cường hóa trang bị.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cởi mở, thiệt nhiều người chơi trang bị đẳng cấp không có đạt tới phó bản yêu cầu thấp nhất, vào phó bản đều không người dẫn, không có người tổ, làm sao bây giờ? Chỉ có thể thông qua cường hóa trang bị đề cao bản thân thuộc tính, tuy nhiên. . . Làm như vậy kết cục mười phần. . . Rất bi kịch, nhưng đối với bọn họ mà nói, chỉ có loại phương pháp này nhanh nhất hữu hiệu nhất.

"Thành chủ đại nhân, ngài cũng tới quang lâm tiểu điếm sao?" Kelly đầy mặt tươi cười nhìn xem Lý Dật, ném qua đi một cái mị nhãn, khiêu khích cảm giác mười phần.

"Đúng vậy, gần đây sinh ý thế nào? Đủ náo nhiệt nha, làm không sai."

Lý Dật cười ha hả đi tới, chiếu Kelly đầy đặn bờ mông bấm véo một bả, dẫn đến đối phương mị nhãn như tơ, thở gấp liên tục.

Mặt khác đang tại cường hóa người chơi đều xem choáng váng.

Bọn hắn mỗi ngày ngâm ở chỗ này, đối với Kelly cá tính thập phần hiểu rõ, nàng luôn luôn là động khẩu không động thủ, nói chuyện rất khiêu khích, nhưng nếu người chơi thực có can đảm đùa giỡn nàng, kết cục tuyệt đối rất thảm.

Cái này động hôm nay tính tình thay đổi đâu này? Để người sờ vuốt bờ mông rõ ràng cũng không tức giận, còn cười ha hả một bộ hưởng thụ bộ dáng?

"Phi, ta cũng tới thử xem."

Một cái gan lớn Thú Nhân bạn thân nuốt ngụm nước miếng, bày ra Long Trảo Thủ tư thế hướng Kelly đi đến.

Không có biện pháp, ai kêu Chúng Thần Chi Vương giả thuyết độ cao đâu này? Có một đầu chưa chứng thật tin tức nghe đồn, nội dung là có một cường đại người chơi đem một nữ tính NPC cưỡng gian rồi, người khác hỏi hắn cảm thụ, hắn đáp: thật sự mẹ nó thoải mái. . .

Đương nhiên, chuyện này là thật hay giả, vẫn là cái mê. . .

Bịch!

Gan lớn Thú Nhân bạn thân ngay Kelly một mảnh góc áo đều không đụng phải, đã bị một cước đạp chết.

"Hai hàng đi à nha? Ngươi biết vừa mới sờ mông Kelly là ai chăng?"

"Ai nha?"

"Thành Phá Sương thành chủ, Ám Dực!"

"Ta x, trách không được Kelly cái kia kỹ nữ không dám tức giận, nguyên lai là nàng người lãnh đạo trực tiếp ah."

"Ai, cho nên nói, ngươi là gì thân phận, người ta là gì thân phận? Ngươi muốn ôm một lần đều không được, người ta, tùy tiện sờ còn cười hì hì."

"Chênh lệch quá mẹ nó lớn rồi, ai. . ."

Một đám người chơi nhìn về phía Lý Dật ánh mắt, mang theo hâm mộ, lại dẫn ganh tỵ, bất quá cuối cùng đều không ngoại lệ, tất cả đều chuyển biến thành hận. . .

Lý Dật không để ý đến những kia ánh mắt của người, đi đến một tòa lò Cường Hóa trước, bắt đầu cường hóa trang bị.

Vẫn là trước 10 không cần đá Nguyện Vọng, sau 6 lần toàn bộ dùng, trên người tất cả gia tăng lực công kích trang bị, toàn bộ cường hóa. . .

"Ám Dực ca ca tại sao?"

Ngay tại Lý Dật cường hóa trang bị thời điểm, đại lục phía Tây Pháp Đế Băng hệ Thu Chi Luyến cho hắn phát tới một phong bưu kiện.

"Tại!" Lý Dật hồi phục.

"Ta tìm được có thể cùng ngươi trao đổi pháp trượng trang bị."