Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cùng sở hữu 5 cái cấp 40 phó bản nhỏ 5 người, 5 cái cấp 50 phó bản nhỏ 5 người, 5 cái cấp 60 phó bản nhỏ 5 người, còn lại toàn bộ là phó bản đoàn đội loại lớn, độ khó cao có thấp có, gần như có thể thỏa mãn tất cả người chơi lúc này thăng cấp.

5 cái cấp 40 phó bản nhỏ 5 người, Lý Dật đả thông phó bản điểm bắt đầu Quang Minh độ khó trung đẳng, đại lục phía Nam chiến sĩ Cuồng Bạo Gaelle đả thông phó bản Quang Ám Quyết Đấu đơn giản nhất, Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ liên thủ đả thông phó bản kỵ sĩ Nguyền Rủa độ khó cao nhất.

Lý Dật nhặt lấy Rheos thi thể, kết quả chỉ mò ra một kiện cấp 40 chiến sĩ chức nghiệp dùng trang bị màu vàng, mà khi hắn mới vừa đi ra phó bản, muốn muốn đi trước kế tiếp phó bản lúc, hệ thống thủ sát thông cáo lại đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Cửu Ca thành công thủ sát phó bản ngôi mộ Tử Vong, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Bá Chủ thành công thủ sát phó bản ngôi mộ Tử Vong, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Lão Tam thành công thủ sát phó bản ngôi mộ Tử Vong, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm. Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Quân Gia thành công thủ sát phó bản ngôi mộ Tử Vong, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Nghịch Thiên Bá Đạo thành công thủ sát phó bản Oán Chú Tử Linh, việc này kiện thượng bị liệt nhập sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Đọa Lạc Tinh Thần thành công thủ sát phó bản Oán Chú Tử Linh, việc này kiện thượng bị liệt nhập sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ta Yêu Thú Thú thành công thủ sát phó bản Oán Chú Tử Linh, việc này kiện thượng bị liệt nhập sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tiểu Hổ Thuần Khiết thành công thủ sát phó bản Oán Chú Tử Linh, việc này kiện thượng bị liệt nhập sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Nghịch Thiên cuồng nhân thành công thủ sát phó bản Oán Chú Tử Linh, việc này kiện thượng bị liệt nhập sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

. . .

Cánh cửa Thắng Lợi mở ra không đến 2 giờ đồng hồ, 5 cái cấp 40 phó bản nhỏ thủ sát toàn bộ bị người nắm bắt!

Cái gì gọi là cạnh tranh? Đây mới gọi là cạnh tranh, tam đại trận doanh người chơi đồng thời thi đấu so đấu, cho dù sống lại một lần trở về Lý Dật, đều không thể khống chế tràng diện.

Cậu Bé To, Em Gái Nhỏ, Gaelle, ba vị này người chơi đều là người chơi đại lục phía Nam, bất đồng chính là, Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ là hảo hữu, Gaelle là độc hành hiệp.

Lý Dật đối với Gaelle không quá quen thuộc, chỉ biết là hắn độc lai độc vãng, cùng đại lục phía Đông Tịch Mịch Bán Thành liều mạng được, bất quá hắn đối với Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ, lại là phi thường quen thuộc, bởi vì này hai người, đều là Thiến nhi trong hiện thực hảo hữu.

Kiếp trước, Lý Dật bị cả người chơi đại lục phía Đông đuổi giết, tại chạy đến đại lục phía Nam làm nhiệm vụ thời điểm, trong lúc vô tình cùng Thiến nhi nhận thức, sau đó lại nhận thức Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ, chính giữa đã xảy ra rất nhiều sự tình, cho đến cuối cùng cùng với Thiến nhi mạc danh kỳ diệu đi cùng một chỗ.

Đối với Lý Dật mà nói, thật sự là không hiểu thấu, bởi vì hắn cảm giác được, ngay lúc đó chính mình, căn bản không xứng với Thiến nhi, nhưng hiện thực chính là kỳ diệu như vậy, vốn là thân phận kém thật lớn hai người, rõ ràng rất tự nhiên đi tới cùng một chỗ.

Cậu Bé To, Lý Dật đối với hắn không có hận ý, người này ngoại trừ chanh chua một điểm, tác phong ngược lại tương đương quang minh, có cái gì thì nói cái đó, tuyệt không cất giấu, lại để cho Lý Dật cảm thấy hoang mang chỉ có một việc, thì phải là Cậu Bé To hướng Thiến nhi cầu hôn, Thiến nhi rõ ràng đồng ý, mà ngày, vừa mới là Lý Dật tham gia Thần Chiến ngày.

Nếu như không có trận kia tai nạn xe cộ, ta hiện tại sẽ như thế nào? Cậu Bé To cùng Thiến nhi thật sự hội kết hôn sao? Vì cái gì trước kia ta nhìn không ra bọn hắn trong lúc đó có nửa phần tình yêu nam nữ tồn tại?

Hoặc là, bọn hắn chỉ là liên thủ chọc tức ta ta?

Lý Dật muốn đầu đều nhanh nổ. . .

"Ám Dực, ta tại vùng hoang dã Long Cốt, tổ ta!" Lúc này Ma Vực Tiểu Tinh Linh phát tới tin tức.

"Hội trưởng, ta đến vùng hoang dã Long Cốt." Hỏa Băng Nhi đến.

"Ám Dực, ta vừa mới gặp lại ngươi thủ sát tin tức rồi, ngươi muốn tổ ta nha." Nguyên Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng Hứa Mạn cũng pm hắn.

"Còn có ta, còn có ta, tỷ muội chúng ta cùng đi nha." Đây là Nguyệt Diệu Thương Hải.

"Hội trưởng, ta ta ta. . ." Ngô Lão Lang so bất luận kẻ nào đều muốn kích động.

"Hội trưởng, ta. . . Ta cũng vậy muốn. . ."

"Hội trưởng, chớ quên sông đào bảo vệ thành bên ngoài tiểu Thẩm Lãng ah. . ."

Nói chuyện riêng tin tức một đầu đón lấy một đầu, hoàn thành nhiệm vụ mở cửa người càng ngày càng nhiều rồi, Lý Dật đem trước hết nhất pm chính mình 4 người gia nhập đội ngũ, đón lấy cho hảo hữu bầy phát một đầu, nói rõ đội ngũ kín người, làm cho bọn họ tự hành tìm đội.

"Ai, thật là đáng tiếc."

"Ô ô ô, chậm. . ."

Thật nhiều người ảo não không ngớt lời ai thán, bởi vì trên trang chủ một mực truyền lưu qua một câu danh ngôn, cho dù 4 cái cấp 1 acc clone đi theo Ám Dực vào phó bản, chỉ cần cấp thấp có thể đi vào bản, làm theo có thể lấy đến thủ sát. . .

Tiểu Mạn tán thưởng: "Hai cave hai đạo tặc, đội ngũ này thực cường lực."

"Tỷ tỷ ngươi thấy không, đều là nữ ai." Nguyệt Diệu Thương Hải vị chua đến một câu.

"Hội trưởng nhân phẩm, sớm tựu không phải là cái gì bí mật." Tiểu Mạn hắc hắc cười xấu xa.

"Nhân phẩm của ta hừ hừ gần đây rất tốt, tổ hai cave hai đạo tặc, đương nhiên là vì hạ bản cần, đừng nói nhảm rồi, tốc độ hướng ta đây bên cạnh chạy, ta tại phó bản cửa ra vào chờ các ngươi."

5 phút đồng hồ qua đi, bốn nữ chạy đến Lý Dật bên người, cùng hắn cùng nhau tiến vào phó bản.

5 cái cấp 40 phó bản nhỏ thủ sát toàn bộ không có, cho nên Lý Dật đem mục tiêu chuyển dời đến cấp 50 phó bản 5 người trên mặt.

Lý Dật lựa chọn phó bản là 5 cái cấp 50 phó bản nhỏ bên trong độ khó thấp nhất phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi.

"Khó trước không đánh, đến đánh dễ nhất."

Lý Dật vung tay lên, tiến bản.

Trong Chúng Thần Chi Vương tất cả cởi mở loại phó bản dẫn dắt tin tức tư liệu chỉ cần có phó bản tuyển hạng, tùy thời tùy chỗ cũng có thể tìm đọc, phó bản độ khó chia làm 10★, 1★ đơn giản nhất, 10★ khó khăn nhất, tại tăng thêm đấu pháp bất đồng, còn sẽ xuất hiện cái gì Địa Ngục cấp 10★, cấp phổ thông 10★. . .

Lý Dật lựa chọn phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi, độ khó cấp 4★, là 5 cái cấp 50 phó bản bên trong đơn giản nhất một cái.

Lý Dật mang theo bốn nữ tiến vào phó bản lúc, di tích văn minh cổ đại bên ngoài tựu thực đã người ta tấp nập rồi, càng ngày càng nhiều người hoàn thành nhiệm vụ mở cửa, đương làm ba phe cánh người chơi gặp nhau, một hồi đại chiến không thể tránh khỏi bạo phát. . .

"Đại lục phía Đông cùng đại lục phía Nam các huynh đệ, trước không cần phải đánh, mọi người công bình cạnh tranh, cầm thủ sát ah."

Vô số hỏa cầu băng đạn bay loạn, sóng xung kích một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, tại trong chuyện này, có hơn phân nửa đã ngoài người chơi không muốn đánh nhau phải không, nhưng tại đây dạng một cái hoàn cảnh hạ, đánh không đánh tựu không phải do chính mình rồi.

Thiệt nhiều vốn là có thực lực cầm thủ giết người chết thảm trong đó, càng ngày càng nhiều hậu viện lực lượng gia nhập trong đó, lại để cho chiến đấu vô hạn tiếp tục. . .

Phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi bên trong tiểu quái không phải là vong linh Cổ Đại, mà là bị Chúa tể Linh Hồn tinh thần khống chế giáo đình Quang Minh kỵ sĩ.

"Trước mắt phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi bên trong cùng sở hữu 20 chi tiểu đội tại đánh, tiến độ nhanh nhất thực đã đánh tới vị thứ hai BOSS, bọn muội muội, chúng ta phải nhanh lên."

Lý Dật một tiếng huýt sáo, đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, tiểu đội phối trí hai cave hai đạo tặc, không có MT, cũng chỉ có thể dùng Vua gấu điên Đại Địa đảm đương MT.

Khá tốt, hệ sủng vật điểm số gia tăng đến 45 điểm, chẳng những giải phong đổi sủng vật hạn chế, còn kích phát sủng vật tiềm lực giá trị, lúc này Vua gấu điên Đại Địa bản thân thuộc tính lại tăng lên một mảng lớn, dùng để thay thế một gã MT, một điểm vấn đề đều không có.

"Làm sao ngươi biết bộ dạng này bản bên trong có 20 chi tiểu đội tác chiến?" Nguyệt Diệu Thương Hải nghi ngờ hỏi, từ nàng cùng Lý Dật trong hiện thực đã gặp mặt sau, nàng sẽ không tại đánh chữ nói chuyện, nói thẳng lời nói.

"Xem xét phó bản trước mặt tin tức nha, muội muội ngốc." Tiểu Mạn nhẹ nhàng điểm một cái Nguyệt Diệu Thương Hải cái trán.

"Ta so ngươi lớn, muốn gọi tỷ tỷ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hướng về phía Lý Dật hừ lạnh một tiếng, đi thẳng về phía trước.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, cũng không phản bác, mệnh lệnh Vua gấu điên Đại Địa đi ở phía trước, mà hắn tắc chính là ở phía sau cho bốn nữ giảng giải phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi đấu pháp.

Nếu như là Lý Dật một người đến đánh, trực tiếp tựu đẩy, nhưng mang theo bốn đội viên, tựu thiết yếu muốn giảng giải một phen mới được, nếu không phạm sai lầm một lần, làm không tốt tựu cả đoàn bị diệt.

"Cái này phó bản tiểu quái đều là hình người sinh vật, sinh động, lực công kích mãnh liệt, cũng đều biết sử dụng vô hạn Thuật Trị Liệu tăng máu, bình thường một cái mỗi lần buff đều có thể tăng hơn 5 vạn lượng máu, nếu như đồng thời tao ngộ 5 cái đã ngoài tiểu quái, cho dù chúng ta công kích mạnh, đánh mất máu cũng không bằng bọn nó buff nhanh."

"Ta biết rồi, dùng Muộn Côn khống chế." Hứa Mạn đã hiểu.

Lý Dật nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi tỷ muội dùng Muộn Côn một người khống chế một chỉ, tiểu Tinh Linh không cần tăng máu đánh DPS là được rồi, tại đây tiểu quái đều biết sử dụng quang quầng sáng Trừng Phạt, cho nên Băng Nhi cần phụ trách buff máu mọi người."

"Đều minh bạch sao?"

"Minh bạch."

"Tốt, mở làm!"

Phía trước xuất hiện 5 tên kỵ sĩ Thánh Quang, Hứa Mạn tỷ muội Tiềm Hành, vụng trộm tiềm đi lên.

"Tỷ tỷ, Mạt Mạt gần đây còn nghe lời sao?" Lý Dật tới gần Ma Vực Tiểu Tinh Linh, lặng lẽ bắt tay vươn hướng cái mông của nàng, dùng sức bóp nhẹ hai bả.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh mặt đỏ lên, ho khan vài tiếng, nói: "Mạt Mạt một mực đều thật biết điều."

"Nha. . ."

"Phanh! Phanh!"

Phía trước Hứa Mạn tỷ muội một người một cái Muộn Côn, lại để cho hai gã kỵ sĩ Thánh Quang tiến vào dài đến 1 phút đồng hồ mê muội trạng thái, đây là đạo tặc đặc biệt kỹ năng khống chế, đối với BOSS không có hiệu quả, nhưng nhưng có thể thông qua bổ Muộn Côn do đó đạt tới vô hạn khống chế có được huyết nhục thân thể tiểu quái.

Lý Dật cho Vua gấu điên Đại Địa gây Nói Dối, ba mũi tên đồng thời bắn ra, đem mặt khác ba gã kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái thù hận hấp dẫn tới.

"Đánh chết người xâm nhập."

"Chúa tể Linh Hồn vạn tuế!"

"Dùng Thánh Quang danh tiếng. . ."

Ba gã kỵ sĩ Thánh Quang gọi qua lao đến, vây quanh Vua gấu điên Đại Địa điên cuồng đả kích.