Tranh! Tranh!

Kiếm Hỏa Long cùng kiếm Thánh Stoors đồng thời phát hiện đối phương, thân kiếm nhất tề lóng lánh, mãnh liệt va chạm lại với nhau. . .

"Phanh!"

"Phanh!"

Kim thiết vang lên, ánh lửa văng khắp nơi, tràng diện rất là đồ sộ. .

Lý Dật, Phong Vân Cửu Ca, thậm chí kiếm Thánh Stoors chủ nhân Phong Vân Cửu Muội, tại thời khắc này hết thảy biến thành quần chúng, bọn hắn ngược lại muốn động thủ, chuẩn bị ra tay thời điểm thu được hệ thống nhắc nhở là cấm công kích.

Nhiệm vụ nội dung cốt truyện gây ra, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, không có người biết rồi. . .

"Cố gắng lên, cố gắng lên!" Phong Vân Cửu Muội hô lên.

"Phanh! Phanh!"

Hai bả Thần Khí giao thủ phương thức đơn giản thô bạo, chính là không ngừng đụng nhau.

"Rắc xoẹt —— "

Liên tục mười một lần va chạm, kiếm Thánh Stoors mặt ngoài xuất hiện vết rách, lập tức cắt thành hai nửa, rơi trên mặt đất.

"Kiếm của ta. . . Ah kiếm của ta. . ."

Phong Vân Cửu Muội muốn tiến lên, bị Phong Vân Cửu Ca kéo lại, nội dung cốt truyện còn không có diễn xong đâu, hiện tại đi lên, ngoài ý tình huống phía trước đã có thể toàn bộ đánh không công.

Cắt thành hai đoạn kiếm Thánh Stoors ảm đạm vô quang, cùng lăng không bay múa nóng tính phóng lên trời kiếm Hỏa Long tình huống vừa vặn ngược lại.

Kiếm Thánh Stoors thua. . . Cùng với Phong Vân Cửu Muội nức nở nghẹn ngào, nửa thanh kiếm Thánh Stoors giãy dụa bay lên, phóng tới kiếm Hỏa Long. . .

"Phanh!"

"Ba~!"

Kiếm Hỏa Long hoàn toàn không tổn hao gì, nửa thanh kiếm Thánh Stoors hóa thành từng mảnh mảnh nhỏ, rơi lả tả bốn phía.

Lúc này đây, kiếm Thánh Stoors triệt để thất bại.

"Boong boong!"

Kiếm Hỏa Long phi thường hung hăng càn quấy ở ba người trước người dạo qua một vòng, lăng không một cái phách trảm, phá toái hư không, chui vào biến mất.

Kiếm Hỏa Long chạy.

"Làm sao bây giờ? Kiếm của ta đã không có. . ."

Phong Vân Cửu Ca cũng giật mình: "Cái này nhiệm vụ gì? Cái này thì xong rồi?"

Trên mặt đất còn thừa lại nửa thanh kiếm Thánh Stoors, Phong Vân Cửu Muội tiến lên nhặt lên, đinh một tiếng, nàng nhận được nhiệm vụ nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành Kiếm Chi Cực Cảnh nhiệm vụ!"

. . .

"Nhiệm vụ hoàn thành, ta được đến. . ."

"Boong boong tranh!"

Không đợi Phong Vân Cửu Muội đem nói cho hết lời, trong tay nàng nửa thanh kiếm Thánh Stoors đột nhiên cự liệt nhảy lên, mãnh liệt bay lên, lăng không hư bổ.

Một đạo không gian vết rách xuất hiện, nửa thanh kiếm Thánh Stoors rất nhanh chui đi vào.

Phong Vân Cửu Muội nghi ngờ nói: "Nó đuổi theo kiếm Hỏa Long rồi, nhiệm vụ giống như để cho ta cũng đi theo?"

Lý Dật nói: "Đuổi theo a, dự đoán cũng chỉ có như vậy, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Phong Vân Cửu Muội nhìn về phía Phong Vân Cửu Ca, thẳng đến Phong Vân Cửu Ca gật đầu, nàng mới tiến vào không gian vết rách.

Lý Dật khen: "Cửu Ca, ngươi dạy dỗ thật không sai ah."

"Nam nhân, đương nhiên muốn hung ác một điểm."

"Ha ha ha. . ."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Phong Vân Cửu Muội nhiệm vụ đi, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca ngồi ở động Hỏa Long ở bên trong, có một câu không có một câu nói chuyện phiếm bắt đầu.

Vừa mới bắt đầu hai người trò chuyện trò chơi, trò chuyện trò chuyện, tựu kéo đến địa phương khác đi.

"Cửu Ca làm cái gì sinh ý ah?"

"Ta không có mở cửa, thế gia đệ tử, ăn mặc không lo, chơi trò chơi chính là công việc của ta."

"Ha ha, ngưu."

Cùng Phong Vân Cửu Ca nói chuyện phiếm thời điểm, Lý Dật càng phát ra cảm giác được kì quái.

Phong Vân Cửu Ca rất có tiền, cái này tuyệt đối chân thật đáng tin, hắn hoa tại trong Chúng Thần Chi Vương tiền, chỉ sợ tính ra đều đếm không hết.

Chưa từng có chứng kiến Cửu Ca thiếu tiền qua, bất luận là cường vũ khí, có lẽ hay là mua trang bị, chỉ cần Cửu Ca muốn biết, cuối cùng toàn năng hoàn tất, phải biết rằng, nếu như không có đá Nguyện Vọng loại này cường hóa tất nhiên thành đặc thù tài liệu, vận khí vác mà nói nện cái mấy ngàn vạn, vũ khí không được thập cũng phải chuyện rất bình thường, muốn đem toàn bộ trang bị làm đến +13 đã ngoài, không có cường lực tiền tài ủng hộ, tuyệt đối không có khả năng.

Cửu Ca tự ngươi nói không có công tác, nhưng vì cái gì Cửu Muội nói hắn làm buôn bán đâu này?

Cái này hai người ai đang nói láo?

Lý Dật lời nói xoay chuyển: "Cửu Ca cùng Cửu Muội kết hôn đã bao lâu?"

Phong Vân Cửu Ca ngơ ngác một chút, trong mắt hiện lên một tia dị sắc: "Ta cùng nàng còn không có chính thức kết hôn nì."

"Ah? Cái kia lúc nào kết hôn? Đến lúc đó nhớ rõ cho ta biết một lần, nhất định trình diện."

"Ha ha, nếu có ngày nào đó, khẳng định mời ngươi."

"Ha ha, nhất định đến."

Lý Dật lại chuyện phiếm vài câu, phát hiện Phong Vân Cửu Ca đối với loại trò chơi chủ đề có hứng thú, cùng hắn trò chuyện cái khác, hắn toàn bộ đề không nổi tinh thần.

Phong Vân Cửu Ca đột nhiên hỏi: "Ám Dực, ngươi nói Cửu Muội thế nào?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, nhẹ gật đầu: "Rất tốt, lại nghe lời lại thông minh, rất thích hợp làm lão bà."

"Ha ha, nàng nghe lời ta lại là thừa nhận, ngươi nói nàng thông minh? Ha ha. . ."

Phong Vân Cửu Ca nở nụ cười một hồi, khẽ thở dài một cái, thương cảm nói: "Cùng nàng cùng một chỗ rất nhiều năm, giữa chúng ta cho tới bây giờ không có nở mày nở mặt qua, như thế thật sự. . ."

"Cái kia còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian kết hôn a."

Phong Vân Cửu Ca cười khổ: "Ha ha, nếu như có thể mà nói, ngươi nghĩ là ta không muốn hả? Ngu như vậy nữ nhân, cũng không nhiều ah. . ."

"Vì cái gì?"

Lý Dật hỏi một câu, Phong Vân Cửu Ca ngậm miệng không đáp, một lát sau, đem thoại đề chuyển hướng: "Tại sao lâu như thế rồi, còn chưa có đi ra?"

Kiếm Thần bổ ra tới không gian vết rách đã muốn biến mất, Phong Vân Cửu Muội ảnh chân dung tuy nhiên lóe lên, mà khi Lý Dật ý đồ liên lạc nàng thời điểm, lại phát hiện, vô pháp cùng nàng tự do trò chuyện.

Xem ra chỉ có thể đợi chính cô ta đi ra.

"Cửu Ca ở nhà a? Dập máy đi xem Cửu Muội chẳng phải sẽ biết rồi?"

Phong Vân Cửu Ca lộ làm ra một bộ khó xử biểu lộ, nhẹ gật đầu: "Ừm, tại chờ một lát, không được ta liền cho đi xem."

Một giờ đi qua, Phong Vân Cửu Ca vẫn đang ngồi dưới đất không nhúc nhích, Lý Dật cũng không có ý tứ thúc hắn, chỉ có thể có một câu không có một câu trò chuyện.

Lý Dật sờ một chút Tà Hỏa Long thi thể, thu hoạch hai kiện trang bị màu tím, trong đó một kiện bao cổ tay lại để cho hắn rất ưa thích, lực lượng thuộc tính gia tăng 300, đặc hiệu gia tăng 10% thương tổn.

Cao công trang bị, đúng là hắn trước mắt phải cần trang bị.

Lý Dật liền hỏi cũng không hỏi Phong Vân Cửu Ca, trực tiếp sẽ đem trang bị lấy xuống.

Cùng Phong Vân Cửu Ca hợp tác có một thời gian ngắn rồi, đối với cách làm người của hắn, Lý Dật tại tinh tường bất quá, hắn không dùng được trang bị, bất luận cỡ nào cực phẩm, cỡ nào đáng giá, hắn toàn bộ không có hứng thú, chưa bao giờ muốn.

Thẳng đến hai giờ qua đi. . .

"Xoẹt xoẹt —— "

Giữa không trung xuất hiện một đạo gợn sóng, không gian vết rách sau đó xuất hiện, Phong Vân Cửu Muội trong tay cầm một tấm màu vàng quyển trục, từ đó đi ra.

Lạch cạch!

Nửa thanh kiếm Thánh Stoors rơi trên mặt đất, bị Phong Vân Cửu Muội nhặt lên.

Phong Vân Cửu Ca xông tới: "Thế nào, nhiệm vụ thành sao?"

Phong Vân Cửu Muội lắc đầu: "Còn không có. . ."

Nàng vừa mới đi vào không gian vết rách, cũng không có chứng kiến kiếm Hỏa Long mà là đi theo nửa thanh kiếm Thánh Stoors tại đen kịt không thấy năm ngón tay trong không gian chạy hồi lâu, cuối cùng nàng tìm được màu vàng quyển trục, nửa thanh kiếm Thánh Stoors mới vạch phá không gian, phóng nàng đi ra.

Phong Vân Cửu Ca cầm qua quyển trục quan sát: "Đây là cái gì quyển trục? Trên mặt như thế nào một chữ không có?"

Lý Dật nói: "Đây là quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, có vật này, có thể truyền tống đến di tích Chúng Thần một lần."

Phong Vân Cửu Ca mắt sáng rực lên: "Ngươi là nói, học được lĩnh vực địa phương?"

Phong Vân Cửu Muội hào phóng nói: "Lão công, quyển trục cho ngươi dùng."

Lý Dật lắc đầu: "Thứ này không thể giao dịch, Cửu Ca cầm trong tay nhìn không tới trên mặt có chữ viết, chỉ có ngươi mới được."

Phong Vân Cửu Ca thở dài: "Ta treo giải thưởng 1000 vạn thu mua học được lĩnh vực phương pháp, không nghĩ tới, rõ ràng còn không bằng vợ của ta nhanh. . ."

"Cửu Ca, vận khí cũng phải thực lực một loại, lão bà ngươi rất có thực lực ah."

"Ha ha. . . Đại khái là a."

"Viễn cổ ngủ say Chúng Thần, xin nghe theo ta kêu gọi. . ."

Xùy —— một đạo ánh sáng trắng hiện lên, Phong Vân Cửu Muội hư không tiêu thất.

Phong Vân Cửu Ca choáng váng: "Người. . . Người đâu này?"

Lý Dật dở khóc dở cười, tại Phong Vân Cửu Muội trước kia, Kiều Kiều cũng là như thế này, đều là niệm một chút chú ngữ, tựu tự động đưa vào di tích Chúng Thần.

Muốn nói quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, Lý Dật trên người còn có một trương đâu rồi, chỉ là hắn hiện tại lĩnh vực lực lượng số tầng quá thấp, nữa di tích Chúng Thần cũng không có gì dùng, mới một mực không có sử dụng.

Phong Vân Cửu Ca hỏi: "Tiến vào di tích Chúng Thần nhất định có thể học được lĩnh vực sao?"

"Vậy cũng không nhất định, vận khí, thực lực, thiếu một thứ cũng không được."

"Cái kia xong rồi, ta cái kia ngốc lão bà vận khí đảo là có chút, nhưng thực lực thứ này, ta dám đoán chắc, nàng khẳng định không có."

"Ha ha, cũng không thể nói như vậy, không chuẩn Cửu Muội đi ra, tựu biến thành một vị lĩnh vực cường giả nì."

Phong Vân Cửu Muội tiến vào di tích Chúng Thần, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca ở tại chỗ này cũng không có gì ý nghĩa, Phong Vân Cửu Ca đi trước, mà Lý Dật tìm một vòng kiếm Hỏa Long, thử khiêu chiến một lần, cuối cùng bất đắc dĩ buông tha cho.

Cùng lần trước so sánh, lần này đổi mới ra tới kiếm Hỏa Long thực lực rõ ràng lại tăng lên, tốc độ di động quá là nhanh, Lý Dật mũi tên căn bản xạ kích không đến nó, đám người đứng ngoài xem bay loạn, thỉnh thoảng phát một đạo kiếm khí, thật ra khiến hắn khó có thể chống đỡ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết một mình đấu Tà Hỏa Long đại khái thành công, bất quá nàng một mình đấu kiếm Hỏa Long, nên vậy còn không có thành công.

Thử qua kiếm Hỏa Long thực lực, Lý Dật trong lòng làm xuống ngắt lời.

Lý Dật chà xát động tuần hoàn đá Hồi Thành, trở về Thánh thành. Hắn vừa đi không lâu, áo giáp bạc nữ chiến sĩ Tử Lăng Phiêu Tuyết đi tới động Hỏa Long.

Trước sau thời gian kém không đến 10 phút đồng hồ.

"Kiếm Hỏa Long, hôm nay ta nhất định phải thắng ngươi!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết sải bước đi vào động Hỏa Long.

Cót kẹtzz chi chi C-K-Í-T..T...T. . . Động Hỏa Long cửa lớn chậm rãi đóng cửa.

Lý Dật trở về thành về sau logout rồi, hắn nhận được một cú điện thoại, Trần Dương đánh tới.

Sau nửa giờ, phòng cửa bị đẩy ra, Trần Dương mắt đỏ vòng, hơi thở dồn dập chạy tiến đến.

"Dật ca. . ."

"Làm sao vậy?"

Trần Dương lắc đầu, xuất ra một điếu thuốc đốt rồi, một bên rút, tay một bên có chút phát run, ho khan hồi lâu, mới nói: "Trên tay ngươi có tiền sao? Ta. . . Ta muốn cùng ngươi vay tiền."

"Mượn bao nhiêu?"

Trần Dương mặt đỏ lên: "Càng nhiều càng tốt. . ."

Lý Dật trong chớp mắt trở về phòng, mang tới một tấm thẻ thủy tinh đưa cho Trần Dương.

"Bên trong có chừng 100 nhiều vạn, cầm lấy đi dùng a."

"Dật ca. . ." Trần Dương nhếch miệng, con mắt ướt.

"Đi thôi."

"Ngươi cùng Băng Nhi nói một chút, tiền theo ta tiền lương ở phía trong khấu trừ a."

Trần Dương vội vã đi.

Nhìn xem mập mạp bóng lưng, Lý Dật cười cười, lắc đầu, đóng cửa lại.

Kiếp trước đã từng phát sinh qua cùng loại một màn, bất quá khi lúc Lý Dật trong tay không có tiền, cho dù đem một thân trang bị bán đi, cũng không giúp được mập mạp cái gì, sau mập mạp tuy nhiên không nói gì, nhưng trong lòng của hắn, nhưng vẫn rất áy náy.

Tựu lại để cho kiếp trước tiếc nuối, cả đời này toàn bộ sửa đổi a. . .