"Không ai có thể thông qua tại đây, người quấy rầy Yuge nghỉ ngơi, đều phải chết!"

Cực lớn Người ánh sáng Nazusa từ trên trời giáng xuống, giống mặt trời đồng dạng bắn ra vạn đạo quang mang.

Đây là Nazusa đặc biệt kỹ năng —— Chiếu Sáng!

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Arthur suất lĩnh đoàn đội điên cuồng mất máu, Chiếu Sáng là một chiêu tiếp tục thương tổn kỹ năng, vốn là tiếp tục thời gian dài đạt 60 giây, trải qua tu chỉnh, giảm bớt 30 giây, bất quá uy lực vẫn đang rất biến thái.

Khai chiến giai đoạn thứ nhất, cân nhắc chính là đoàn đội trị liệu năng lực!

Công kích chính thức bắt đầu rồi, không ngừng có người ngã xuống, đoàn đội thành chỉnh thể tơ máu chợt cao chợt thấp, phi thường không ổn định.

Chiếu Sáng qua đi, Nazusa rơi trên mặt đất, một cánh tay đột nhiên duỗi dài, giống rắn đồng dạng chui hướng đám người.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Cánh Tay Rắn không ngừng châm cứu người chơi thân thể, đảo mắt thì có mấy ngàn tên người chơi bị mặc lại với nhau.

"Không ai có thể thông qua tại đây, tử vong mới là các ngươi duy nhất quy túc, ah ha ha ha ha. . ."

Nazusa phát ra một hồi cuồng tiếu, linh xà đồng dạng cánh tay đột nhiên giơ lên, đem mấy ngàn tên người chơi xách đến không trung, sau đó. . . Hung hăng ngã trên mặt đất.

Bị Cánh Tay Rắn xỏ xuyên qua người chơi không còn một mống, toàn bộ tử vong, bị nện đến người chơi khác kết cục cũng giống như vậy, chỉ một kích này, Vương Triều Arthur đoàn đội tử vong nhân số tựu vượt qua hơn một vạn người.

"Ta muốn các ngươi chết!"

Nazusa thân thể đột nhiên bay về phía không trung, thân thể co lại thành một đoàn, biến thành một cái quang cầu.

Thình thịch, thình thịch!

Nazusa ngưng tụ thành quang cầu giống trái tim đồng dạng nhảy lên.

"20 giây sau, Tử Vong Xạ Tuyến đã đến, mau bỏ đi động tác của nàng!"

Một gã thân mặc đồ đỏ đẳng cấp cao tế tự Nguyền Rủa cưỡi một đầu màu lam thủy tổ ấu long đình trệ tại trên nền tảng không, mở miệng quát.

Đây là giáo phái Nguyền Rủa NPC, Người truyền bá Vinh Quang —— Laura!

"Mở kỹ năng, đánh!"

Arthur nghe được Laura báo động trước, lập tức hạ lệnh.

Mấy chục vạn người chơi mở đại kỹ năng tấn công mạnh, Nazusa không chịu nổi rồi, co rút lại thân thể từng điểm từng điểm mở ra, đủ để làm cho diệt đoàn Tử Vong Xạ Tuyến không thể thành công phóng thích đi ra.

Nazusa cái này siêu cấp BOSS rất cường lực, nó chiêu thuật rất biến thái, diệt đoàn kỹ năng một chiêu đón lấy một chiêu, hơi không cẩn thận, sẽ làm cho diệt đoàn.

"Cho ta chết!"

Nazusa thân thể lại bắn ra cường quang, bắt đầu hướng bốn phía Chiếu Sáng.

Cường độ quá cao, tiếp tục 30 giây Chiếu Sáng, Jōji liệu đám bọn họ khổ không thể tả, phải biết rằng phó bản Vinh Quang biến thái không phải BOSS độ khó siêu cao, mà là người chơi bên này số lượng người chơi siêu nhiều.

Được xưng phó bản trăm vạn người, một trò chơi khiêu chiến cực hạn của lĩnh vực trò chơi.

Nazusa lần thứ hai Chiếu Sáng qua đi, Arthur suất lĩnh đoàn đội nhân số lại giảm bớt một nửa.

Tham chiến nhân số nhiều, đối với năng lực cá nhân yêu cầu tựu thấp, mà Nazusa cái này BOSS, lại càng xác minh điểm này.

Nazusa rơi xuống đất, Cánh Tay Rắn lại duỗi thân phát triển đi ra.

Lần này Vương Triều Arthur các thành viên đã có kinh nghiệm, không tại ngây ngốc đứng, mà là hướng hai bên tránh né.

Cánh Tay Rắn xuyên thủng hơn 500 người, giơ lên không trung quẳng xuống. . .

Nazusa đấu pháp rất đơn giản, tới tới lui lui chính là chỗ này sao mấy chiêu, chỗ khó là thương thế của nó hại lực quá kinh khủng, ít người tuyệt đối kháng không qua, chỉ có thể dựa vào chiến thuật biển người, chơi cường đẩy!

Chiếu Sáng, Tử Vong Xạ Tuyến, Cánh Tay Rắn. . .

Tại Nazusa máy móc thức lặp lại công kích đến, Vương Triều Arthur tử vong nhân số không ngừng gia tăng qua.

Vốn là đến tại đây thời điểm, bọn hắn còn có hơn năm mươi vạn người, nhưng đánh tới một nửa thời điểm, chỉ còn lại có hai mươi mấy vạn.

"Ám Dực, bọn hắn có thể qua sao?" Quần Đùi Bãi Biển vừa khẩn trương.

"Qua rồi." Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Ta x cmn, sớm biết như vậy chúng ta lên." Quần Đùi Bãi Biển buồn bực.

Lý Dật cười một tiếng: "Không sao cả rồi, Người ánh sáng Nazusa rất mạnh, nhưng đấu pháp đơn giản, bất luận thế nào chỉ đoàn đội đánh, đều phải người hầu đẩy, chúng ta lần này không có đánh tới, cố gắng còn là chuyện tốt nì."

Nazusa lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, trên đầu lượng máu huyết biểu hiện thực đã xuống đến 20% phía dưới.

Chứng kiến Vương Triều Arthur muốn đánh đi qua, khác đang trông xem thế nào đoàn công hội đội lập tức trợn tròn mắt, nguyên một đám ảo não mắng to, đều rất hối hận chính mình không có cái thứ nhất đi lên.

Đương làm Vương Triều Arthur đoàn đội nhân số chỉ còn lại 5 vạn tả hữu lúc, cường hoành Nazusa lượng máu huyết về không, kêu thảm một tiếng, từ không trung quẳng xuống.

Phanh!

Thân thể của nó giống thủy tinh đồng dạng, rơi phá toái.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng Vương Triều Arthur đoàn đội thành công thủ sát phó bản Vinh Quang thủ quan BOSS Nazusa!"

. . .

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Vương Triều Arthur đoàn đội các thành viên cùng kêu lên hoan hô lên, đẩy ngã Nazusa liều chính là số lượng, có thể giết chết nó đúng là không dễ.

Đánh bại Nazusa ban thưởng cùng đánh bại Vua nhện không sai biệt lắm, không có trang bị, chỉ có Quang Ám hai chủng bảo châu.

"Các ngươi chú ý một ít, ta cảm thấy ma pháp chấn động, đây là. . . Truyền tống pháp trận!"

Đúng lúc này, NPC Laura đột nhiên quát to một tiếng.

Nổ vang! Nổ vang!

"Ta có được vô hạn tánh mạng, không ai có thể giết chết ta, Yuge, ta sẽ không để cho người quấy rầy đến ngươi!"

Nazusa nghiền nát thân thể đột nhiên một lần nữa ngưng tụ, lần nữa bay lên không trung, ngâm xướng cổ xưa chú ngữ.

Cả tòa khu vực nền tảng đột nhiên rung động lắc lư bắt đầu, lập tức mấy vạn đạo cường quang do đó trời giáng, đem khu vực nền tảng hoàn toàn bao phủ. . .

Tất cả đang ở khu vực nền tảng hơn nữa còn sống người chơi, đều bị Nazusa cưỡng chế truyền tống.

Người ánh sáng Nazusa có được vô hạn phục sinh năng lực, bất quá mỗi lần tiến vào phó bản, chỉ có cái thứ nhất đánh bại nó đoàn đội có thể đạt được ban thưởng, đợi cho nó phục sinh lại đánh bại, nên cái gì ban thưởng cũng không có, tác dụng chỉ là mở ra một lần truyền tống pháp trận.

Những kia bởi vì tử vong bị truyền ra phó bản người chơi thảm rồi, bọn hắn muốn cùng tiến về phía trước đại bộ đội bước chân, cũng chỉ có thể lần nữa đánh ngã Nazusa. . .

Tràng cảnh vẫn là di tích cổ đại, bất quá Người ánh sáng tiểu quái biến mất, tất cả bị truyền tống vào người chơi, đều thân ở tại một cái cự đại trong mê cung.

Một tòa hoàn toàn do ánh sáng tạo thành cực lớn mê cung.

Ánh sáng đỏ, ánh sáng trắng, ánh sáng lam, ánh sáng đen, các loại ánh sáng đan vào cùng một chỗ, tạo thành một tòa cự đại mê cung.

Đếm ngược lúc lại bắt đầu rồi, hạn chế người chơi tại 15 giờ đồng hồ trong đi ra mê cung ánh sáng, nếu không mê cung ánh sáng bạo tạc nổ tung, không ai có thể còn sống.

Tư tư ——

Tư tư ——

Theo hai bên bức tường ánh sáng không ngừng bắn ra cường lực chùm tia sáng, thiệt nhiều người chơi còn không có hiểu rõ đâu rồi, đã bị cường lực chùm tia sáng giết chết.

Cường lực chùm tia sáng lực sát thương rất mạnh, có thể đối với người chơi tạo thành tiếp tục thương tổn, đụng một lần chính là nửa quản huyết, trốn tránh hơi chậm một chút, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Tư tư ——

Tư tư ——

Không ngừng có người chơi ngã xuống, nhân số cực tốc giảm bớt trung. . .

"Vương Triều Arthur đoàn đội, toàn bộ tiến vào mặt phải thông đạo đầu tiên!"

"Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội, toàn bộ tiến vào mặt phải thông đạo đầu tiên!"

"Bộ Lạc Truyền Kỳ đoàn đội, tiến mặt phải thông đạo thứ ba!"

Rất nhanh, tất cả đại công hội kịp phản ứng, ngừng tại nguyên chỗ không bằng chọn lộ tiến lên, ai cũng không muốn tại cửa ra vào chờ chết.

"Đồng minh Thiết Minh đoàn đội, tiến mặt phải thông đạo thứ năm!"

Lý Dật cũng kêu lên.

"Hoa Thế Kỷ đoàn đội, tiến mặt phải thông đạo thứ năm!"

"Hoa Sơn đoàn đội, tiến mặt phải thông đạo thứ năm!"

"Phong Vân gia tộc, tiến mặt phải thông đạo thứ năm!"

"Tụ Thần đoàn đội. . ."

Tốt nha, Lý Dật một hô, chí ít có mấy chục chi đoàn đội lựa chọn cùng hắn đi thẳng. . .

Nhìn xem đằng sau đi theo một nhóm lớn người, Lý Dật tương đương xấu hổ, phải biết rằng, mê cung ánh sáng mỗi lần đều là tùy cơ hội tạo, lộ tuyến biến hóa hơn vạn chủng, coi như là hắn, cũng không dám xác định 100% có thể tìm tới lối ra.

Tư tư. . .

Lý Dật bọn hắn vừa đi vào thông đạo không lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện do mấy đạo cường lực chùm tia sáng tạo thành bức tường ánh sáng, chậm chạp hướng bên này đẩy tới. . .

"Chạy!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, quay đầu bỏ chạy, cái này nếu đánh lên bức tường ánh sáng, 100% treo rồi. . .

Mấy chục vạn người loạn cả một đoàn, có vài ngàn người đâm vào hai bên bức tường ánh sáng, lập tức tan thành mây khói.

Đại bộ đội lui về cửa vào, đều trầm mặc.

"Bên trái thông đạo thứ sáu!"

"Đuổi kịp đuổi kịp!"

Tuy nhiên lần đầu tiên đi nhầm rồi, nhưng Lý Dật uy tín lực vẫn còn, mấy chục nhà công hội vẫn đang nguyện ý đi theo phía sau hắn.

Lúc này đây, Lý Dật đi ở phía trước hơn một giờ, đều không có đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Đoán đúng rồi sao?

Đang lúc các người chơi mừng rỡ tế, một đạo tối như mực bức tường ánh sáng từ phía sau đẩy tới, lần này không phải phía trước, mà là đến từ phía sau!

"Người phía trước, chạy mau ah, lão tử muốn treo rồi!" Người phía sau nóng nảy.

"Chạy con em ngươi nha, không có cách nào khác chạy nha, đường quá chật."

Tối như mực bức tường ánh sáng không lưu tình chút nào lao đến, phàm là đụng phải nó người chơi toàn bộ treo rồi.

Bức tường ánh sáng càng đẩy càng nhanh, trong nháy mắt triển chết rồi mấy vạn người.

Tư tư. . .

Lại có một đạo bức tường ánh sáng từ phía trước đẩy tới, tiền hậu giáp kích, lập tức khiến cho một hồi thét lên.

Lý Dật hơi nghiêng thân, tiến vào một đầu lối rẽ, lúc này đằng sau người chơi mới hiểu được, muốn né tránh trước sau hai đạo bức tường ánh sáng, nhất định phải đi vào lối rẽ.

Trong thông đạo cửa lối rẽ có rất nhiều, nhưng cửa lối rẽ đều rất nhỏ hẹp, muốn cho mấy chục vạn người toàn bộ chạy vào đi trốn rõ ràng rất không có khả năng, đợi cho trước sau hai đạo bức tường ánh sáng đụng vào nhau, thực đã tạo thành hơn hai mươi vạn người chết thảm tại chúng trong tay. . .

Tư tư. . .

Mê cung ánh sáng bên trong tư tư thanh âm chưa bao giờ đoạn qua, người chơi số lượng điên cuồng giảm mạnh trung. . .

Không nói công hội khác, mà ngay cả đồng minh Thiết Minh thành viên tử vong nhân số, cũng đều vượt qua hơn mười vạn.

"Biến thái, biến thái, cái này cái gì mê cung, không có có một chút chỉ dẫn, gọi chúng ta đi bên nào ah? Quá rác rưởi rồi!"

Quần Đùi Bãi Biển phẫn nộ mắng to.

Lý Dật cười to: "Xem vận khí."

Mấy chục vạn người bởi vì đi theo Lý Dật chết rồi, hiện tại thực đã không có mấy nhà đoàn đội đi theo đồng minh Thiết Minh đằng sau.

Chỉ có một chi, Hoa Phi Hoa suất lĩnh Hoa Thế Kỷ đoàn đội, vẫn còn cố định đi theo.

Hoa Phi Vũ chết sớm đi ra ngoài.

Tư tư. . .

Lại có một đạo chùm tia sáng từ phía trước đẩy tới, bất quá đạo này chùm tia sáng cũng không phải là nguyên vẹn một mặt tường, mà là chỉ có nửa bộ phận trên.

"Gục xuống!"

Lý Dật quát to một tiếng, quỳ rạp trên mặt đất. Đằng sau người chơi tuy nhiên bất minh sở dĩ, nhưng xem đến lão đại gục xuống, tự nhiên mà vậy đều đi theo gục xuống.

Tư tư. . .

Chùm tia sáng theo mọi người đỉnh đầu trải qua, hữu kinh vô hiểm.

Khá tốt, trong đoàn đội không có tộc Người khổng lồ người chơi, nếu không cho dù quỳ rạp trên mặt đất, cũng phải tránh không khỏi. . .

Tư tư. . .

Lại một đạo chùm tia sáng từ phía trước đẩy tới, lần này là hạ nửa bộ phận.

"Chuẩn bị sẵn sàng, nhảy lấy đà rồi!"

Chùm tia sáng tán đi phụ cận, Lý Dật thả người nhảy dựng, buông lỏng tránh thoát.

Răng rắc tư tư. . .

Đằng sau người chơi thảm rồi, mặc dù chỉ là đơn giản nhảy dựng, nhưng đối với có chút phản xạ thần kinh không phát đạt người chơi mà nói, lại đủ để trí mạng.

Có người nhảy sớm, rơi xuống đất đánh lên chùm tia sáng, có người nhảy chậm, trực tiếp bị chùm tia sáng dính lên rồi, có người nhảy lên, trực tiếp đã rơi vào chùm tia sáng. . .

Chỉ là đơn giản một đạo chùm tia sáng, trực tiếp làm cho đằng sau người chơi số người chết vượt qua một nửa. . .