Phó bản cái chết Vương giả cửa ra vào loạn chiến vẫn đang tiếp tục, công hội Tạo Thần tập kết ba lượt, hơn 3000 người cùng một chỗ xung phong, đều không thể công phá Bộ Lạc Dã Nhân phòng tuyến.

"Lên!"

Công hội Tạo Thần 100 tên chiến sĩ Phòng Ngự hò hét qua xông tới.

"Giao cho ta."

Bộ Lạc Dã Nhân một gã áo đen pháp sư một cái thuấn di xuất hiện ở trăm tên chiến sĩ Phòng Ngự trước mặt, pháp trượng nhất cử, một chiêu Băng Sương Tân Tinh, đem trăm tên chiến sĩ Phòng Ngự đông lạnh tại nguyên chỗ, đông lại phạm vi chừng 40 mét khoảng cách.

Áo đen pháp sư lập tức lui về phía sau, pháp trượng giơ lên cao, khẩu đọc chú ngữ, hai chân có chút thoát ly mặt đất, sử xuất phạm vi lớn sát thương ma pháp Bão Tuyết.

"Băng Sương Tân Tinh: đem thân thể chung quanh tất cả địch nhân đóng băng, cũng tạo thành rất cao Băng hệ thương tổn, đóng băng tiếp tục 8 giây, như tạo thành thương tổn tắc chính là sẽ hủy bỏ đóng băng hiệu quả, pháp lực giá trị tiêu hao 10%, kỹ năng thời gian cool-down 25 giây."

"Bão Tuyết: chỉ định một mục tiêu, triệu hoán số nhiều Hàn Băng Tiễn đối với hắn tạo thành phạm vi lớn Băng hệ thương tổn, bị Hàn Băng Tiễn đánh trúng, có một chút tỷ lệ gây ra giảm tốc độ hiệu quả, không kỹ năng thời gian cool-down, không thể di động, cần dẫn đạo, cho đến pháp lực giá trị hao hết."

. . .

Đây là pháp sư Băng hệ kinh khủng nhất hai đại kỹ năng, trước định thân, tại triệu hoán kèm theo giảm tốc độ Bão Tuyết mãnh liệt nện.

Răng rắc!

Vô số Hàn Băng Tiễn gào thét mà hạ, đối với hơn một trăm tên chiến sĩ Phòng Ngự tiến hành không khác nhau công kích.

-543

-340

-432

Liên tiếp thương tổn theo mấy trăm tên chiến sĩ Phòng Ngự đỉnh đầu điên cuồng nhảy ra, đóng băng hiệu quả đã bị công kích sẽ biến mất, nhưng đáng sợ hơn giảm tốc độ hiệu quả, nhưng lại làm cho bọn họ không đường có thể trốn.

"!@#$%$@, 100% giảm tốc độ, hắn mặc cái gì trang bị?"

Một gã chiến sĩ Phòng Ngự phát giác không ổn, đáng tiếc đã chậm, kể cả hắn ở bên trong, hơn mười người mở Thuẫn Tường đều không có thể gắng gượng qua đi, ngắn ngủn hơn mười giây, bị vô tình Bão Tuyết nện đảo một mảnh.

Phía sau trị liệu dốc sức liều mạng cho chiến sĩ Phòng Ngự tăng máu, nhưng gia tăng xa xa không có rơi nhanh, mặc trên người của ngươi bạch quang chớp liên tục, cũng phải thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

Thật vất vả rất đến áo đen pháp sư pháp lực giá trị hao hết, Bão Tuyết đình chỉ, còn sống hơn mười người chiến sĩ Phòng Ngự vừa muốn xung phong đi lên, áo đen pháp sư 'Hoán Tỉnh' kỹ năng cũng kết thúc.

"Hoán Tỉnh: mỗi giây khôi phục 10% pháp lực giá trị, tiếp tục 8 giây, không thể di động, cần dẫn đạo. Kỹ năng thời gian cool-down, 5 phút đồng hồ."

"Xung phong!"

"Xung phong!"

Hơn mười người chiến sĩ Phòng Ngự cùng một chỗ xung phong, đã thấy áo đen pháp sư lạnh lùng cười một tiếng, Băng Sương Tân Tinh lập tức phát ra, đem xung phong trạng thái chiến sĩ Phòng Ngự toàn bộ đông cứng.

"Bão Tuyết!"

Khủng bố Bão Tuyết lại đến, hơn mười người chiến sĩ Phòng Ngự một cái không có còn lại, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Lấy một địch trăm, toàn thắng!

Bộ Lạc Dã Nhân bộc phát một hồi trầm trồ khen ngợi thanh âm, công hội Tạo Thần bên này lại toàn bộ trợn tròn mắt.

Phải biết rằng, xung phong cái này hơn một trăm cái chiến sĩ Phòng Ngự tất cả đều là công hội bên trong tinh anh, lượng máu huyết ít nhất đều vượt qua 2000+ rồi, cao nhất đạt tới 3500 tả hữu, nhưng kết quả đâu rồi, rõ ràng ngay đoàng đều không có đụng phải đối phương một lần, đã bị người toàn bộ giây.

"!@#$%$@, thực mẹ nó dọa người, lần đầu chết thảm như vậy." Có một chiến sĩ Phòng Ngự xấu hổ mắng một câu.

Áo đen pháp sư vẫn đang không có lùi xuống, không ngừng tiến lên quấy rầy, mỗi một lần đều có thể thành công thu hoạch tính ra cái nhân mạng.

Không người có thể ngăn cản!

Hiện ở người chơi phổ thông cấp đừng đều ở cấp 30 đã ngoài, học được kỹ năng càng ngày càng toàn diện, trang bị càng ngày càng tốt, pk bắt đầu cùng trước kia mạnh mẽ đâm tới so sánh, hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Pháp sư chức nghiệp trước cấp 30, thăng cấp tương đương phiền muộn, không có quần công pháp thuật, không có tốt trang bị đề cao thương tổn, lượng máu huyết lại thiếu, quái đụng một lần sẽ chết, làm cho rất nhiều người không thể không trên đường buông tha cho, xóa acc sửa luyện máu nhiều phòng cao chức nghiệp.

"Pháp sư cũng có thể như vậy cho lực sao?"

"Chà mẹ nó, cái này mẹ nó có lẽ hay là người sao? Một người thủ tại chỗ này, một đám chiến sĩ Phòng Ngự đều xông không qua?"

Áo đen pháp sư hung mãnh chiến đấu tư thái, lập tức cải biến các người chơi đối với pháp sư chức nghiệp thành kiến, thậm chí có không ít người đều ở âm thầm cộng lại, muốn hay không xóa acc sửa luyện pháp sư.

Một bộ màu trắng pháp bào Hồ Ly Hồ Đồ mặt âm trầm, từ trong đám người đi ra, đi vào áo đen pháp sư phụ cận.

Hai người ai đều không nói gì, thân hình lắc lư, chiến đến một chỗ!

Hồ Ly Hồ Đồ tu luyện chính là Ảo Thuật hệ, áo đen pháp sư là Băng hệ, hai người tuy nhiên đều là pháp sư, nhưng thủ đoạn công kích, lại hoàn toàn bất đồng.

"PHỐC!"

"PHỐC!"

Song phương ra tay phương thức ngược lại đồng dạng, đồng thời ném ra một cái 'Thuật Biến Hình', đem đối thủ biến thành một chỉ kêu 'Be be' cừu con.

"Thuật Biến Hình: đem địch nhân biến thành cừu non, khiến cho ở chung quanh khắp nơi đi dạo, nhiều nhất tiếp tục 20 giây. Ở trong quá trình này, mục tiêu hội dùng tốc độ cực nhanh khôi phục sinh mệnh giá trị, bất cứ thương tổn gì đều lại để cho cừu non khôi phục trạng thái bình thường. Mỗi tên pháp sư tại cùng một thời gian trong chỉ có thể đem một mục tiêu biến thành cừu non. Kỹ năng thời gian cool-down, 30 giây."

Hai chỉ con cừu trắng nhỏ bốn phía loạn chuyển 20 giây, hiệu quả đồng thời biến mất.

"Áo Thuật Phi Đạn!"

"Hàn Băng Tiễn!"

Song phương đối oanh, tất cả bị hao tổn tổn thương, Hồ Ly Hồ Đồ đỉnh đầu bay ra -320, áo đen pháp sư đỉnh đầu tắc chính là liên tục xuất hiện một chuỗi nhỏ hơn 100 thương tổn, tổng cộng đánh ra -240 thương tổn.

Áo pháp lực thương tổn vốn cũng không bằng pháp sư Băng hệ, huống chi áo đen pháp sư bản thân pháp tổn thương vốn là cao kinh người.

"Không tốt!"

Hồ Ly Hồ Đồ đã trúng một phát Hàn Băng Tiễn, mới phát giác, chính mình cư nhiên bị giảm tốc độ.

"Hội trưởng, trên người hắn có 100% pháp sư Băng hệ giảm tốc độ trang bị!" Lúc trước phát giác chiến sĩ Phòng Ngự rống to.

"Chịu chết đi!"

Áo đen pháp sư thuấn di đến Hồ Ly Hồ Đồ phụ cận, lập lại chiêu cũ Băng Sương Tân Tinh lập tức lui về phía sau sử xuất Bão Tuyết.

Răng rắc!

Hàn Băng Tiễn vừa mới rơi vào Hồ Ly Hồ Đồ trên đầu, chỉ thấy thân thể của hắn mặt ngoài khởi động một đạo bạch sắc hộ thuẫn, đem thương tổn ngăn lại.

"Hộ Thuẫn Pháp Lực: đem bản thân đã bị thương tổn giá trị chuyển hóa làm bản thân pháp lực giá trị!"

Trong chớp mắt Hồ Ly Hồ Đồ pháp lực giá trị đã bị đánh rơi một nửa, tuy nhiên nhưng ở vào giảm tốc độ trạng thái, nhưng hắn thuấn di còn không có sử dụng nì.

Xoẹt!

Hồ Ly Hồ Đồ thuấn gian di động đến áo đen pháp sư phụ cận, lập tức sử xuất 'Trùng kích Ảo Thuật' đem đối phương làm mất một nửa huyết, ngay sau đó nhảy lên, chung quanh liên tục 'Ma Bạo Thuật' .

Ma Bạo Thuật không có thời gian cool-down, cũng không có phóng thích thời gian, chỉ cần ngươi pháp lực giá trị cũng đủ, ngươi có thể vô hạn sử dụng pháp thuật này.

Liên tục ba lượt 'Ma Bạo Thuật' đem áo đen pháp sư đánh chỉ còn lại có 30 điểm huyết rồi, bất quá phi thường đáng tiếc, Hồ Ly Hồ Đồ pháp lực giá trị đã tiêu hao hết.

"Ngươi thua!"

Áo đen pháp sư bắt lấy cái này cơ hội khó được, pháp trượng vung lên, một cái Băng Trùy đánh vào Hồ Ly Hồ Đồ trên người.

-318

Hồ Ly Hồ Đồ từ giữa không trung ngã xuống, ngã xuống đất khí tuyệt.

Công hội Tạo Thần lập tức đại loạn.

Hội trưởng cũng làm cho người bạo rồi, vô số người nổi trận lôi đình, cái gì kết cấu cũng không có, vọt mạnh một mạch, muốn cho hội trưởng báo thù.

Thuấn di, Băng Sương Tân Tinh, Bão Tuyết, không còn pháp lực tựu Hoán Tỉnh.

Áo đen pháp sư căn bản không dùng cái khác kỹ năng, tại trong loạn chiến ứng phó tự do, không người có thể ngăn cản.

Hồ Ly Hồ Đồ nằm trên mặt đất, liên tục thở dài, Bộ Lạc Dã Nhân vì cái gì đối với công hội Tạo Thần ra tay, hắn so với ai khác đều muốn tinh tường.

Tuy nhiên trước mắt tất cả đại công hội tiến độ đều đánh tới hình thái thứ ba rồi, nhưng công hội Tạo Thần hy vọng nhất, đem hình thái thứ tư đều làm mất một nửa huyết.

Dương Tinh Thần ah Dương Tinh Thần, tiểu tử ngươi lần này chơi lớn.

Đánh đến bây giờ, ngoại trừ một cái có việc không có online Tịch Diệt Vô Vi may mắn thoát khỏi bên ngoài, công hội tinh anh cơ hồ tất cả đều treo rồi một lần.

Luận nhân số, công hội Tạo Thần trình diện có hơn 3000 người, mà Bộ Lạc Dã Nhân nhân số tại 10000 đã ngoài, coi như mình một mình đấu đánh thắng được áo đen pháp sư Băng hệ, nhưng kế tiếp làm sao bây giờ? Đẩy qua được bọn hắn sao? Huống chi đằng sau còn có Tinh Thần Hỏa người nhìn xem đâu rồi, nếu như không phải là mộng tưởng công hội hỗ trợ kiềm chế, thế cục bây giờ thì càng gia tăng không ổn.

Không có biện pháp, viện binh a.

Hồ Ly Hồ Đồ nghĩ tới Tiểu Túy Miêu.

Bất quá hảo hữu bên trong, Ám Dực ảnh chân dung xám qua, Cao Lớn Uy Mãnh ảnh chân dung cũng màu xám, công hội Tiểu Túy Miêu hai vị phó hội trưởng cũng không tại, cái này nên tìm ai nha?

Hồ Ly Hồ Đồ cố gắng nghĩ đến, cuối cùng nhớ tới một người, Hỏa Băng Nhi.

Vừa thấy Hỏa Băng Nhi online, Hồ Ly Hồ Đồ đại hỉ, bề bộn pm tới: "Băng Nhi cô nương, có thể giúp một việc sao?"

"Hồ Ly hội trưởng? Ngươi có chuyện gì không?"

Đương làm Hồ Ly Hồ Đồ đem sự tình vừa nói, Hỏa Băng Nhi giật mình.

Làm cho nàng quản lý công hội nội vụ đi, tổ chức người đánh nhau pk, cái kia thật đúng là rất khó khăn vì nàng.

"Hồ Ly hội trưởng, ta. . . Ta không quá biết pk." Hỏa Băng Nhi xấu hổ đỏ mặt, nàng pk kỹ thuật phi thường cường đại, chẳng những có thể làm mất đối phương huyết, nhưng lại sẽ cho tăng thêm.

"Không cần ngươi đánh, ngươi chỉ cần dẫn mấy ngàn người đi tới là được rồi."

"Ah, mấy ngàn người. . ."

Hỏa Băng Nhi hồi lâu không có đáp lời, đang lúc Hồ Ly Hồ Đồ đợi không kiên nhẫn thời điểm, nàng đáp lời: "Hồ Ly hội trưởng, loại sự tình này ta. . . Ta không làm chủ được, chúng ta hội trưởng online rồi, ngươi có thể tìm nàng hỏi một chút."

Hồ Ly Hồ Đồ khẽ giật mình: "Hội trưởng? Ngươi là nói Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ?"

"Ừm."

Đồi núi Gấu Nâu rừng rậm, Lý Dật chết lặng giết chết một đầu gấu cái, ủ rũ ngồi dưới đất. Hắn cưỡi Vua hổ đỏ tại trong rừng rậm suốt tìm một ngày, mới tìm được như vậy một đầu gấu cái. . .

Gấu đực khắp nơi đều có, gấu cái trở nên cực kỳ hiếm thấy, tất cả lớn nhỏ ít nhất hơn 4000 đầu, đều bị Lý Dật giết chết.

"Con em ngươi, vận khí của ta cứ như vậy kém sao?"

Cơ hồ giết sạch rồi trong rừng rậm tất cả gấu cái, nhưng Vua gấu điên Đại Địa vẫn đang không có lộ diện.

Thoáng nghỉ ngơi một hồi, Lý Dịch dật lần nữa bước trên hành trình.

Gấu đực, gấu đực, gấu đực, lại là gấu đực, mẹ, gấu cái ở nơi nào!

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ tại trong rừng rậm chạy hơn phân nửa vòng, kết quả một chỉ gấu cái cũng không thấy.

Toàn bộ bị hắn giết hết. . .

Cái này chết tiệt tỷ lệ!

Ngay tại Lý Dật chửi bới tỷ lệ quá thấp thời điểm, một chỉ màu xám trắng gấu cái lắc lắc. . . Theo trước mặt hắn đi qua.

-1706

-1865

Bực này cơ hội Lý Dật há có thể buông tha, Liên Hoàn Tiễn sử xuất, đối với màu xám trắng gấu cái triển khai điên cuồng tiến công.

Bịch!

Màu xám trắng gấu cái ngã xuống đất, mà đúng lúc này, Lý Dật chờ hồi lâu hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: hành vi của ngươi thực đã chọc giận tới Vua gấu điên Đại Địa, chuẩn bị tiếp nhận nó lửa giận a, nó sẽ đích thân hướng ngươi khiêu chiến!"

"Rống —— "

Một tiếng khí thế kinh người rống to theo chỗ rừng sâu vang lên, đập vào mặt kình phong thổi bốn phía cây cối qua lại đong đưa.

Vua gấu điên Đại Địa đến rồi!