"Đây là binh sĩ đội trưởng Ám Dực ah, ngươi tốt, ta là thành chủ thành Phá Sương Archimonde, thật xin lỗi, ta không thể đứng dậy hoan nghênh ngươi."

Archimonde nói chuyện lên đến hữu khí vô lực, y theo Lý Dật điểm tích lũy chức quan, đưa hắn thăng liền ba cấp, tấn thăng làm thành Phá Sương chỉ huy trưởng, quản hạt trong thành tất cả binh sĩ, mặt khác, hắn thành Phá Sương danh vọng giá trị tăng thêm 30000 điểm, nhất cử đạt tới sùng kính, chỉ cần lại nỗ lực cố gắng, rất nhanh có thể biến thành sùng bái.

Nếu hắn ở trong thành thị buff tốc độ hiệu quả tăng thêm 20%, mặt khác, ở trong thành Phá Sương bản thân tất cả thuộc tính đề cao 10%.

Cái này là quan thăng ba cấp đem tới chỗ tốt, thanh danh cùng quyền lực.

"Vì thành Phá Sương hiệu lực, cộng đồng bảo vệ tòa thành thị này!" Archimonde cao giọng nói ra.

"Cộng đồng bảo vệ tòa thành thị này!" Lý Dật thái độ đồng dạng rất sục sôi.

Chỉ huy trưởng chức quan cũng không nhỏ rồi, đây chính là gần với thành chủ tồn tại, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, toàn thành tất cả NPC đại binh đều được nghe theo hắn điều khiển.

Còn có chỗ tốt chính là, đang ở thành Phá Sương quản hạt cảnh nội, giết người không chữ đỏ, PK không tăng điểm tội ác, mỗi tháng còn có thể nhận lấy 5000 kim tệ tiền lương.

Quan thăng lên, chức trách của hắn lại gia tăng rồi, bởi vì thành chủ Archimonde nhiều năm bệnh nặng, tại tăng thêm đi quan văn lộ tuyến người chơi còn không có xuất hiện, cho nên quản hạt thành thị quyền hành toàn bộ rơi vào trên tay hắn rồi, đương nhiên, đây cũng là Lý Dật lựa chọn thành Phá Sương làm như phát triển khởi cơ một trong những nguyên nhân.

Quyền hành nắm giữ, mới có thể buông tay buông chân làm lớn một hồi.

Lý Dật vừa nhận chỉ huy trưởng làm chuyện thứ nhất, chính là chỉnh đốn thành thị, trong người chơi có rất nhiều kẻ có tiền, NPC bên trong cũng có ah, ví dụ như vị kia lãnh đạm thương nhân Tarka, tại hắn danh nghĩa bất động sản chừng trên trăm bộ, toàn bộ ở vào thành Phá Sương hoàng kim khu vực, so Lý Dật mua được bất động sản vị trí thiệt nhiều.

Lý Dật cái thứ nhất ra tay mục tiêu chính là hắn, tại cho phép chỉnh đốn điều mục đem Tarka danh tự phía dưới thêm một chữ, tra.

Đây là hệ thống cố ý lưu cái người chơi kinh hỉ, ngẫm lại xem, một cái NPC muốn nhiều như vậy bất động sản làm gì vậy? Cuối cùng còn không phải muốn phục vụ người chơi? Lý Dật cùng người chơi khác phân biệt chính là, hắn hiểu được như thế nào lấy đến những kia bất động sản, để người khác không thể lấy được.

"Tra! Tra! Tra! Tra!"

Lý Dật không ngừng hạ lệnh, chỉ dùng nửa ngày thời gian, sẽ đem ảnh hưởng thành Phá Sương phát triển NPC nhà giàu toàn bộ bài tra hết.

Nếu như không có kiếp trước trí nhớ, hắn tuyệt đối làm không được như vậy anh minh...

Xét xử phi pháp bất động sản 380 nơi, phi pháp chiếm diện tích 127 nơi, trộm lậu thuế thu 581 nơi, đoạt lại các loại vật tư đoạt được tài chính 1897 vạn.

Nửa ngày thời gian, Lý Dật thành Phá Sương danh vọng giá trị lần nữa cất cao một mảng lớn.

Lý Dật tra một chút chính mình dân tâm ủng hộ độ, mình đã đạt tới 39%, trước mắt xếp hạng vị thứ hai, gần với thành chủ Archimonde được 58% dân tâm ủng hộ.

Đoạt lại đi lên vật tư cùng tiền tài Lý Dật không có quyền vận dụng, toàn bộ mang đến phủ thành chủ, nhưng xét xử đến phi pháp bất động sản, hắn lại dùng danh nghĩa cá nhân trước tiên ra tiền mua, tổng cộng tốn hao 380 kim tệ.

Nếu như chuyện này gọi người chơi khác biết rõ, chỉ sợ tại chỗ hội khí đến thổ huyết, phải biết rằng, muốn tại trong trò chơi Chúng Thần mua sắm một căn phòng, tuyệt không phải chuyện dễ, trò chơi hậu kỳ giá phòng thiếu mấy chục vạn, nhiều cao tới trăm vạn ngàn vạn, 380 kim tệ tựu mua được 380 nơi bất động sản, chuyện này ai nghe được không tức giận ah?

Làm quan thì có làm quan chỗ tốt, mỗi ngày xoát chức quan, Lý Dật đều nhanh xoát đến ói rồi, thật vất vả trả giá tìm được hồi báo, nếu như hắn không hảo hảo lợi dụng một lần trên tay chức quyền, vậy hắn chính là đệ nhất thiên hạ đại ngu ngốc.

Đương nhiên, hắn lấy việc công làm việc tư cách làm có lợi có hại, nếu như bất hạnh có người chơi khác trở thành thành Phá Sương thành chủ, chỉ cần đối với hắn chọn chức năng tra này, cái kia đừng nói hắn nuốt riêng bất động sản, cho dù vốn thuộc về hắn sản nghiệp của mình, cũng sẽ cùng nhau bị niêm phong, triệt để táng gia bại sản.

Đương nhiên, đối với Lý Dật mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không cho bất luận cái gì người chơi đương làm thành Phá Sương thành chủ cơ hội, bởi vì hắn đối với thành Phá Sương thành chủ chức vị, nguyện nhất định phải có!

Trên tay cầm lấy một đống màu xám không thể sử dụng khế ước mua bán nhà, bất quá đối với Lý Dật mà nói cái này không sao cả, chỉ cần hắn lên làm thành chủ, những này không đáng một đồng ngoạn ý chơi đùa lập tức tựu giá trị liên thành.

Mà đang ở Lý Dật chỉnh đốn thành Phá Sương thời điểm, rừng tùng thổ phỉ đầu lĩnh đột nhiên phái người đưa tới một phong mật tín.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ, đuổi trước ngoại thành Phá Sương Tiểu Tùng lâm, định ngày hẹn rừng tùng thổ phỉ đầu lĩnh.

"Ám Dực lão đệ, trước thành Phá Sương chỉ huy trưởng thực đã bị ta chém, không nghĩ tới ngươi lại làm tới, ai nha, chuyện này thật làm cho đầu ta đau ah." Song phương vừa thấy mặt, thổ phỉ đầu lĩnh tựu dao động nổi lên đầu.

Đừng nhìn hắn là NPC, nhưng xử lý khởi sự tình đến, nhưng là hoàn toàn y theo song phương góc độ quan hệ tiến hành, cái này cũng may mắn Lý Dật cùng rừng tùng bọn thổ phỉ độ hảo hữu đạt đến thân thiết, nếu như độ hảo hữu thoáng thấp hơn một điểm, chỉ sợ bọn này người đần lập tức tựu hội trở mặt.

"Ám Dực lão đệ có tính toán gì không? Lúc nào hạ lệnh tiêu diệt chúng ta ah?" Thổ phỉ đầu lĩnh hỏi dò.

"Dùng chúng ta quan hệ trong đó, ta sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Lý Dật một câu, tựu lại để cho thổ phỉ đầu lĩnh nhẹ nhàng thở ra.

"Hệ thống nhắc nhở: rừng tùng thổ phỉ đối với ngài độ hảo cảm gia tăng rồi 300 điểm."

"Chỉ là... Ai, ngài thường xuyên dẫn người chém giết thành chủ phu nhân, ta thân là thành Phá Sương chỉ huy trưởng, chuyện này cũng không thể mặc kệ ah."

"Hệ thống nhắc nhở: rừng tùng thổ phỉ đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 3000 điểm, song phương độ hảo hữu trước mắt biến thành thân mật."

Tốt nha, câu nói đầu tiên đem gần nửa tháng cố gắng toàn bộ làm không có.

"Không có rượu, không có nữ nhân, cái kia còn tên gì nam nhân?" Thổ phỉ đầu lĩnh cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu màu xanh lá tên của hồng lúc lục, cho thấy hắn hiện tại cảm xúc cực kỳ không ổn định.

Lý Dật hỏi: "Thành Phong Đô cách các ngươi tại đây thêm gần, vì cái gì không đi đoạt thành Phong Đô?"

Một gã thổ phỉ bu lại: "Thành Phong Đô chỉ huy trưởng Legghar, đây là do nguyên chức vị thành chủ NPC bị đoạt, đem tự động giảm xuống vì chức chỉ huy trưởng, dũng mãnh vô địch, chúng ta đi thành Phong Đô đoạt, chẳng phải là tự đòi mất mặt?"

Thành Phá Sương vì cái gì náo thổ phỉ? Còn không phải vì Archimonde quanh năm bệnh nặng, nếu không dùng bọn này thổ phỉ thực lực, Archimonde chỉ cần một chiêu là có thể đem bọn hắn toàn bộ giải quyết hết.

Lý Dật một vỗ ngực: "Cái này dễ thôi ah, nếu như các ngươi nguyện ý đổi địa phương đoạt, ta tới thay các ngươi giải quyết Legghar."

"Thật sự?" Thổ phỉ đầu lĩnh động dung.

"Hệ thống nhắc nhở: rừng tùng thổ phỉ đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 500 điểm, song phương độ hảo hữu trước mắt biến thành thân thiết."

"Cho ta nửa ngày thời gian là được, không có gì bất ngờ xảy ra, khuya hôm nay các ngươi có thể chém giết."

"Tốt, ta tin ngươi một lần." Thổ phỉ đầu lĩnh đỉnh đầu màu xanh lá danh tự ổn định lại.

"Ta còn có một yêu cầu, đem thành chủ phu nhân thả."

Thổ phỉ đầu lĩnh nhìn xem Lý Dật, hồi lâu không có ngôn ngữ, cuối cùng cắn răng một cái, làm ra quyết định: "Tốt, ta thả!"

Quanh năm cướp bóc thành Phá Sương, thổ phỉ đầu lĩnh tìm tựu chán ghét rồi, nơi này không nhiều lắm chất béo để kiếm, nếu như có thể đổi một chỗ, hắn có thể không vui sao?

Thổ phỉ đầu lĩnh tại chỗ đem thành Phá Sương thành chủ phu nhân đem thả rồi, Lý Dật cũng không còn dừng lại, mang theo thành chủ phu nhân, trở về thành Phá Sương.

Tuy nhiên rừng tùng thổ phỉ danh vọng giá trị giảm xuống, nhưng thành công cứu ra thành chủ phu nhân, thành Phá Sương danh vọng giá trị lại mạnh thêm 5000 điểm, đây là Lý Dật mà nói, tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Đa tạ chỉ huy trưởng đại nhân cứu giúp."

Thành chủ phu nhân dung mạo bình thường, nếu như đặt ở trong hiện thực, chỉ sợ không có cái nào thổ phỉ sẽ đi đoạt nàng, đương nhiên, những thứ này đều là Lý Dật cá nhân cái nhìn, thành chủ Archimonde rất không như vậy xem, hắn một mực kiên định cho rằng, phu nhân của hắn là trên cái thế giới này nữ nhân đẹp nhất.

"Nếu không Archimonde quanh năm bệnh nặng, ta cũng sẽ không được như vậy khuất nhục." Trên đường đi, thành chủ phu nhân không ngừng hướng Lý Dật phát ra bực tức.

Lý Dật ừm ah ứng đối, một chữ cũng không hướng Archimonde bệnh nặng trên mặt dẫn ra.

Tuyệt đối không thể dẫn ra, nếu không thành chủ phu nhân sẽ tuyên bố nhiệm vụ, cho ngươi đi cứu chữa Archimonde, đối với Lý Dật mà nói, cữa chữa Archimonde là chuyện sớm muộn, bất quá tại mục tiêu của hắn không đạt tới trước, hắn là không thể nào ra tay cứu trị hắn.

Hắn cũng không muốn tại tranh đoạt thành chủ chức vị thời điểm, cho mình gia tăng một vị cường địch.

Chỉ cần người chơi mở ra toàn thể công kích hình thức, ai cũng có thể đánh chết NPC thành chủ, mà nếu như NPC thành chủ bị giết chết, ít nhất phải trải qua ba ngày đến bảy ngày thời gian mới có thể lần nữa đổi mới đi ra.

Legghar lượng máu huyết đạt tới 9000 vạn, đẳng cấp đạt tới khủng bố cấp 100, lại để cho Lý Dật cùng hắn một mình đấu, cái kia kết cục tuyệt đối so với cùng Kalintor PK còn muốn thê thảm.

Luận võ lực, Lý Dật tự thiệt thòi không bằng, nhưng luận kế sách, hắn đã có 80% nắm chắc, đem Legghar nắm bắt.

Lý Dật dùng người xa lạ hình thức, cho Tiện Nhân Vong phát một đầu tin tức: "Tiện đầu, ta vừa mới chứng kiến nguyên thành chủ Legghar đi phủ thành chủ nhận lấy 50000 kim tệ tiền lương, số tiền này, ngươi có sao?"

"Tiền lương? Cái gì đó?" Tiện Nhân Vong rất nhanh hồi phục.

"Đúng đấy làm quan tiền lương, mỗi tháng đều có thể lấy đến, chỉ huy trưởng Legghar một tháng 50000 kim tệ, ngươi khẳng định so với hắn nhiều a, ngươi đúng vậy thành chủ."

"Ngươi không nói, ta còn thật không biết, đúng rồi ngươi gọi gì tên?"

"Ta gọi Chú Của Vong Nhi."

"Ừm, ta xem ngươi chỉ số thông minh rất cao, ngày mai tới theo ta hỗn a."

Tiện Nhân Vong hưng phấn đi phủ thành chủ, kết quả được cho biết, ngoại trừ tuần thành kỹ năng đặc biệt có thể dùng, cái khác thành chủ chức quyền toàn bộ bị đống kết.

"Ai nha mẹ nó, chức quyền bị đống kết, số tiền này lĩnh không được." Tiện Nhân Vong phiền muộn cho Lý Dật trở về cái tin tức.

"Tiện đầu, ta nghe nói thành chủ có thể bổ nhiệm người một nhà làm quan, ngươi ngẫm lại xem, mỗi tháng không công lại để cho Legghar cầm tiền lương, chúng ta người một nhà lại lấy không được, cái này làm sao ah?"

"Cái kia làm thế nào mới tốt?"

"Đem Legghar đuổi việc, đổi ta người một nhà đi lên đương làm."

"Ca chức quyền bị phong lại, như thế nào đuổi việc hắn?"

"Ta có biện pháp, ngươi có thể như vậy như vậy..."

"Chà mẹ nó, tiểu tử ngươi chỉ số thông minh nhanh vượt qua ta, không cần ngày mai rồi, ngươi bây giờ cứ tới đây cùng ta hỗn a." Tiện Nhân Vong vừa nghe Lý Dật nói kế hoạch, lập tức vui vẻ.

1 giờ đồng hồ qua đi, chỉ huy trưởng Legghar tinh thần chán nản, sa thải chức chỉ huy trưởng, tuyên bố thoát ly thành Phong Đô...