Nếm thử cơ quan quá trình rất kích thích, bởi vì lúc đầu không rõ cách đi, hoàn toàn chính là người hầu tại chồng chất, đương nhiên, đây cũng là Lý Dật tổ dã nhân mục đích, đánh tháp Moss chính là như vậy, dù sao cũng phải muốn tìm mấy cái cam nguyện đưa người chết mới được.

Tầng thứ chín sương mù trạm kiểm soát không gian cũng không lớn, nhưng cơ quan bố trí phi thường biến thái, trên cơ bản, chỉ cần giẫm sai một cước, một cái mạng nhỏ liền chết rồi.

Tỷ lệ sai số là 0, chỉ có thể bắt người chồng chất.

Năm tên MT đã sớm chết hết, DPS cũng đã chết một nửa, bất quá tại đến phiên Lý Dật thời điểm ra đi, cuối cùng lại để cho hắn lục lọi ra cơ quan quy luật, dựa theo, hồng, bạch, hắc, lục, hoàng, hồng, bạch, hắc, lục trình tự tiến lên, không còn có đạp trung cơ quan.

Đây là người hầu chồng chất ra kinh nghiệm, bất quá cái này kinh nghiệm, chỉ thích hợp tầng này, bởi vì đây là tùy cơ hội tạo cách đi, cũng không phải là cố định không thay đổi.

Đợi cho Lý Dật đi đến tầng thứ chín lối ra thời điểm, đoàn đội còn sống nhân số chỉ còn lại có chín người.

Kiều Kiều còn sống, Thiến nhi cũng còn sống, còn có Miêu tỷ, Trương Nghiên, còn lại, tựu tất cả đều là dã nhân.

Tầng thứ mười là một cái bước ngoặt, có 50% tỷ lệ đụng với A cấp độ khó đã ngoài mê cung, cũng có 50% tỷ lệ, đụng với một vị thủ giảm BOSS.

"Thảo, nhất định phải tới BOSS!" Mèo Biết Ca Hát quát.

Ánh sáng trắng nhấp nháy, Lý Dật bọn người xuất hiện ở chính thức tháp tầng.

Không phải là ảo cảnh mê cung, mà là chân chân chính chính tháp tầng không gian.

Không lớn hình tròn sân bãi, ở giữa tâm đứng một gã hai tay ôm ngực, tướng mạo cực kỳ hèn mọn bỉ ổi hoàng kim giả người.

Đây là tháp Moss cái thứ nhất thủ quan BOSS Bàn Tay Hoàng Kim.

"Oa ha ha ha, thật sự là, cái này mê cung đi tỷ buồng trứng đều rút quất."

Mèo Biết Ca Hát không coi ai ra gì cười to, chính cô ta ngược lại không có cảm giác được cái gì, bất quá những người khác trên mặt, thì có điểm không được tự nhiên.

"Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua mỹ nữ sao?"

Lý Dật phủi tay: "Đều tới, ta nói đơn giản một lần đấu pháp."

Bàn Tay Hoàng Kim tướng mạo mặc dù có điểm buồn cười, nhưng thực lực của nó nhưng tuyệt đối không tầm thường, đẳng cấp 200, lượng máu huyết 5 ức tả hữu, tuyệt kỹ tiềm ảnh tay, có thể vô hạn khoảng cách công kích, nếu như không hiểu đấu pháp, rất dễ dàng treo đi.

"Đánh cái này BOSS tối trọng yếu nhất là một điểm là chỗ đứng, một hồi chúng ta phân tán chỗ đứng, đấu võ thời điểm phải nhớ kỹ, tại BOSS hai tay ôm ngực thời điểm, ngàn vạn không cần phải di động, tại BOSS hai tay mở ra thời điểm, nhất định phải không ngừng lúc chạy, đây là cơ bản nhất đấu pháp, các ngươi trước kia chợt nghe qua a? Ta hi vọng tất cả mọi người không cần phải phạm sai lầm."

"Ừm, nghe qua. . ."

"Ta đánh qua rồi mấy lần, bất quá đều không đi qua."

"Trên diễn đàn có video, ta xem qua."

"Ngoại trừ cái này, còn phải chú ý, BOSS tại tử vong thời điểm, hội phục sinh một lần, tại thân thể hắn lòe lòe sáng lên thời điểm, tất cả mọi người muốn dừng tay, nếu không sáng lên rồi, tựu mở đại kỹ năng toàn lực mãnh liệt công kích."

"Đều minh bạch chưa?"

"Minh bạch!"

"Hiểu rõ!"

"Hạ lệnh bắt đầu đi đoàn trưởng."

"Báo cáo, ta. . . Ta không rõ." Trương Nghiên dũng cảm giơ tay lên.

"Tốt, Kiều Kiều thượng!"

MT toàn bộ treo rồi, hiện tại trong đội ngũ MT nhân vật, do kỵ sĩ Hắc Ám Kiều Kiều đảm đương.

Lý Dật đem Oa Oa gọi về đi ra.

Tại tháp Moss bên trong, không cho phép triệu hoán lính đánh thuê, tọa kỵ, trước mắt Lý Dật duy nhất trợ lực, chính là Oa Oa.

Mỗi một lần Lý Dật triệu hoán Oa Oa, đều có thể khiến cho một hồi sợ hãi thán phục, cái vật nhỏ này, luôn lại để cho rất nhiều người chảy nước miếng, bởi vì nàng, thật sự là. . . Thật là đáng yêu.

"Y! Y!"

"Bis bis.... . ."

Kiều Kiều còn không có vọt tới Bàn Tay Hoàng Kim phụ cận đâu rồi, Oa Oa liền bắt đầu công kích, hai ký hàng loạt mũi tên đánh vào Bàn Tay Hoàng Kim mặt, đối với nó tạo thành hơn ba mươi vạn thương tổn.

"Ah a a a a. . ."

Vụt! Vụt!

Bàn Tay Hoàng Kim hai tay mở ra, hai chân bất động, hư không trượt, tốc độ so chiến sĩ xung phong nhanh hơn, lập tức đến Oa Oa phụ cận, hai cánh tay tại trên người nàng một hồi vuốt ve, phịch một tiếng, Oa Oa biến thành một quả trứng.

Một kích bị giây, Vũ Hóa.

"Toàn thể chạy động, chỉ có như vậy, nó mới sờ không tới ngươi."

Lý Dật hét lớn một tiếng, sử dụng Đinh Thứ Tiễn công kích.

Hắn không có dùng Mưa Lưu Tinh Tiễn, chính là phòng ngừa Bàn Tay Hoàng Kim trượt giây hắn, không dùng thời gian Đinh Thứ Tiễn, tắc chính là là vì tránh cho một kích đem nó miểu sát, phục sinh về sau khó có thể đối phó.

Bàn Tay Hoàng Kim phục sinh sau, hội trước tiên sờ tử đối với nó tạo thành thù hận lớn nhất mục tiêu, nếu như Lý Dật hiện tại miểu sát nó, vậy hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Không chỉ là như vậy, vì để tránh cho đệ nhất thù hận, Lý Dật tại công kích thời điểm, cũng không dám ra ngoài quá nhiều lực.

"Ngươi cho ta tới!"

Kiều Kiều tiểu duỗi tay ra, một đạo tím tuyến cuốn lấy Bàn Tay Hoàng Kim, đem nó sinh sinh túm đến bên người.

Tay cầm Chúa tể Thiên Tai phát động Tử Vong Chi Ác, cơ hồ có được lôi kéo hết thảy hình người sinh vật năng lực.

"Ah a a a a. . ."

Bàn Tay Hoàng Kim hai tay ôm lấy ngực, ngưng mắt nhìn Kiều Kiều.

Lý Dật hô to: "Toàn thể đình chỉ di động!"

Một gã tế tự Quang Minh muội muội phản ứng chậm một điểm, tại Bàn Tay Hoàng Kim ôm ngực thời điểm, lại di động một bước, đột nhiên, ở sau lưng nàng trống rỗng xuất hiện một chỉ hoàng kim bàn tay, nhanh vô cùng hướng về cái mông của nàng phát động tập kích.

PHUZ PHUZ PHUZ PHUZ PHUZ. . . 1 giây vượt qua mười lần công kích, tế tự Quang Minh muội tử chỉ kiên quyết 1. 5 giây, đã bị Bàn Tay Hoàng Kim bạo tử. . . Mèo Biết Ca Hát vô ý thức che một chút bờ mông, trong miệng lẩm bẩm trù tự nói: "Quá. . . Quá ni mã hạ lưu rồi, rõ ràng. . . Rõ ràng làm cây hoa cúc. . ."

"Không nên nhìn ánh mắt của nó, hung hăng đánh nó!"

Chỉ cần đứng tại nguyên chỗ, liền sẽ không đã bị Bàn Tay Hoàng Kim công kích, mà lúc này đây, cũng chính là DPS phát ra thời cơ tốt nhất.

"Ah a a a a. . ."

Bàn Tay Hoàng Kim hai tay mở ra, hai chân bất động, lại bắt đầu trượt công kích.

"Chạy, toàn thể chạy bắt đầu."

Còn thừa tám người, ngoại trừ Mèo Biết Ca Hát, tất cả đều chạy bắt đầu chuyển động.

"Miêu tỷ, chạy mau!"

"A Miêu, chạy mau, phát cái gì ngốc nha." Kiều Kiều cũng gọi là nói.

Ông!

Bàn Tay Hoàng Kim trượt đến Mèo Biết Ca Hát phụ cận, múa hai tay, đối với nàng một hồi vuốt ve.

"Phanh!"

Mèo Biết Ca Hát nằm trên mặt đất.

Bàn Tay Hoàng Kim kỹ năng không nhiều lắm, nhưng tất cả đều là giây người kỹ năng, phi thường biến thái.

"Thảo, lão nương đang nghĩ ngợi như thế nào bảo vệ cây hoa cúc đâu rồi, cái này ngốc bức, hai hàng quái, rõ ràng thảo tử ta."

Đoàn đội chỉ còn lại có bảy người rồi, trong đó còn có một trang bị rác rưởi đồ lót cô gái nhỏ Trương Nghiên.

Trương lão sư rất sắc bén, theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, nàng DPS phát ra, vẫn đang là không. . . Cái này tay phát ra pháp, đều nhanh đột phá phía chân trời.

"Kiều Kiều, Thiến nhi, các ngươi dùng lĩnh vực hung ác đánh, kế tiếp giao cho ta."

Nghe được Lý Dật hô uống, Kiều Kiều giơ lên cao cao trong tay cự kiếm, theo nàng không ngừng lực ngưng tụ lượng, cự trên thân kiếm ẩn ẩn hiện ra một cái khô lâu đồ án.

"Tử Vong Trọng Kích!"

"Phanh!"

-31567767

Bàn Tay Hoàng Kim đỉnh đầu xuất hiện hoa lệ chữ đỏ thương tổn, một kích 3000 nhiều vạn thương tổn, cái này là Nữ vương Kiều Kiều thực lực.

Thiến nhi đầu ngón tay dấy lên một dúm ngọn lửa nhỏ, theo nàng ngâm xướng, bốn phía nổi lên chói mắt hồng quang. . .

"Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Tháp Moss tầng thứ mười, hoàn toàn bị lửa cháy bừng bừng bao phủ. . .