Tịch Mịch Bán Thành đến thung lũng Gió Đen, không hoàn toàn đúng vì thăng cấp, hắn và Lý Dật mục đích đồng dạng, đồng dạng là vì nhiệm vụ chức nghiệp Sử Thi. Bất quá cùng Lý Dật so sánh, vận khí của hắn phải kém tốt nhất nhiều, hắn suốt tại thung lũng Gió Đen vòng vo hơn mười ngày, đều không thể tìm được Blackbreath hậu duệ.

Tổ hai người đội, cùng một chỗ đi trước thung lũng Gió Đen ở trong chỗ sâu, tên tím Sử Thi cấp BOSS Zanjila tựu giấu ở chỗ đó.

Blackbreath hậu duệ thi thể Lý Dật sờ soạng, lấy ra một kiện chiến sĩ dùng màu vàng DPS bao cổ tay, tuy nhiên không tính vật gì tốt, nhưng cuối cùng có thể thu trở lại một ít dược phẩm tiền.

"Cái gì cũng không muốn, bạo mấy cái gì đó toàn bộ quy ngươi, ta chỉ nhiệm vụ." Tổ đội thời điểm, Tịch Mịch Bán Thành nói như vậy nói.

"Vậy ngươi quá có hại chịu thiệt." Lý Dật vừa nói, một bên đem phân phối hình thức sửa đổi vì đội trưởng phân phối, hắn và Tịch Mịch Bán Thành cũng không có gì giao tình, cho nên một điểm khiêm nhượng ý tứ cũng không có.

"Đứng lên a, ta trung thành nhất thủ hạ!"

Thung lũng Gió Đen ở trong chỗ sâu, luyện dược sư Zanjila đảo té ngã chạy đến vô số cỗ thi thể trước mặt, đem nước thuốc màu xanh lá xông hắn giội vung.

Thi thể một tên tiếp theo một tên đứng lên, có biến thành cương thi, có biến thành khô lâu, còn có chút bởi vì dược tề thất bại trực tiếp biến thành oán linh.

Zanjila mặc màu đen giáo phái Nguyền Rủa phục sức, điều này đại biểu của hắn tại giáo phái Nguyền Rủa bên trong địa vị, cùng đen trắng BOSS cùng một cái cấp bậc.

Tuy nhiên Lý Dật có giáo phái Nguyền Rủa quần áo, nhưng đối mặt Zanjila lúc, lại một chút hiệu quả đều không có, nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt cái này điên điên khùng khùng luyện dược sư, đã sớm đã bị chính hắn làm ra đến dược tề kích thích điên rồi, giờ này khắc này hắn, chỉ nhận rõ một sự kiện, không ngừng chế tạo trung thành thủ hạ.

"Ngao ngao —— "

Vừa mới biến thành vong linh thi thể phát ra phẫn nộ gào thét, ôm lấy Zanjila đại gặm ăn liên tục, cùng thung lũng Gió Đen địa phương khác vong linh đồng dạng, Zanjila chế tạo nên vong linh không biết nghe theo bất luận kẻ nào mệnh lệnh, kể cả Zanjila ở bên trong.

"Các ngươi đám hỗn đản này, ta là của các ngươi người chế tạo! Các ngươi không thể như vậy đối đãi ta!"

Zanjila phẫn nộ rồi, lấy ra nước thuốc màu đỏ, hướng về phía bốn phía giội vung, đám vong linh đụng chạm lấy nước thuốc màu đỏ, thân thể lập tức toát ra một hồi khói trắng, ngắn ngủn mấy bốc hơi biến mất, hài cốt không còn.

"Thấy không, cái này là Zanjila công kích phương thức, nước thuốc màu xanh lá chế tạo vong linh, nước thuốc màu đỏ trực tiếp giây người."

"Ngươi gấu có giữ chặt hắn sao?"

"Khó, bảo bảo đụng phải nước thuốc màu xanh lá cũng không được, trực tiếp làm phản, cho nên nhất định phải viễn trình đánh."

"Cùng vừa rồi đồng dạng? Ngươi trái ta phải?"

"Ừm, trước thử một chút, không được tìm cách khác."

Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành đứng ở đàng xa, thương lượng BOSS đấu pháp.

Màu tím Sử Thi cấp thế giới BOSS rất hiếm thấy, người chơi có thể nhìn thấy phần lớn là màu xanh lá BOSS cùng màu vàng BOSS, màu tím BOSS phó bản bên trong ngược lại thông thường, dã ngoại cũng không thông thường.

Zanjila lượng máu huyết đạt tới 1500 vạn, độc xanh bao trùm toàn trường, độc đỏ tùy cơ hội chỉ định, lực công kích cũng siêu mãnh liệt, đảo té ngã tiến lên,

Tốc độ di động cực nhanh, nếu như không hiểu được đấu pháp, chỉ là một đối mặt, mặc kệ ngươi tới bao nhiêu người, nên diệt có lẽ hay là diệt.

Cùng đen trắng BOSS càng nhiều người lượng máu huyết càng nhiều bất đồng, Zanjila trên người cũng có một buff, tên là Hộ Thuẫn Độc Máu, hiệu quả là bắn ngược người công kích 10% thương tổn, hơn nữa tiếp tục tiêu giảm chung quanh tất cả mọi người lượng máu huyết.

Một người đánh hắn lúc, Hộ Thuẫn Độc Máu chỉ có tầng một, hai người đánh lúc, chính là tầng hai, ba người tầng ba, dùng cái này suy ra, tầng một Hộ Thuẫn Độc Máu lượng máu huyết là 20 vạn, hộ thuẫn không có làm mất trước kia, hắn không biết mất máu.

"Ta xem qua trang chủ nói rõ, Hộ Thuẫn Độc Máu không rơi trước kia, BOSS bên người tất cả mọi người mỗi giây tiếp tục mất máu, cấp 10 mất máu 10 điểm, cấp 20 thì 20 điểm, cấp 30 thì 40 điểm, cấp 40 thì 80 điểm, cấp 50 thì 160 điểm. . ."

Tịch Mịch Bán Thành một mực nói đến cấp 100, mới lắc đầu: "Mở màn muốn dùng đại chiêu oanh rơi Hộ Thuẫn Độc Máu, nếu không cho dù hắn đánh không đến chúng ta, chúng ta cũng sẽ tự động mất máu rớt xuống tử."

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "10 giây, ta có thể làm mất tầng một rưỡi Hộ Thuẫn Độc Máu."

"Ta miễn cưỡng có thể đánh rơi tầng một, lập tức!" Tịch Mịch Bán Thành kinh ngạc nhìn xem Lý Dật.

"Vậy thì không có vấn đề rồi, mở màn đại chiêu oanh."

"Cho, mở màn trước đem cái này uống, thương tổn có thể đề cao một điểm." Tịch Mịch Bán Thành giao dịch cho Lý Dật 5 bình thuốc Cuồng Nộ Trung cấp.

"Mua hay sao?" Lý Dật tiếp nhận dược tề nở nụ cười.

"Rất quý, bán đấu giá ở phía trong độc nhất phần, một lọ 30 kim, bán dược tề hỗn đản hắc chết rồi."

"Ách. . ." Lý Dật lau đem đổ mồ hôi.

Trước mắt trong Chúng Thần Chi Vương, biết luyện chế thuốc Cuồng Nộ Trung cấp người, đại khái chỉ có hắn một cái. . .

Tịch Mịch Bán Thành chậm rãi đi thẳng về phía trước: "Ta đi trước, ngươi sau đó, nhớ rõ hấp dẫn một lần BOSS hỏa lực, ta phóng hết đại chiêu chí ít có 10 giây thời gian không thể hành động."

"Yên tâm!" Lý Dật gật đầu.

Tịch Mịch Bán Thành giơ lên cao pháp trượng, trong miệng ngâm xướng khởi cổ xưa chú văn, thân thể dần dần trồi lên mà dậy, chậm rãi lên tới giữa không trung.

Lý Dật nghe không hiểu những này chú văn, người sử dụng Tịch Mịch Bán Thành cũng nghe không hiểu, nhưng không có biện pháp, muốn phát động pháp thuật Cấm hệ lúc, những này cổ xưa chú văn tựu tự động bỗng xuất hiện.

"Vĩ đại Thần Hỏa Diễm, ban thưởng ta ngài Thần lực, dùng ngọn lửa Địa Ngục tẩy lễ thế gian này tội ác, cấm chú —— Điệu Múa Hỏa Long!"

Một đầu hỏa diễm cấu thành cự long theo Tịch Mịch Bán Thành trong tay pháp trượng lối vào thoát ra, một tiếng long ngâm, thế không thể đỡ phóng tới Zanjila.

Mặt đất răng rắc, ngay tảng đá đều bị nướng cháy rồi, một chiêu này cấm chú Hỏa hệ biểu hiện bên ngoài phi thường hoa lệ, uy lực tự nhiên cũng phải không tầm thường.

Theo thi pháp đến phóng thích, Tịch Mịch Bán Thành trọn vẹn dùng nửa phút thời gian, trở thành máy khuếch đại công suất ra Hỏa Long, pháp lực của hắn giá trị hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, thân thể trở xuống mặt đất, chống pháp trượng thở dốc, cấm chú cắn trả chi lực, lại để cho hắn tạm thời không có thể động.

Hỏa Long quấn quanh tại Zanjila trên người, một tiếng ầm vang bạo tạc nổ tung, Zanjila đỉnh đầu xuất hiện -212345 thương tổn con số.

Mở ra xạ kích Cấp Tốc, uống thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, Lý Dật hét lớn một tiếng, ngay mở hai chủng kỹ năng đặc biệt.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya! Sự thủ hộ của Gấu!"

"Xạ kích Chỗ Hiểm! Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Tuy nhiên Lý Dật công kích nhìn về phía trên không có Tịch Mịch Bán Thành hoa lệ, nhưng hắn mỗi một mũi tên đều có thể bắn ra 7000+ đã ngoài thương tổn, Diệt Sát một mũi tên có thể đánh ra 15000+ đã ngoài, không dùng 10 giây, sẽ đem mặt khác tầng một Hộ Thuẫn Độc Máu xử lý.

"Mãnh liệt!" Tịch Mịch Bán Thành hướng về phía Lý Dật khơi mào ngón tay cái.

"Các ngươi cũng muốn trở thành Zanjila trung thành nhất thủ hạ sao? Đến đây đi, cùng ta cùng một chỗ, nghênh đón Tà Thần đại nhân trở về."

Zanjila đảo té ngã chạy tới, hướng về phía Lý Trùng qua Lý Dật giội vung độc xanh, Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, kết quả 'Bành' một tiếng, nhiên liệu bạo tạc nổ tung, chính mình tại chỗ bị tạc lên trời.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Tuy nhiên máy phóng hỏa tiễn xuất hiện trục trặc, nhưng điểm này cũng không còn ảnh hưởng đến Lý Dật phát huy, hắn trên không trung bồng bềnh thời điểm, đối với Zanjila điên cuồng xạ kích, thành công đem mối thù của hắn hận giữ chặt.

Vua gấu điên Đại Địa cũng ở phía sau xông tới, tuy nhiên Lý Dật không thể như khống chế lợn rừng nhỏ biến dị đồng dạng khống chế nó, nhưng mệnh lệnh nó tại chỗ chờ lệnh hoặc tiến công, có lẽ hay là không có vấn đề gì.

"Zanjila muốn đem các ngươi toàn bộ biến thành thủ hạ, hắc hắc hắc hắc, trung thành nhất thủ hạ, vĩnh viễn cũng sẽ không phản bội Zanjila!"

Tên tím BOSS chỉ số thông minh tuyệt đối không tầm thường, Zanjila trên mặt đất giội gắn một đống lớn độc xanh, chỉ cần Lý Dật rơi xuống đất, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Viêm Bạo!"

Tịch Mịch Bán Thành hồi phục xong, hướng về phía Zanjila đánh ra một cái đại hỏa cầu, đem thân thể của nó đẩy sau mấy mét.

Trên mặt đất độc xanh vẫn còn, mắt thấy Lý Dật muốn rơi xuống rồi, đúng lúc này, chỉ thấy Lý Dật phía sau cái mông đột nhiên toát ra một cổ hỏa diễm, cực lớn lực đẩy cải biến mất tích phương hướng, lại để cho hắn trên không trung lướt ngang mấy mét, an toàn né tránh độc xanh khu vực.

Vốn là chỉ có thể ở dưới nước phát huy tác dụng cánh quạt Bạo Lưu được cứu Lý Dật một mạng.

"Đáng giận, đáng giận, Zanjila ghét nhất không nghe lời thủ hạ, các ngươi đều đi chết đi!" Zanjila hét lên một tiếng, nhảy đến không trung, hướng về bốn phía giội vung độc đỏ.

Trúng độc xanh tựu biến vong linh, độc đỏ chết ngay lập tức, Zanjila nhảy đến bầu trời giội vung, độc đỏ dày đặc trình độ cùng trời mưa không kém là bao nhiêu, độc đỏ tung tóe đến mặt đất, lập tức toát ra khói trắng, tảng đá đều đở không nổi bị thủng xèo xèo, Tịch Mịch Bán Thành lợi dụng Teleport, thoát đi Zanjila giội vung khu vực, Lý Dật mở ra Lá Chắn Gió Meliya, tại độc đỏ trung ghé qua xạ kích.

"Bạo Viêm Đạn!"

Một chuỗi hỏa cầu đánh tới hướng Zanjila, Tịch Mịch Bán Thành lẫn mất rất xa tiến hành phát ra.

Vua gấu điên Đại Địa xui xẻo, tuy nhiên Lý Dật đối với nó hạ lệnh rời xa, nhưng thân thể của nó có lẽ hay là quá lớn, không cẩn thận đụng phải độc đỏ, thân thể lập tức đã bị bốc hơi biến mất. . .

"Nói Dối!"

Lý Dật cho Tịch Mịch Bán Thành dùng Nói Dối, hợp lại sức lực toàn lực xạ kích Zanjila, Zanjila trên không trung đình trệ thời gian hơi bị dài, chỉ có không ngừng công kích hắn, mới có thể để cho hắn đến rơi xuống, nếu không hắn một mực như vậy giội vung độc đỏ, cái dạng gì kỹ thuật cũng đở không nổi.

"Zanjila muốn đem ngươi cải tạo thành nghe lời nhất thủ hạ, ngao ô —— "

Zanjila từ không trung rớt xuống, ngã trên mặt đất, đỉnh đầu xuất hiện -58954 chữ,

Bởi vì Lý Dật Nói Dối, Zanjila chuyển di thù hận đến Tịch Mịch Bán Thành trên người, hắn vừa rơi xuống đất, tựu đảo té ngã hướng Tịch Mịch Bán Thành đuổi theo.

"Đừng Nói Dối rồi, mau đánh, ta đở không nổi hắn!" Tịch Mịch Bán Thành vừa chạy vừa gọi, thỉnh thoảng phóng ra hỏa cầu quay đầu lại công kích.

"Ngươi trước đứng vững, ngươi làm được, ngươi có thể."

"Ngụy Trang!"

Lý Dật thoát ly chiến đấu, sử dụng 'Phục sinh sủng vật' đem Vua gấu điên Đại Địa phục sinh.

Phục sinh sủng vật chỉ có thể ở ngưng chiến đấu dưới tình huống sử dụng, thời gian đọc dài đến 10 giây, trong lúc không thể đã bị bất luận cái gì quấy nhiễu, nếu không sẽ thất bại.

Tịch Mịch Bán Thành cực kỳ nguy hiểm, Zanjila ngoại trừ hồng độc xanh, vật lý công kích cũng rất cường lực, một cước đá vào Tịch Mịch Bán Thành trên người, lập tức tạo thành -800 thương tổn, kém một ít sẽ đem Tịch Mịch Bán Thành đá chết, tốt vào lúc đó Teleport cd tốt rồi, mới khiến cho hắn thoát đi Zanjila bên người.

Lý Dật Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, Liên Hoàn Tiễn gia tăng Diệt Sát, thành công đem Zanjila thù hận hấp dẫn tới.

Zanjila thù hận toàn bộ chuyển dời đến Vua gấu điên Đại Địa trên người, Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành có thể thở dốc, ở phía sau điên cuồng phát ra.

Cấm chú Hỏa hệ lực thương tổn hoàn toàn chính xác rất khủng bố, đáng tiếc, tốt mấy giờ mới có thể dùng như vậy thoáng cái, chính thức đánh nhau, cấm chú Hỏa hệ hoàn toàn không dùng được.

Zanjila tánh mạng giá trị từng điểm từng điểm giảm xuống, hai người giằng co hơn 10' sau, mới làm mất hắn 400 vạn máu, cách thắng lợi còn rất xa.

Đinh!

Đinh!

Đinh!

Ngay tại Lý Dật toàn tâm đầu nhập đánh Zanjila thời điểm, một phong khẩn cấp bưu kiện nhắc nhở vang lên, là Thẩm Lãng phát tới.

"Hội trưởng, ta thực đã đem Phong Xuy Tuyết chi tiết điều tra nhất thanh nhị sở, tất cả tư liệu tất cả cái này phong bưu kiện bên trong."

"Cám ơn!"

Lý Dật tâm tình cực kỳ vui mừng, cho Thẩm Lãng hồi phục một chút, uống một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, hướng Zanjila phát động mãnh liệt công kích. . .