Ngụy Trang là Thần kỹ, Giả Chết cũng phải Thần kỹ, có thể coi là Thần kỹ, cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết, tại đối mặt quái vật thời điểm, đồng dạng có một chút tỷ lệ thất bại.

Lý Dật thất bại, lập tức bị giây, trơ mắt nhìn xem ba chỉ BOSS đi đến thi thể của hắn trước, vung vẩy pháp trượng hướng về phía hắn khoe khoang.

Đối mặt một chỉ BOSS, Lý Dật thoát ly chiến đấu xác xuất thành công tại 90% đã ngoài, nhưng một lần đối mặt ba chỉ, thoát ly chiến đấu xác xuất thành công giảm xuống gấp ba, bị thực phá thì không coi vào đâu kỳ lạ quý hiếm sự tình.

Khá tốt, ba chỉ BOSS tại thành công giải quyết hắn về sau, không phụ kỳ vọng của hắn, chậm rãi từ từ hướng Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà chỗ phương hướng di động.

"Tại sao lại có quái?"

Bá Đao Vương Ngũ sớm phát hiện ba chỉ BOSS, vội vàng mời đến Ngôi Sao Ngân Hà.

Hai người trong chớp mắt liền chạy, ba chỉ BOSS phát hiện bọn hắn, vung vẩy pháp trượng la lên đuổi theo.

Lý Dật động thân tại chỗ phục sinh.

Trên người của hắn cũng phối có đá Phục Sinh, vì chính là ứng đối loại này tình huống ngoài ý muốn.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Ngôi Sao Ngân Hà phân tán lúc chạy, lần này Lý Dật không có để ý tới Bá Đao Vương Ngũ, nhanh chằm chằm Ngôi Sao Ngân Hà đuổi theo.

Truy đuổi Ngôi Sao Ngân Hà BOSS có hai chỉ, tế tự Ma Hồ cùng tế tự Ma Lang, công kích của bọn nó phương thức cùng tế tự Ma Ngưu lược không có cùng, tế tự Ma Hồ là pháp sư Hỏa hệ, phóng thích đại hỏa cầu công kích, tế tự Ma Lang là pháp sư Băng hệ, am hiểu mũi tên Hàn Băng, cái này hai chỉ BOSS điểm giống nhau là tần suất công kích kỳ khoái, kỹ năng hàm tiếp không có chút nào dừng lại, một chiêu đón lấy một chiêu, thoạt nhìn phi thường điên cuồng.

Đại hỏa cầu cùng mũi tên Hàn Băng sát thương khoảng cách so tế tự Ma Ngưu rắn điện xa nhiều hơn, Ngôi Sao Ngân Hà tránh trái tránh phải, vòng quanh vòng chạy, trên người vẫn đang trúng vài xuống.

Lý Dật một mực nhanh theo sát ở phía sau, nhìn xem Ngôi Sao Ngân Hà thỉnh thoảng quay đầu lại xạ kích BOSS, trong lòng của hắn nghi hoặc tới cực điểm, chỉ là một mũi tên 5, 6 vạn thương tổn, ngay cả mình cũng không bằng, làm sao có thể không đến 20' làm chết một đầu BOSS?

"Ba~! Ba~!"

Ngôi Sao Ngân Hà sử dụng Xạ Tinh Tiễn Thuật tổng cộng đối với tế tự Ma Lang tạo thành 12 vạn thương tổn.

Ngôi Sao Ngân Hà lực công kích so với đồng cấp du hiệp, tuyệt đối là cao, nhưng muốn nói dùng công kích như vậy lực 20' giết chết hai đầu BOSS, tuyệt đối không có khả năng, trong lúc này, nhất định có bí mật gì. . . Ngôi Sao Ngân Hà vị trí chạy rất cho lực, Lý Dật thông qua quan sát, còn phát hiện tiểu tử này rõ ràng hội dùng du hiệp Thiên Không Thuật Trị Liệu Cường Hóa, mỗi lần lượng máu huyết giảm xuống đến một nửa phía dưới, hắn đều biết dùng, cái này lại để cho Lý Dật đối với hắn càng hiếu kỳ.

Tam hệ du hiệp chức nghiệp cùng có thể sử dụng Thuật Trị Liệu, điểm ấy không kỳ lạ quý hiếm, nhưng muốn nói thân là một gã du hiệp Đại Địa rõ ràng biết sử dụng du hiệp Thiên Không trị hết hệ Thuật Trị Liệu Cường Hóa, tựu làm cho người rất chấn kinh rồi.

Học tập Thuật Trị Liệu Cường Hóa trước đề, du hiệp Thiên Không hệ điểm kỹ năng 60 điểm đã ngoài, học tập Xạ Tinh Tiễn Thuật trước đề, hệ kỵ xạ điểm kỹ năng 60 điểm đã ngoài.

Học tập Đại Địa Thủ Hộ kỹ năng có thể cố định vĩnh cửu giảm tổn thương 30%, du hiệp Đại Địa phòng ngự chiêu bài kỹ năng, cần trước, hệ đại địa phòng ngự điểm kỹ năng 60 điểm đã ngoài.

Học tập Đánh Vào Nhược Điểm ( cố định gia tăng 30% thương tổn, du hiệp Đại Địa công kích chiêu bài kỹ năng, cần trước, hệ đại địa công kích điểm kỹ năng 60 điểm đã ngoài.

Đã ngoài những này kỹ năng, Ngôi Sao Ngân Hà toàn bộ biết. . . Lý Dật bị Ngôi Sao Ngân Hà chấn kinh rồi.

Phải biết rằng, du hiệp chức nghiệp sở dĩ được công nhận là không được, cũng là bởi vì nắm giữ kỹ năng tuy nhiều, nhưng bởi vì điểm kỹ năng vấn đề, thật lớn hạn chế du hiệp chức nghiệp phát triển, tựa như du hiệp đệ nhất MT Tuyệt Bản, hắn chủ tu phòng ngự, tăng điểm đầy Đại Địa Thủ Hộ, tựu không cách nào nữa điểm Đánh Vào Nhược Điểm, bởi vì điểm kỹ năng không đủ.

Lý Dật trong lòng thô sơ giản lược tính toán một cái, được ra kết luận, Ngôi Sao Ngân Hà biểu hiện ra ra tới kỹ năng cho thấy, hắn có được điểm kỹ năng tổng hợp, ít nhất cũng phải vượt qua 320 điểm đã ngoài. . . Mấy cái chữ này, tuy nhiên cùng Lý Dật so sánh còn có một đoạn chênh lệch, nhưng Lý Dật là ai? Hắn có được sống lại chuyển thế trò chơi kinh nghiệm, Ngôi Sao Ngân Hà là ai? Chỉ là một bình thường người chơi. . . Tiểu tử này, là vận khí nghịch thiên, hay là thật có thực lực?

Lý Dật đối với Ngôi Sao Ngân Hà càng phát ra hiếu kỳ.

Hôm nay Chúng Thần Chi Vương người chơi số lượng đã qua ức, muốn vài cái đồ biến thái người chơi, cũng là không gì đáng trách, chỉ là lại để cho Lý Dật không nghĩ ra địa phương là, Ngôi Sao Ngân Hà không có đoạt lấy mấy lần thủ sát, cái này tựu có chút kỳ quái rồi, hắn là dùng phương pháp gì, gia tăng rồi chính mình điểm kỹ năng?

Ngay tại Lý Dật kinh ngạc không thôi thời điểm, Ngôi Sao Ngân Hà đột nhiên quay đầu, ôm lấy vòng tròn luẩn quẩn trở về chạy.

Lý Dật rung thân biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành vọt đến một bên, cho Ngôi Sao Ngân Hà nhường đường.

PHỐC PHỐC!

Xoẹt xoẹt!

Đại hỏa cầu cùng mũi tên Hàn Băng đồng thời đánh vào Ngôi Sao Ngân Hà phía trên, chỉ thấy hai tay của hắn nổi lên ánh sáng trắng, hướng lên ném đi, một chiêu Thuật Trị Liệu Cường Hóa, lập tức đem huyết cãi lại đi lên.

Người này, pháp lực của hắn giá trị chẳng lẽ so với ta còn nhiều sao?

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Ngôi Sao Ngân Hà dùng qua 9 lần Thuật Trị Liệu Cường Hóa, xạ kích qua 15 lần xạ kích tinh mũi tên, cái này nếu đổi thành bình thường du hiệp, pháp lực giá trị đã sớm không.

"Ba~! Ba~!"

Ngôi Sao Ngân Hà nhảy lên trong chớp mắt, đánh ra đệ 16 lần Xạ Tinh Tiễn Thuật, sau khi rơi xuống dất, dưới chân phóng hỏa, rất nhanh xông về trước đâm chọc.

Đợi cho Ngôi Sao Ngân Hà dừng lại, bên cạnh của hắn thêm một người, rõ ràng là —— Bá Đao Vương Ngũ.

Chỉ thấy Bá Đao Vương Ngũ hướng về phía tế tự Ma Hồ ngoéo ... một cái tay, về phía bên trái chạy tới.

Ngôi Sao Ngân Hà xạ kích bình thường tế tự Ma Lang, hướng mặt phải chạy tới.

Làm, bọn hắn rõ ràng đem hai chỉ BOSS tách ra dẫn chạy.

Lý Dật con mắt meo bắt đầu.

Trước mắt chuyện đã xảy ra, quá lại để cho hắn không dám tin rồi, Bá Đao Vương Ngũ hào phát vô thương chạy trở lại, cái kia lúc trước đuổi theo hắn cái kia chỉ tế tự Ma Thử đâu này?

Sẽ không phải là tiểu tử này đem tế tự Ma Thử giết đi a?

Trong lúc này tuyệt đối có cổ quái!

Lý Dật hơi suy nghĩ một chút, vẫn đang không đếm xỉa Bá Đao Vương Ngũ, thẳng đến Ngôi Sao Ngân Hà đuổi theo.

Hắn hiện tại có một loại bị người lừa gạt cảm giác, trực giác của hắn nói cho hắn biết, loại cảm giác này, không là đến từ Bá Đao Vương Ngũ, cũng không phải đến từ Ngôi Sao Ngân Hà, mà là đến nơi khác. . . Muốn nói Ngôi Sao Ngân Hà một người có thể giết tế tự Ma Ngưu, tuy nhiên chuyện này rất kỳ quái, bất quá miễn cưỡng còn có thể nói được đi qua, nhưng muốn nói Bá Đao Vương Ngũ một người tài giỏi rơi tế tự Ma Thử, chuyện này nói cái gì cũng không thể nào nói nổi.

Bá Đao Vương Ngũ không phải lĩnh vực cao thủ, trang bị Thần Thánh trị số cũng không đầy 50 điểm, muốn bằng một đã chi lực giết chết tế tự Ma Thử, tuyệt không khả năng.

Nhất định là có người ở âm thầm giúp đỡ bọn hắn!

Lý Dật trong nội tâm kết luận.

Chính mình đuổi theo Ngôi Sao Ngân Hà, ẩn núp trong bóng tối tên kia cao thủ phải Bá Đao Vương Ngũ giải quyết tế tự Ma Thử, mà nếu như lúc này buông tha cho đuổi theo Ngôi Sao Ngân Hà, quay đầu đuổi theo Bá Đao Vương Ngũ, cái kia không ngoài sở liệu mà nói Ngôi Sao Ngân Hà nhất định sẽ buông lỏng giải quyết BOSS, tiến đến cùng Bá Đao Vương Ngũ tụ hợp.

Hắc, thú vị, thú vị.

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy, tìm tòi một lần Bá Đao Vương Ngũ, buông tha cho đuổi theo Ngôi Sao Ngân Hà, quay đầu đuổi theo Bá Đao Vương Ngũ.

Hắn muốn chứng thật một lần trong lòng phán đoán.

Ngôi Sao Ngân Hà cùng Bá Đao Vương Ngũ chạy phương hướng vừa vặn ngược lại, vì đuổi thời gian, Lý Dật tướng lãnh vực màn hào quang phóng thích, ở bên trong liên tục sử dụng thuấn di, tốc độ di động biến thái tới cực điểm, sưu sưu sưu vèo, mấy cái lên xuống, tựu lại để cho hắn nhìn thấy Bá Đao Vương Ngũ.

Bá Đao Vương Ngũ toàn lực chạy trốn, đối mặt tế tự Ma Hồ, hắn ngay hoàn thủ tư cách đều không có, ba loại thuốc khôi phục sinh mệnh luân chuyển uống, mới miễn cưỡng lại để cho hắn không ngã hạ, Lý Dật phán đoán rất chính xác, dùng Bá Đao Vương Ngũ thực lực trước mắt, căn bản không có khả năng một mình giết chết một chỉ tên tím BOSS.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Tại Bá Đao Vương Ngũ chạy trốn thời điểm, ba đạo rất nhỏ côn ảnh liên tục quất vào tế tự Ma Hồ trên người, lập tức bay ra ba đạo chữ đỏ thương tổn.

-578655

-865444

-1365443

Tế tự Ma Hồ gầm thét một tiếng, dưới chân tốc độ đột nhiên nhanh hơn, điên cuồng phóng tới Bá Đao Vương Ngũ.

Ba đạo côn ảnh sinh ra hậu quả, lại để cho tế tự Ma Hồ đối với Bá Đao Vương Ngũ thù hận lập tức bạo tăng tới rồi một cái độ cao mới.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lại là ba đạo thật nhỏ côn ảnh quất vào tế tự Ma Hồ trên người, chữ đỏ thương tổn liên tục bay ra.

-1621233

-1946788

-2354456

Côn ảnh thương tổn tiếp tục gia tăng, tế tự Ma Hồ thân thể mặt ngoài đều biến thành màu đỏ rồi, đây là sắp sửa cuồng bạo dấu hiệu.

"Bà mẹ nó!"

Bá Đao Vương Ngũ nhìn lại, mở ra giày kỹ năng đặc biệt, gia tốc về phía trước mãnh liệt chạy.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Côn ảnh không ngừng rút hạ, tốc độ cực nhanh, cơ hồ đạt tới 1 giây 1 côn, hơn nữa côn ảnh tạo thành thương tổn lần luợt tăng lên, tế tự Ma Hồ lượng máu huyết mặc dù dày, cũng đỡ không nổi như vậy rút, cũng không lâu lắm rên rĩ một tiếng, hai tay ôm ngực té trên mặt đất.

Ba đạo ánh sáng tím tán lạc tại, tế tự Ma Hồ tuôn ra trang bị.

Bá Đao Vương Ngũ dừng bước, nhìn xem tế tự Ma Hồ thi thể, dài thở phào nhẹ nhỏm.

Lý Dật đuổi tới, vừa vặn trông thấy tế tự Ma Hồ ngã xuống đất, Bá Đao Vương Ngũ quay đầu lại.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

Tại Bá Đao Vương Ngũ muốn tiến lên nhặt lấy trang bị thời điểm, Lý Dật đột nhiên ra tay, gấp năm lần Tụ Lực Tiễn dán mặt đất bay ra, đánh trúng mục tiêu.

-253256

Bá Đao Vương Ngũ hét lên rồi ngã gục.

Một kích miểu sát!

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, đem cảm giác phóng đại, điều tra bốn phía.

Một cái điểm vàng nhỏ xuất hiện ở bản đồ nhỏ biên giới, lóe lên biến mất.

Tại đây quả nhiên có người thứ 3!

Lý Dật cả mặt đất thượng rơi xuống trang bị đều không có nhặt, toàn lực hướng điểm vàng nhỏ biến mất phương hướng đuổi theo.

Rất nhanh, bản đồ nhỏ biên giới xuất hiện lần nữa điểm vàng nhỏ, đây là người chơi tiêu chí, nếu như là quái vật mà nói hội dùng điểm đỏ làm như biểu hiện.

Tại dị giới vô pháp phi hành, cho dù Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân đồng dạng cũng không thể dùng phi hành, cưỡng ép bay lên đảo cũng có thể, bất quá một cái giá lớn nhưng lại xúc phạm dị giới pháp tắc, sắp bị trực tiếp cưỡng ép tống xuất dị giới.

Hắn hiện tại y dựa vào là hai cái đùi tăng thêm Nữ thần Săn Bắn vỗ cánh gia tốc đuổi theo mục tiêu.

Bản đồ nhỏ biểu hiện trên mặt, điểm vàng nhỏ cách hắn càng ngày càng gần rồi, điều này nói rõ hắn đang tại tiếp cận mục tiêu.

Rốt cuộc là ai, đi ra cho ta!

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, mãnh liệt chạy điểm vàng nhỏ chỗ vị trí phóng đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt ——!"

Dưới chân phóng hỏa, Lý Dật lập tức đến điểm vàng nhỏ vị trí chỗ, trông thấy một người mặc áo bào xám cầm trong tay màu cam trường côn triệu hoán sư.