Tọa kỵ cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ?

Lý Dật nhìn trước mắt giả thuyết kênh nhiệm vụ, dùng tốc độ nhanh nhất lựa chọn tiếp nhận.

Đinh!

Người cá công chúa thở dài, bắt đầu hướng Lý Dật giảng thuật nàng gặp bi thảm tao ngộ.

Tộc Người cá cùng điện Thần Biển chỉ là láng giềng, lại không phải cùng một chủng tộc, điện Thần Biển người lãnh đạo là tộc Naga.

Naga cùng Người cá bề ngoài nhìn về phía trên rất tương tự, đồng dạng nửa người trên là hình người, nửa người dưới là đuôi cá, phân biệt là tộc Naga toàn thân đều dài hơn đầy dày đặc lân phiến, trên đầu có sừng, cao đẳng Naga còn có thể dài ra bốn điều cánh tay, cùng xinh đẹp Người cá hoàn toàn bất đồng.

Naga cùng Người cá quan hệ trong đó cùng nhân loại chủng tộc đồng dạng, mặc dù không là đồng tộc, nhưng là đồng nguyên, nguyên nhân chính là như thế, hai tộc trong lúc đó kết giao thân mật, hơn nữa thường xuyên dùng quan hệ thông gia phương thức, đến xúc tiến song phương quan hệ.

Điện Thần Biển Naga vương tử Naga Sirens Flanges, một mực thèm thuồng Người cá công chúa Freyja sắc đẹp, ba lần bốn lượt đến thăm cầu hôn, cuối cùng tộc Người cá làm ra quyết định, đem Freyja gả cho Naga Sirens Flanges.

Freyja đối với xấu xí Naga vương tử một chút hảo cảm cũng không có, vì vậy lợi dụng Người cá nhất tộc Thần Khí, đem chính mình biến thành một đầu cá vàng nhỏ truyền tống đến thế giới Nước, dấu đi, đây cũng là nàng tại sao lại xuất hiện ở thế giới Nước nguyên nhân.

Đương nhiên, Naga Sirens Flanges rất nhanh tựu tra được Người cá công chúa hành tung, hơn nữa vận dụng Naga nhất tộc Thần Khí, cho Người cá công chúa rơi xuống một đạo nguyền rủa, làm cho nàng tạm thời mất đi ý thức tự chủ.

Giải trừ nguyền rủa có hai chủng phương pháp, một loại là Flanges tìm được Người cá công chúa hóa thân, cũng hôn môi nàng, sau đó Người cá công chúa chính là triệt để yêu mến hắn, vĩnh viễn không rời.

Mà loại thứ hai phương pháp cùng với Flanges không quan hệ rồi, bởi vì vì tất cả thuật nguyền rủa đều có một đặc điểm, thì phải là không thể tránh né sẽ bị phá giải.

Thứ hai giải chú phương pháp tựu là bất kể là ai bắt được Freyja, nguyền rủa đều sẽ tự động biến mất.

Lý Dật rất may mắn, đem Freyja câu đi lên, thay nàng giải trừ Naga Sirens nguyền rủa.

Bởi vì nguyền rủa tác dụng, Freyja vĩnh viễn đều không thể rời đi Lý Dật rồi, nàng đối với Lý Dật oán hận, đối với cho nàng gây thuật nguyền rủa Naga Sirens Flanges, lại càng oán hận đến cực điểm.

"Ta muốn ngươi đi trước điện Thần Biển, giết Naga Sirens Flanges!" Freyja oán hận tuyên bố nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: giết chết Naga Sirens Flanges.

"Nhiệm vụ độ khó: A cấp."

"Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: không biết."

. . .

Không có bất kỳ dư thừa giới thiệu, cũng không có thời gian hạn chế, cái này là Người cá công chúa tuyên bố nhiệm vụ.

Cái này làm con em ngươi nha!

Điện Thần Biển thuộc về địa đồ cấp 90, đừng nói BOSS cấp quái vật Naga Sirens Flanges, cho dù tùy tiện đi ra một con binh tôm gì, Lý Dật cũng đở không nổi.

Có Ngụy Trang Thần kỹ cũng không được, Ngụy Trang Thần kỹ cũng có khuyết điểm, nếu như mục tiêu đẳng cấp vượt qua Lý Dật cấp 20 đã ngoài, Ngụy Trang tỷ lệ thất bại sẽ gia tăng.

"Như thế nào? Giết chết Naga Sirens Flanges đối với ngươi mà nói rất khó? Hoặc là, dùng thực lực ngươi bây giờ, ngươi ngay điện Thần Biển đều không đi được?" Freyja khinh miệt xem Lý Dật.

Bị tọa kỵ của mình khinh bỉ, Lý Dật trong nội tâm cảm giác kia, thật đúng là bất đắc dĩ nha.

Lý Dật ăn ngay nói thật: "Đi điện Thần Biển ngược lại không có vấn đề, bất quá Naga Sirens Flanges, trước mắt ta giết không được."

"Khanh khách khanh khách. . ." Freyja che miệng một hồi nhõng nhẽo cười, vẻ này nồng đậm khinh bỉ hương vị, thiếu chút nữa lại để cho Lý Dật nổi nóng xông đi lên tát yêu nàng một cái, đúng là không nỡ tát ah.

Nhịn, vị này Người cá công chúa Freyja thanh âm cùng đại minh tinh Hứa Mạn cực kỳ tương tự, nếu như phỏng đoán không sai mà nói nàng phối âm nguyên hình, chỉ sợ sẽ là đến từ Hứa Mạn.

Ngươi còn dám khinh bỉ ta một lần, ta liền cho đem ngươi cùng Siv công chúa đồng dạng xử lý!

Lý Dật trong lòng làm kế tiếp quyết định.

"Ta có một biện pháp, có thể tạm thời suy yếu Naga Sirens Flanges năng lực, ngươi muốn nghe sao?"

"Nói!"

Người cá công chúa ngón tay vẽ một cái, trong tay nhiều hơn một cái màu lam bình thuốc nhỏ đưa cho Lý Dật: "Đây là chúng ta Người cá nhất tộc suy yếu bí dược, chỉ cần lại để cho Naga Sirens ngửi được một điểm, thực lực của nó sẽ yếu bớt."

Đinh!

Giết chết Naga Sirens Flanges nhiệm vụ giới thiệu thay đổi rồi, từ vô hạn kỳ biến thành thời hạn 10 ngày, độ khó cũng trở thành B cấp.

"Người cá nhất tộc bí dược chỉ có một lọ, nhớ kỹ, không để cho ta thất vọng."

Lý Dật cầm bí dược, tim đập thình thịch.

Lúc này hắn nhận được nhiệm vụ, kiếp trước căn bản không có bất luận cái gì giới thiệu, bởi vì, chưa từng có người nào bắt được qua Người cá công chúa, trên trang chủ cũng phải ngay nửa chữ cũng không có đề cập.

Màu cam Truyền Thuyết cấp bậc tọa kỵ tuyên bố nhiệm vụ, ban thưởng hội là cái gì? Trang bị màu tím? Thần Khí?

Tuy nhiên không biết ban thưởng hội là cái gì, nhưng có một chút Lý Dật nhưng có thể khẳng định, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm nhất định mãnh liệt tăng.

Cho dù cái gì ban thưởng cũng không có, hướng về phía tăng lên độ hảo cảm, nhiệm vụ này cũng nhất định phải làm!

Thời gian có hạn, Lý Dật tiếp đến nhiệm vụ hay dùng thành chủ thuấn di đi tới phòng đấu giá, muốn đi trước điện Thần Biển, hắn tự nhiên muốn làm một ít chuẩn bị.

Công trình học tài liệu cùng bản vẽ mua một đống lớn, quản hắn khỉ gió hữu dụng không dùng, có thể học toàn bộ học được, còn có mũi tên tài liệu cũng nhiều mua điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nói đến mũi tên tài liệu, cái này rất lại để cho Lý Dật phiền muộn, hắn nhớ rất rõ ràng, kiếp trước cung tiễn thủ là một cái ít lưu ý chức nghiệp, gần so với tế tự Nguyền Rủa mạnh hơn một chút, chức nghiệp ít lưu ý, trang bị, sách kỹ năng những vật này sẽ rất tiện nghi, trái lại tắc chính là quý, nhưng cái này thế lại trái ngược, chơi cung tiễn thủ người chơi một mực cũng rất nhiều, chẳng những không thấy giảm bớt, ngược lại một mực bảo trì tăng trưởng xu thế, tuy nhiên xa xa không bằng chiến sĩ đạo tặc pháp sư đợi chủ lưu chức nghiệp, nhưng mà viễn siêu triệu hoán du hiệp chức nghiệp nhân số.

Không phải là bởi vì ta a?

Lý Dật càng nghĩ, cũng chỉ có lý do này có thể nhất tiếp cận đáp án.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế. . .

Cả đời này, bởi vì Lý Dật tại phó bản bên trong phong cách biểu hiện, lại để cho rất nhiều quyết định chơi Chúng Thần Chi Vương người đối với chức nghiệp cung tiễn thủ tương đương khả quan, trong lúc nhất thời bắt chước nhân phần đông. . .

Không có chức nghiệp tuyệt đối tốt, cũng không có chức nghiệp tuyệt đối xấu, chỉ có người biết chơi cùng người không biết chơi.

Chức nghiệp cung tiễn thủ ít lưu ý, là vì không dễ chơi quen, lại không phải giống những trò chơi trước vừa bắn liền trúng, người chơi ánh mắt không tốt có thể bắn trúng mục tiêu hay không còn là một vấn đề lớn, đụng phải cọc gỗ BOSS còn dễ nói, muốn là đụng phải điên cuồng di động BOSS, cái kia DPS đánh tuyệt đối làm cho mình sụp đổ.

Nhớ rõ kiếp trước, có một vị chơi chức nghiệp cung tiễn thủ mãnh nhân, bắn 10 phát không trúng 9 phát, hắn lại không nỡ đổi chức nghiệp, tức giận đến hắn dùng tiền giặt rửa một chút điểm kỹ năng, hoàn toàn từ bỏ viễn trình xạ kích, sửa thành tinh khiết cung thủ Sủng Vật, chơi cận chiến phát ra, một thời gian cũng rất hot, bất quá bởi vì DPS vẫn không thể nào đánh cao, một lúc sau, sẽ không người chú ý hắn.

Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, ngoại trừ vị kia hàng phục Chim Thần Phượng Hoàng cung tiễn thủ bên ngoài, thực lực cường hoành cung thủ, ngay mười cái đều không có vượt qua.

Chức nghiệp ít lưu ý, chịu hạ khổ công nghiên cứu người tựu ít đi, trái lại, chức nghiệp đứng đầu, các loại tiến công chiếm đóng cùng thủ pháp chơi trăm hoa đua nở, được lợi nhất đúng là những kia kẻ đến sau, lúc này chức nghiệp cung tiễn thủ, ngay tại chứng minh điểm này.

《 Là nam nhân, hãy cùng ta xạ kích! 》

《 Xạ kích không trúng không phải sợ, tinh khiết xạ kích cung thủ tiểu lệch ra giúp ngươi bề bộn, dạy ngươi trăm xạ kích trăm ở bên trong, làm chính thức xạ thủ 》

《 Mắt kém bắn lệch? Không quan hệ, Thần gay Hạ Diệp dạy ngươi bắn đại 》

《 Suy luận của ta về cung tiễn thủ, bàn luận di động xạ kích tính chuẩn xác, bài về vừa nhảy vừa xạ kích 》

《 Phản bác suy luận của ta về cung tiễn thủ, bàn luận di động xạ kích tính chuẩn xác, bài về vừa nhảy vừa xạ kích. Cái này tác giả một bên nói bậy, ta muốn hỏi ngươi, ngươi thật sự chơi đùa cung tiễn thủ sao? Ngươi xem qua Thần cung thủ Ám Dực chiến đấu video sao? Ngươi có xâm nhập nghiên cứu qua sao? 》

. . .

Trước kia trên trang chủ, pháp sư tiến công chiếm đóng topic nhiều nhất, mà trước mắt, ghi cung tiễn thủ tiến công chiếm đóng topic lại nhảy lên tới vị trí đầu, đem trò chơi đệ nhất đại chức nghiệp pháp sư tiến công chiếm đóng đều cho bạo.

Không có biện pháp, ai kêu chức nghiệp cung tiễn thủ tranh luận quá lớn đâu này? Có tranh luận, thì có đồng ý cùng phản bác, ngươi tới ta đi, không chiến không ngớt.

Bây giờ vượt qua kiếp trước 10 lần giá cả mua tạo mũi tên tài liệu, lại để cho Lý Dật trong nội tâm rất không thoải mái, bất quá cái này cũng không có biện pháp, ai kêu hắn mang theo này cổ xạ kích thuỷ triều đâu này?

Chuẩn bị thỏa đáng, Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ lên đường, điện Thần Biển đường xá xa xôi, dưới mắt không có phi hành tọa kỵ, chỉ dựa vào đất liền tọa kỵ chạy đi, ít nhất phải tốn hao 3 ngày thời gian mới có thể đến tới.

Điện Thần Biển ở vào đại lục phía Đông cùng đại lục phía Nam giao giới khu vực biển sâu, theo đại lục phía Đông xuất phát, ven đường hội trải qua rất nhiều khu luyện cấp, lúc đầu không có nguy hiểm gì, tiến vào địa đồ cấp 50 về sau tựu phải cẩn thận.

Lý Dật đi ngang qua bình nguyên Mãnh Thú, phát hiện nơi đây thực đã hoàn toàn bị người chơi đại quân chiếm cứ, vô số muốn cỡi Vua hổ đỏ người chơi ngày đêm ở chỗ này trấn thủ, chỉ là, chính thức có thể được nếm tâm nguyện người, nhưng lại không nhiều lắm.

Trước mắt mới chỉ, Lý Dật vẫn chưa nghe nói ai cỡi thứ hai chỉ Vua hổ đỏ, kể cả lần trước hắn đấu giá cái kia chỉ, bị người mua xuống về sau tựu nhân gian bốc hơi, cho tới bây giờ, cũng không thấy được ai cỡi.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ như một trận gió trải qua, những kia trấn thủ người chơi chứng kiến, lại là hâm mộ lại là ganh tỵ.

"Thần khí cái rắm, sớm muộn gì có một ngày, lão tử cũng sẽ cỡi." Không biết có bao nhiêu người chơi đối với Lý Dật bóng lưng oán hận thầm nghĩ.

Lý Dật đẳng cấp cấp 47 nữa, trải qua cấp 50, cấp 60 quái vật địa đồ lúc không hề áp lực, dựa vào Giả Chết cùng Ngụy Trang, toàn bộ hành trình không tổn thương thông qua, bất quá khi tiến lên đến địa đồ cấp 70 lúc, cũng có chút cố hết sức.

Cả đàn cả lũ, so lạc đà thể tích cũng phải lớn hơn răng thép kiến Khổng Lồ cực nhanh nhanh chóng ở bên trên bình nguyên qua lại di động, đủ có mấy vạn chỉ đã ngoài.

Địa đồ cấp 70, bình nguyên Kiến Khổng Lồ.

Lý Dật đem trên người trang bị toàn bộ lột, chỉ để lại một kiện không biết rơi xuống nhẫn Bão Táp, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra.

Ngoại trừ xông vào, không có những biện pháp khác!

Lá Chắn Gió Meliya, sự thủ hộ của Gấu đồng thời mở ra, giải tán Vua gấu điên Đại Địa, kêu lên lợn rừng nhỏ biến dị, Lý Dật bước đi nhanh về phía trước mặt vọt mạnh, trang bị kỹ năng đặc biệt gia tốc hiệu quả cưỡi lúc không có hiệu quả, nếu không Lý Dật cũng không cần phiền toái như vậy.

Song phương cấp bậc kém quá lớn, quái vật cảnh giác khoảng cách cũng sẽ tăng lên, Lý Dật cùng bầy kiến cách xa nhau 30 mét có hơn, tựu bị phát hiện rồi, Ngụy Trang, Giả Chết, toàn bộ mất đi hiệu lực, hắn buông ra đi nhanh, lách qua bầy kiến tiến lên.

Cấp 70 quái vật, cho dù không phải tinh anh, lực sát thương cũng cực kỳ khủng bố, Lý Dật chạy ra 100 nhiều mét xa lúc, bầy kiến xông tới, thời khắc nguy hiểm, lợn rừng nhỏ biến dị phóng thích Băng Cố, kiến tướng bầy thù hận hấp dẫn.

Lý Dật nắm chặt thời gian, rất nhanh về phía trước chạy trốn, cuối cùng đuổi tại lợn rừng nhỏ biến dị vô địch hẳn phải chết trào phúng trước, trốn ra bọn này con kiến ánh mắt.

"Ngụy Trang!"

Thuận lợi thoát ly chiến đấu!