Phó bản Vinh Quang tràng cảnh thật lớn, lần đầu tiên tiến vào người chơi tuyệt đại đa số đều mê mang rồi, thậm chí có thiệt nhiều đoàn đội, trong này vòng vo nửa tháng, đơn giản chỉ cần ngay một chỉ BOSS đều không có đụng phải qua.

Phó bản Vinh Quang nửa phần trước tràng cảnh tất cả đều là máy móc loại quái vật, theo biết bắn laser xạ tuyến bọ siêu nhỏ đến thể tích cao tới mấy chục thước khổng lồ cơ giáp, tại đây cái gì cần có đều có, giống nhiều làm cho người ta mục không xa tiếp, bất quá tại đây máy móc quái vật có một cộng đồng đặc điểm, thì phải là không thể rơi xuống bất luận cái gì trang bị, chỉ rơi xuống linh kiện các loại vật lẫn lộn.

"Bang bang!"

"Bang bang!"

Đồng minh Thiết Minh tinh anh điều khiển qua 10 chiếc chiến xa, đang tại cùng một đài thân cao vượt qua 20m cơ giáp hình người tác chiến, trải qua một vòng mãnh liệt công kích, cơ giáp hình người trở nên rách tung toé, mắt thấy muốn treo rồi.

Cơ giáp hình người không phải BOSS, chỉ là phó bản Vinh Quang bên trong một chỉ quái vật tinh anh, đẳng cấp cấp 85, lượng máu huyết 3000 vạn.

Bành! Bành!

Cơ giáp hình người toàn thân bốc lên khói đen, dòng điện tán loạn, đích đích Đạt Đạt tốt một hồi, mới nằm trên mặt đất.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bảo vệ Yuge đại nhân. . ." Cơ giáp hình người nằm trên mặt đất không có thể động, còn đang nói khẩu lệnh nì.

Lý Dật nhảy xuống chiến xa, chạy đến cơ giáp hình người trước mặt, động thủ dỡ bỏ nó trên người linh kiện, chỉ có học được công trình học chuyên nghiệp người chơi mới có thể dỡ bỏ máy móc loại quái vật, mà dỡ bỏ một chỉ cấp 85 quái vật, ít nhất cần công trình học chuyên nghiệp đạt tới Tông Sư tiêu chuẩn.

Răng rắc bang bang!

Cơ giáp hình người trên người tán loạn dòng điện biến mất, triệt để biến thành một đống sắt vụn, mà Lý Dật trên tay nhiều hơn một rất nhiều hi hữu linh kiện.

Lạch cạch!

Một khối tinh thể màu lam theo cơ giáp hình người đầu lăn đi ra, Lý Dật trên mặt vui vẻ, cúi người nhặt lên.

"Cuối cùng hoàn tất rồi!"

Lý Dật cầm tinh thể màu lam đặt vào chiến xa.

Tinh thể màu lam là máy móc quái vật trí nhớ hệ thống, người chơi muốn tiến công chiếm đóng phó bản Vinh Quang, đầu tiên cần phải làm là đánh chết một chỉ lại một chỉ máy móc quái vật, theo trên người chúng lấy ra tinh thể màu lam.

Đích đích đích đích. . .

Lý Dật đem tinh thể màu lam bỏ vào trên chiến xa máy truyền cảm, trên màn hình lập tức xuất hiện một tấm bản đồ.

Phó bản Vinh Quang nửa phần trước địa đồ!

Hình trứng địa đồ, giống như một cây quạt mở ra, mà ở cán quạt bộ vị, chính là con thứ nhất thủ quan BOSS vị trí.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bảo vệ Yuge đại nhân thân thể, chiến tranh, tử vong, vĩnh sinh, tân nhân loại. . ."

Đọc đến tinh thể màu lam bên trong trí nhớ vô cùng đơn giản, nếu như không có chiến xa, tựu chính mình lấy tay cầm, dùng không bao lâu, tinh thể màu lam tựu sẽ tự động nói ra trong trí nhớ cho, đây là trò chơi thiết lập, cho nên tìm ra lời giải phi thường dễ dàng.

Cây quạt mặt khu vực, mấy vạn tên người chơi phân tán bốn phía, mà muốn tiến lên trên thực tế chỉ có một con đường, thì phải là hướng cây quạt chuôi phụ cận tụ tập, xử lý BOSS thứ nhất, mới có thể tiếp tục tiến lên.

Lý Dật hạ lệnh: "Hướng phía Tây Bắc tiến về phía trước!"

Oanh! Oanh!

. . .

Nếu như không có thu hoạch phó bản địa đồ, muốn tìm được con thứ nhất thủ quan BOSS đều rất mệt mỏi, tràng cảnh quá lớn, bốn phương tám hướng đều có thể dùng thông hành, nếu không cẩn thận đi lầm đường, mười ngày nửa tháng đều quấn không trở lại.

Tại Lý Dật bọn người người đi đường thời điểm, bọn hắn còn nhìn thấy Tiện Nhân Vong.

Trải qua lặn lội đường xa, Tiện Nhân Vong điều khiển cái kia chiếc chiến xa sớm đã bị phá hủy rồi, Lý Dật chứng kiến bọn hắn thời điểm, bọn hắn tất cả đều ngồi tại trên chiến xa, rậm rạp chằng chịt, cũng không có thiếu người ngồi ở ống pháo trên mặt, mà khai chiến xe cũng tổn hại, thỉnh thoảng bang bang phóng vài pháo, bỏng đến một chuỗi người oa oa gọi bậy.

Công hội Hoa Sơn không có chiến xa rồi, nhưng Tiện Nhân Vong bạn tốt, Hoa Thế Kỷ hội trưởng Hoa Phi Vũ liền có, bất quá Hoa Phi Vũ mặc dù có 10 chiếc chiến xa, nhưng không có phân cho Tiện Nhân Vong, chỉ là làm cho bọn họ ngồi tại chiến xa cái nắp, thậm chí có cho người chạy theo.

"Hoa cô nương nha ngươi thật xinh đẹp, tựa như bầu trời ánh sáng của ánh trăng, tuyết trắng mông lớn chiếu vào trên lòng ta, Vong ca đối với ngươi vĩnh viễn khó quên. . ."

Bài hát này là Tiện Nhân Vong vì Hoa Phi Hoa chuyển thể, hôm nay nhưng bắt được cơ hội, Hoa Phi Hoa ngồi tại trong chiến xa chạy không được, hắn lập tức mời đến thủ hạ, cầm trong tay qua dao găm đương làm gậy chỉ huy, mấy trăm người triển khai đại hợp xướng. . .

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Công hội Hoa Thế Kỷ điều khiển 10 chiếc chiến xa giúp nhau xông tới, đem trên mặt Hoa Sơn người chơi toàn bộ cho vung đi xuống.

"Tích tích tích tích. . ."

10 chiếc chiến xa hung mãnh nghiền ép Hoa Sơn người chơi, lập tức vang lên một mảnh kêu cha gọi mẹ thanh âm. . .

Không cần phải nói cũng biết, Tiện Nhân Vong đem cậu em vợ Hoa Phi Vũ, lại cho chọc giận.

Đằng sau xảy ra chuyện gì, Lý Dật bọn hắn không thấy được, bởi vì bốn phía máy móc quái vật bị kinh động rồi, đỉnh đầu đèn đỏ thiểm thước, đang tại thông tri đồng bạn, càng ngày càng nhiều máy móc quái vật hướng bên này tụ tập. . .

Lý Dật bọn hắn đuổi tại máy móc quái vật bao vây quanh trước kia, rất nhanh rời đi nơi đây.

. . .

Phó bản Vinh Quang bên trong khắp nơi đều có quái vật, không nghĩ qua là bị vây quanh, rất có thể tựu cả đoàn bị diệt.

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản trước mặt trạng thái, trước mắt thực đã có 13 chi đoàn đội bị diệt, chỉ còn lại có 32 chi đoàn đội.

"Vương Triều Thịnh Thế công hội 487 người, tìm kiếm tổ đội. . ."

"Công hội Tuyết Ca 213 người, tìm kiếm tổ đội. . ."

"Liên Minh Long Tổ 500 người, tìm kiếm tổ đội, có chiến xa 10 cỗ!"

"Sát Thần thế gia 500 người, tìm kiếm tổ đội, có địa đồ!"

Kênh khu vực không ngừng nhấp nhô, trải qua dài đến 3 cái nhiều tiếng đồng hồ khai hoang, các người chơi dần dần thông suốt rồi, muốn tại nơi này phó bản sinh tồn được, muốn qua cửa, quang dựa vào chính mình một chi đoàn đội lực lượng xa xa không đủ, phải liên hợp đoàn đội khác, lớn mạnh thực lực, nếu không kết cục tất nhiên toàn bộ diệt.

"Đồng minh Thiết Minh 500 người, hiện tại mở tổ, có muốn gia nhập đoàn đội pm ta đánh BOSS thứ nhất, bản thân biết bảo hành sửa chữa chiến xa!"

Lý Dật cũng kêu lên rồi, theo chiến xa không ngừng xâm nhập địa đồ, đụng phải quái vật cũng càng ngày càng biến thái, chỉ dựa vào 500 người lực lượng,

Thực đã nhanh ủng hộ không nổi nữa.

"Lão đại, thêm ta. . ."

"Đây là Ám Dực đại thần sao? Thêm thêm thêm thêm ta. . ."

"111111111. . ."

Lý Dật kêu gọi đầu hàng, có không ít bỏ thêm người khác tổ đoàn đội đều lui, lại chạy tới gia tăng hắn tổ, không có biện pháp, người có tên, cây có bóng, đại lục đệ nhất Thần cung tiễn hàng đầu ở đằng kia bày biện nì.

Lý Dật ai đến cũng không có cự tuyệt, ngay danh tự cũng không nhìn, chỉ cần có người muốn vào, hết thảy thu vào tổ.

500 người đoàn đội quả cầu tuyết giống nhau cường tráng đại, ngắn ngủn 10 phút đồng hồ, Lý Dật hãy thu biên 11 cái đoàn đội, tổng cộng 4000 nhiều người!

"Tọa độ 5114477 / 84442134, tất cả mọi người, tốc độ đến đây tập hợp!"

Lý Dật báo một cái tọa độ, lại để cho chiến xe dừng lại, kiên nhẫn chờ đợi.

Tại đây thực đã thập phần tiếp cận BOSS thứ nhất chỗ, xuất hiện ở tại đây máy móc quái vật hoàn toàn biến thành nhện hình dạng, nhỏ đến móng ngón tay, lớn đến một tòa núi nhỏ, toàn thân đều là vũ khí, so lúc trước tao ngộ máy móc quái vật mạnh hơn lực mấy chục lần.

Nhện hình dạng máy móc quái vật lượng máu huyết thực đã không thể dùng con số đến cân nhắc, hoàn toàn biến thành 100%, kháng đòn năng lực phi thường không hợp thói thường, dùng 10 chiếc chiến xa mãnh liệt công kích hơn 1 phút, mới đánh được 5% lượng máu huyết.

Càng ngày càng nhiều người hướng bên này hội tụ, trong đó có rất nhiều Lý Dật nhận thức bằng hữu, đương nhiên, cừu nhân cũng không tại số ít, bất quá bởi vì phó bản Vinh Quang bên trong không cho phép người chơi PK, lại vì cộng đồng lợi ích, trừ phi là đụng phải bất cộng đái thiên sinh tử đại địch, nếu không đều tạm thời buông thành kiến, liên thủ hợp tác.

Công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư, Hỏa Băng Nhi kiểm kê con người toàn vẹn tính ra, hướng Lý Dật báo cáo.

"Chỗ tổ chức thành đoàn thể đội toàn bộ trình diện, không một bỏ sót."

"Tốt, thông tri xuống dưới, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Oanh! Oanh!

Tích tích tích tích. . .

Lý Dật hết tốc độ tiến về phía trước mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, đại bộ đội còn không có hành động đâu rồi, có 20 cỗ chiến xa màu đỏ từ đàng xa lái tới.

Đồng minh Thiết Minh có người hô: "Người nào? Lập tức đình chỉ tiến lên, nếu không chúng ta muốn nổ súng a!"

"Chúng ta là Phong Vân gia tộc người!"

20 cỗ chiến xa màu đỏ nhắm ngay Lý Dật chỗ chiến xa, đạn pháo phát ra cùng một lúc, triển khai mãnh liệt công kích.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Thật đúng là nói đánh là đánh, một điểm hàm hồ đều không có.

"Bọn này ngốc tử chán sống, các huynh đệ đánh cho ta!"

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh. . ."

Tiếp cận 5000 người đại bộ đội, liền chiến xa thì có hơn 50 cỗ, đánh 20 cỗ còn không phải chơi đồng dạng?

5 phút đồng hồ đều không dùng tới, 20 cỗ chiến xa màu đỏ toàn bộ nát, mà đồng minh Thiết Minh bên này cũng nhận được tổn thất, có 9 chiếc chiến xa bị oanh nát.

Phong Vân gia tộc người theo rách rưới trong chiến xa chui ra, đầu lĩnh có hai người, một cái là Phong Vân Cửu Ca, một cái là Phong Vân Bá Chủ, bọn hắn tiến phó bản thời điểm là hai chi đoàn đội, bất quá vận khí không tệ, ở chỗ này rất nhanh hội hợp.

"Phong Vân Lão Cẩu, ngươi muốn làm gì?"

Trần Dương mở ra chiến xa cái nắp, dắt cổ rống lên một cuống họng, lần trước Phong Vân Cửu Ca đến công thành thời điểm, hắn chết tại Phong Vân Cửu Ca trên tay mấy lần, vẫn đối với hắn trong lòng còn có oán hận nì.

Phong Vân Cửu Ca sắc mặt như thường, chỉ chỉ đoàn trưởng chiến xa, ý bảo Lý Dật xuống.

Chiến xa cái nắp mở ra, Lý Dật chui ra, vừa mới Phong Vân Cửu Ca mang người toàn lực mãnh liệt công kích đoàn trưởng chiến xa, là khác chiến xa ngăn cản ở phía trước, mới khiến cho đoàn trưởng chiến xa may mắn thoát khỏi tại khó.

"Cửu Ca, ngươi tìm ta? Không phải là muốn cùng ta ôn chuyện a?"

Phong Vân Cửu Ca vừa nhấc cái cằm, vừa muốn nói chuyện, đúng lúc này, một cỗ chiến xa màu đen lao đến, tốc độ cao nhất khởi động, Phong Vân Cửu Ca muốn tránh đều không né tránh, bị kiên kiên cố thực đụng phải vừa vặn, trên không trung lật ra tốt lăn lộn mấy vòng, mới bờ mông ngồi dưới đất, trên đầu lượng máu huyết đều lập tức hạ đi một nửa.

Đụng hắn không phải người khác, đúng là Trần Dương, hắn đã sớm xem Cửu Ca không vừa mắt rồi, vẫn muốn trả thù, hôm nay đụng phải cơ hội, lại há có thể buông tha?

"!@#$%$@, chúng ta Cửu Ca cùng các lão đại của ngươi đàm luận tình, ngươi đi ra trang bức cái gì nha?"

"Ta x cmn, ngươi mắng ai đó? Uy Mãnh ca cũng phải ngươi mắng đấy sao? Ngươi tính toán cái nào hành tây!"

"Chỉ biết đánh lén cặn bã, ta không mắng hắn mắng ai?"

"!@#$%$@, có gan một mình đấu, mẹ ngươi!"

"Mẹ ngươi!"

"Trang mẹ ngươi. . ."

Hai bên người giúp nhau chửi mắng, mùi thuốc súng dày vô cùng.

Lý Dật khoát tay áo, toàn thể đoàn đội đều an tĩnh lại.

"Cửu Ca, ngươi tìm ta có chuyện gì nói thẳng tốt rồi."

Phong Vân Cửu Ca oán hận trừng mắt liếc Trần Dương, rút ra trường kiếm, hướng Lý Dật đi đến. . .

"Ta hôm nay tìm ngươi, chỉ vì một sự kiện!"