Đại lục phía Tây quân đoàn đang tại dần dần tiêu vong, thành Phá Sương cường lực NPC tăng thêm mặt khác chạy đến người chơi, thực đã triệt để khống chế được cục diện.

Màu lam pháp bào đón gió khẽ nhúc nhích, cùng với Tiện Nhân Vong một tiếng thét lên xung phong. Chuẩn xác trúng mục tiêu chỉ còn lại có 30 điểm huyết Phong Vân Bá Chủ, kế tiếp một chiêu mãnh kích đem Phong Vân Bá Chủ phóng ngã xuống đất.

"Hệ thống thông cáo xuất hiện: đại lục phía Đông người chơi Vong Nhi thành công đánh chết đại lục phía Tây Phong Vân gia tộc tộc trưởng, Phong Vân Bá Chủ!"

"Hung hăng càn quấy con em ngươi!"

Tiện Nhân Vong cầm trong tay đại phủ ngạo nghễ một ngón tay Phong Vân Bá Chủ thi thể, hắn gần trăm mười thủ hạ lập tức nhắm ngay hắn, Bis bis... liên tiếp tiếng chụp ảnh.

"Tiện đầu con mẹ nó ngươi lần này đẹp trai đại rồi!" Nước Hoa Cô Đơn mắt chứa nhiệt lệ chụp ảnh.

"Quá đẹp trai rồi, một kích giết chết Phong Vân Bá Chủ, Chúng Thần Chi Vương ngoài ta còn ai? Ah không, ngoài Tiện đầu còn có ai?"

Ngay tại trên dưới một trăm thủ hạ ngươi một lời ta một câu, đại đập Tiện Nhân Vong mã thí tâng bốc tế, một cái tĩnh mịch lỗ đen xuất hiện ở Tiện Nhân Vong trên đỉnh đầu, đây là địch quân pháp sư Hắc Ám ma pháp đen Ánh Sáng Đen Diệt Tuyệt.

Pháp sư Hắc Ám kỹ năng đọc đầu thời gian phần lớn rất lâu, bất quá nếu thích phóng đi ra, uy lực tuyệt đối bạo cường.

"Tiện đầu, mau tránh ra!" Một cái mắt sắc thủ hạ thấy được thiểm thước không ngừng lỗ đen, lập tức mở miệng nhắc nhở.

"Cái gì?" Tiện Nhân Vong ngẩng đầu nhìn lên, ah xong một tiếng, tại chỗ bất động, tiếp tục tạo dáng tự sướng.

"Phanh!"

Ánh Sáng Đen Diệt Tuyệt nổ tung, Tiện Nhân Vong đỉnh đầu toát ra -3838 hoa lệ chữ, tại chỗ bị giây ngã xuống đất.

"Nhớ kỹ, thà rằng chết, cũng muốn cam đoan hình tượng của mình đẹp trai." Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, khuyên bảo thủ hạ của hắn.

"Tiện đầu uy vũ!" Gần trăm mười thủ hạ mắt hàm dòng nước mắt nóng, xui xẻo RẦM bắt đầu vỗ tay.

"Tiện đầu, ngươi suất khí đánh chết Phong Vân Bá Chủ video ta thực đã post lên trên trang chủ." Nước Hoa Cô Đơn hưng phấn hướng Tiện Nhân Vong báo cáo.

"Ừm, rất tốt, ta đây vừa mới bị lỗ đen nổ tung đoạn kia đâu?"

"Lỗ đen nổ tung? Có sao? Ta không phát hiện nha?" Nước Hoa Cô Đơn sờ cái đầu, đối với Tiện Nhân Vong thi thể nói ra.

Tiện Nhân Vong vui vẻ: "Ừm, ngươi chỉ số thông minh rất cao, ta tương đương thoả mãn, làm rất tốt, ta liền cho đề bạt ngươi đương làm công hội Hoa Sơn vị thứ tư phó hội trưởng."

"Đa tạ Tiện đầu!"

. . .

"Chúng ta đến!"

Lý Dật tay vừa nhấc, mệnh lệnh đoàn đội Tiểu Túy Miêu tinh anh dừng lại.

Vùng đất Quang Minh, Thánh Quang tuyến đầu.

Nơi này là đại lục phía Tây Thánh Quang lực lượng phát nguyên, tại đây không có dã ngoại quái vật, trước mắt chỉ có một tòa cũ nát nhà cỏ, bên trong ở một vị Truyền Kỳ NPC, Lý Dật muốn ra tay mục tiêu, chính là nàng.

"Người tha hương, các ngươi tới lần này, vì chuyện gì?"

Một cái cầm trong tay pháp trượng bạch y nữ tử theo trong nhà tranh đi ra, đi vào Lý Dật bọn người trước mặt.

Nàng đỉnh đầu danh tự biểu hiện là sứ giả Thánh Quang Annare, chữ là màu vàng trung lập, cái này ý nghĩa nàng sẽ không chủ động công kích người chơi.

"Toàn thể chuẩn bị!" Lý Dật dùng đoàn chủ lực tinh anh kênh kêu gọi đầu hàng.

"Giết!"

Tuy nhiên trước mắt cái này NPC là vị khó gặp đại mỹ nữ, nhưng vì đả kích đại lục phía Tây trận doanh người chơi, Lý Dật cũng chỉ có thể lựa chọn xử lý nàng.

Trước mắt vị mỹ nữ kia NPC là đại chủ giáo Kalintor sư phụ, trên đại lục phía Tây Truyền Kỳ anh hùng, từng đưa cho Lý Dật ba tờ quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang.

Sứ giả Thánh Quang Annare đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị biểu hiện vì ? ? Dấu chấm hỏi, cùng Augustan đồng dạng, người chơi nhìn không tới cấp bậc của nàng, đương nhiên, làm như trên đại lục phía Tây Truyền Kỳ anh hùng nhân vật, thực lực của nàng đồng dạng phi thường khủng bố, thậm chí có người chơi ngắt lời, nếu để cho nàng cùng Long kỵ sĩ Augustan PK, cái kia người thắng sau cùng, có lẽ sẽ là nàng.

Dưới tình huống bình thường bất luận người chơi đến bao nhiêu người, đều rất khó thành công đánh chết Annare, nhưng muốn tại không phải dưới tình huống bình thường làm chuyện này, tựu rất đơn giản.

Augustan một kiếm bổ ra khe hở hạp cốc Thâm Uyên, kết quả trong lúc vô tình bổ ra một đạo vết nứt không gian, đại lượng dị vực ma quái theo vết nứt không gian tuôn ra, tình huống phi thường nguy cấp, Augustan chỉ có thể chém giết quái vật, nhưng không cách nào ngăn cản vết nứt không gian khuếch trương, lúc này sứ giả Thánh Quang Annare xuất hiện, dùng vô thượng lực lượng Thánh Quang, đem vết nứt không gian chữa trị, mà công việc hạng này, một mực bị nàng tiếp tục đến nay.

Bởi vì thường xuyên chữa trị vết nứt không gian, Annare thực lực giảm bớt đi nhiều, tuyệt đại đa số thời điểm đều ở vào trạng thái suy yếu, ngay trạng thái bình thường 1% lực lượng đều không có còn lại, cái này khiến nàng không hề nghi ngờ đã trở thành yếu nhất trận doanh anh hùng.

"Người tha hương, các ngươi muốn làm gì!"

Annare huy động pháp trượng bắt đầu phản kích, từng đạo Thánh Quang như đao loại gọt tại Tiểu Túy Miêu tinh anh đoàn đội viên trên người, mỗi một cái đều có thể thành công mang đi hơn -500 thương tổn.

"Toàn lực phát ra, uống thuốc nước!"

Tuy nhiên lúc này Annare ở vào trạng thái suy yếu, nhưng nàng đúng vậy đại lục phía Tây Truyền Kỳ anh hùng, nếu như không thể tại hạn định thời gian giết chết nàng, nàng sẽ phóng thích một chiêu siêu cường thời không ma pháp, đem ở đây tất cả địch nhân mang đến dị thời không nghiền nát.

Chỉ có 10 phút thời gian, thiết yếu đem hết toàn lực mới được.

Lý Dật bạo cường thương tổn tăng thêm đoàn đội Tiểu Túy Miêu tinh anh tấn công mạnh, rất nhanh tựu lại để cho Annare ngã xuống, vị này Truyền Kỳ anh hùng mãi cho đến bị đánh chết, trong miệng vẫn đang lẩm bẩm: "Người tha hương, các ngươi muốn làm gì?"

Annare không thuộc về quái vật loại, cho nên đánh chết nàng không biết rơi xuống bất luận cái gì vật phẩm.

Hệ thống chữ đỏ spam lại xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: Ám Dực dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công đánh chết đại lục phía Tây Truyền Kỳ anh hùng sứ giả Thánh Quang Annare làm cho đại lục phía Tây danh vọng giá trị giảm xuống 1000 điểm, trước mắt vì 1000/5000 điểm."

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngài giáo đường Thánh Quang danh vọng giá trị giảm xuống 3000 điểm, ngài giáo đường Thánh Quang danh vọng giá trị trước mắt vì -3000 điểm."

Toàn thể đoàn đội thành viên giáo đường Thánh Quang danh vọng giá trị giảm xuống.

"Thẳng hướng thành Caesar, chỉ cần lại đánh chết 1 cái NPC, chúng ta mục đích thì đến được rồi!"

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, dẫn đội hướng cách đó không xa thành Caesar phóng đi.

Mỗi giết chết một gã bình thường đối địch NPC, làm cho đối phương giá trị danh vọng trận doanh giảm xuống 1 điểm, giảm 500 điểm làm hạn mức cao nhất, nhiều lần đánh chết cùng một cái NPC không có hiệu quả, lần này trạng thái một tháng đổi mới một lần.

Lý Dật mục đích rất đơn giản, giết chết trận doanh anh hùng, lại đánh chết 1 tên bình thường NPC, lại để cho đại lục phía Tây giá trị danh vọng trận doanh giảm bớt đến dưới 1000!

Thành Caesar so thành Phá Sương còn muốn nổi tiếng, cường lực NPC khắp nơi đều có, theo như bình thường công thành thủ đoạn đến đánh, đừng nói Lý Dật chi đội ngũ này không đến trăm người, cho dù gia tăng đến ngàn người, không có khả năng tấn công xong đến.

Bất quá, chỉ là giết một người bình thường NPC mà nói tựu đơn giản nhiều hơn.

Đoàn đội Tiểu Túy Miêu tất cả tinh anh vây quanh thành Caesar cửa ra vào câu cá NPC mãnh liệt đánh, bình thường NPC mới 50 vạn huyết, tuy nhiên lực công kích không kém, nhưng cái đó kháng được nhiều người như vậy đánh?

Một phút đồng hồ không đến, giải quyết chiến đấu.

Hệ thống thông cáo lại đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Tây danh vọng giá trị giảm xuống dưới 1000 điểm, toàn bộ đại lục thu thuế tốc độ tăng cao tới 50%, dân tâm bắt đầu hoảng loạn rồi, thành Caesar thương nhân châu báu vì tự bảo vệ mình, suốt đêm chạy ra thành Caesar, trước mắt chẳng biết đi đâu. . ."

"Rút lui!"

Mục đích đạt thành, Lý Dật đuổi tại cường lực NPC cùng đại lục phía Tây người chơi vây đuổi theo trước kia, bắt đầu rút quân.

Đoàn đội Tiểu Túy Miêu tinh anh chạy trước tiên, Lý Dật bộc hậu, vì phòng ngừa truy binh, Lý Dật một bên chạy, một bên tại ven đường thả ra Người Rối, nhiễu loạn truy binh ánh mắt.

Bình thường công trình sư thả ra Người Rối nhìn về phía trên chính là một con rối, nhưng Lý Dật vị này cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư để đặt ra tới lại không giống với, tuy nhiên đồng dạng không có bất kỳ công kích năng lực, nhưng ít ra theo biểu hiện ra xem, cùng bình thường người chơi giống như đúc, hoàn toàn có thể dùng đến quấy nhiễu người chơi khác.

"Tâm Trạng, thông tri tất cả đại công hội hội trưởng, buông tha cho thành Phá Sương, toàn bộ chuyển di đến khe hở hạp cốc Thâm Uyên, đoạn đường lui của bọn hắn!"

Lý Dật một bên dẫn đội rút lui khỏi, một bên cho Tâm Trạng Không Sai phát đi tin tức.

Trước mắt đại lục phía Đông danh vọng trị giá là 1109/5000 điểm, mà Phong Vân Bá Chủ bọn hắn giết hại bình thường NPC đạt được danh vọng giá trị thực đã đạt đến 500 điểm hạn mức cao nhất, muốn tại đạt được danh vọng giá trị, chỉ có thể đi đánh chết cao cấp hơn NPC mới được.

Đại lục phía Đông trận doanh anh hùng, Long kỵ sĩ Augustan cũng đừng nghĩ rồi, trước mắt bày ở Phong Vân Bá Chủ trước mặt chỉ có một con đường, đánh chết thành chủ, mỗi thành công đánh chết một vị thành chủ, giá trị danh vọng trận doanh sẽ giảm xuống 50 điểm, cao nhất đều là 500 điểm hạn mức cao nhất.

Thành chủ cũng không giết dễ, 9000 vạn lượng máu huyết, ngưu bức tới cực điểm thành chủ kỹ năng đặc biệt, mà giống Archimonde như vậy trạng thái thành chủ, cả đại lục phía Đông giống như tựu như vậy một cái.

Tuy nói Phong Vân Bá Chủ bọn hắn lần này bày ra tập kích bất ngờ rất thành công, nhưng mà bọn hắn không có hiểu rõ được giá trị hạn định của danh vọng trận doanh, cho dù hiện tại đại lục phía Đông người chơi không đi đón đánh bọn hắn, bọn hắn không có khả năng lại để cho đại lục phía Đông giá trị danh vọng trận doanh giảm xuống đến dưới 1000.

Đợi cho Lý Dật dẫn đội chạy đến hạp cốc Thâm Uyên, lúc này song phương chính triển khai điên cuồng sống mái với nhau, hai đại trận doanh người chơi không ngừng hướng tại đây tụ tập, thề bảo vệ chính mình.

"Muốn trách thì trách Ám Dực, hèn hạ vô sỉ giết cấp thấp!" Đại lục phía Tây người chơi khẩu hiệu từ đầu đến cuối đều không có thay đổi qua.

"Hận con em ngươi, Ám Dực giết ngươi, ngươi tìm hắn đánh tới, tàn sát hàng loạt dân trong thành cướp bóc tính toán cái gì? Muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình sao? Nằm mơ giữa ban ngày!"

Bởi vì quan hệ đến bản thân lợi ích, lúc này đây đại lục phía Đông người chơi quan điểm thống nhất đối ngoại, lại để cho Phong Vân Bá Chủ định ra kế ly gián ngâm nước nóng.

"Trên đại lục phía Đông người chơi tất cả đều là rác rưởi, Ám Dực, rác rưởi bên trong rác rưởi!" Phong Vân Cửu Ca chửi ầm lên.

"Ngươi mới được là rác rưởi, ngươi là rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu, ngốc bức mỗi năm đều có, Phong Vân có lão Cửu!" Cùng Lý Dật quan hệ người tốt tự nhiên không biết từ nào đó hắn mắng, lập tức mở miệng đánh trả.

Song phương trận doanh đối với đẩy, đại lục phía Tây người chơi ăn phải cái lỗ vốn.

Phong Vân Bá Chủ bọn hắn trước mắt tất cả đại lục phía Đông khe hở biên giới, đều không ngoại lệ, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Muốn phải đi về rất đơn giản, chỉ nếu không có ai đánh bọn hắn, trực tiếp chà xát đá Hồi Thành, 15 giây qua đi, tựu an toàn đi trở về.

Chỉ là, trên đại lục phía Đông người chơi có thể cho bọn hắn cơ hội này sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Đối diện đại lục phía Tây người chơi chỉ có thể trơ mắt nhìn mình người ngược đãi, cho dù bậc thang di động vẫn còn, cũng không có biện pháp qua đi cứu viện, chạy đến một nửa, đã bị người đánh rơi xuống.

"Một đám chỉ biết lấy nhiều khi ít rác rưởi, ai dám cùng ta một mình đấu? Ám Dực, ngươi cái này rác rưởi tại nơi nào? Ngươi dám sao? Dám cùng ta một mình đấu sao?" Phong Vân Cửu Ca vẫn đang không phục la hét nì.

"Ta dám! Có gan ngươi đứng lên, hai ta một mình đấu!" Vị Ương Vô Song đi ra.

"Hừ, ta nói rất đúng Ám Dực, không phải ngươi!" Vừa nhìn thấy Vị Ương Vô Song, Phong Vân Cửu Ca lập tức liền có điểm ỉu xìu, hai người PK năm sân, kết quả đều đồng dạng, đều là Vị Ương Vô Song dùng ưu thế tuyệt đối thắng được.

"Phanh!"

Đúng lúc này, Lý Dật cưỡi Vua cóc Băng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phong Vân Cửu Ca trước mặt, hướng về phía hắn cười hắc hắc: "Muốn cùng ta PK? Tốt, ngươi bắt đầu!"