Rùa Ba Đầu Gai điên cuồng nuốt hút, tại đầu phía dưới hình thành một cái lốc xoáy, Lý Dật cùng Thiến nhi bị hút vào, thân thể không tự chủ được xoay tròn, xoẹt xoẹt xoẹt ——

-3644

-2354

Hai người đỉnh đầu không ngừng bay ra thương tổn, ước chừng giằng co 10 giây tả hữu, rùa Ba Đầu Gai miệng khép lại, ngắn ngủi để thở, xoay tròn cơn xoáy tốc độ bơi độ mới chậm dần xuống.

"Teleport!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, Thiến nhi thân thể lóe lên, lập tức chạy ra ba mươi mét có hơn.

Lý Dật lay động đầu, biến thành quỷ cua, rất nhanh hoành hành, tốc độ cũng phải kỳ khoái, đợi cho rùa Ba Đầu Gai miệng lần nữa mở ra, hắn đã muốn chạy trốn tới Thiến nhi bên người.

"Bồng! Bồng! Bồng!"

Rùa Ba Đầu Gai ba cái đầu đủ lắc, lập tức vòng xoáy xé rách, bốn phía nước chảy kích động bắt đầu.

Nếu như vừa rồi Lý Dật cùng Thiến nhi không có né ra, cái kia lúc này, bọn hắn đã bị thành một cỗ thi thể.

Màu vàng dấu hiệu Săn Bắn ném thượng, Lý Dật kéo động Tụ Lực Tiễn, chi chi chi chi nhẫn nhịn hồi lâu, đột nhiên bắn đi ra ngoài.

Ba~ PHỐC!

-21456788

Chi chi chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Rùa Ba Đầu Gai phóng thích hết đại chiêu, ghé vào đáy hồ thở dốc, Lý Dật nắm lấy thời cơ, liên tục sử dụng Tụ Lực Tiễn, tại nó không khôi phục lại trước kia, liền đem nó thành công giết chết.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công đánh chết hi hữu thế giới tinh anh rùa Ba Đầu Gai bổ sung đã lấy được 3 cái điểm kỹ năng."

. . .

Lý Dật cùng Thiến nhi đồng thời nhận được hệ thống nhắc nhở, tất cả đã lấy được 3 cái điểm kỹ năng ban thưởng.

"Cái này chỉ tinh anh thật không sai, giết hết rõ ràng còn có thể lấy đến điểm kỹ năng." Thiến nhi tán thưởng.

Lý Dật cười hắc hắc: "Ngươi đi sờ một lần, không chuẩn hội xuất Thần Khí."

"Thần Khí?" Thiến nhi nhãn tình sáng lên, lập tức kịp phản ứng Lý Dật tại trêu chọc nàng, lập tức hung hăng trừng đi qua liếc.

Cho dù tên vàng thế giới tinh anh tại hi hữu, cũng tuyệt không khả năng bạo xuất Thần Khí, phẩm chất ở đằng kia bày biện đâu rồi, nếu như ngay cả loại này tinh anh đều có thể bạo xuất Thần Khí, cái kia trong Chúng Thần Chi Vương Thần Khí không được bay đầy trời rồi?

"Tốt, xem bổn cô nương sờ xuất Thần Khí đến hắc rơi."

Thiến nhi bơi tới rùa Ba Đầu Gai thi thể, đưa tay vừa sờ.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo rùa Ba Đầu Gai trên người tìm được rồi 3 miếng trứng thần bí."

"Ah?" Lý Dật giật mình.

Hắn cũng không nghĩ tới, rùa Ba Đầu Gai không có ra trang bị, rõ ràng ra trứng sủng vật. . .

"Thiến Thiến, trứng trứng cho ca ca." Lý Dật bơi tới.

"Không cho, ta hắc luôn."

3 miếng trứng thần bí theo Thiến nhi trên tay biến mất.

"Giấu cái đó rồi? Nhất định giấu ở cái này rồi!"

Lý Dật đưa tay chụp vào Thiến nhi trước ngực một cái lớn thỏ trắng, trái xoa bóp, phải xoa bóp, còn muốn dùng sức ra bên ngoài kéo kéo một phát. . . Thiến nhi kịp phản ứng, lập tức đại xấu hổ, xoay người đem Lý Dật trứng trứng ném đi đi ra.

"Cho ngươi cho ngươi!"

3 miếng trứng thần bí tới tay, đối với Lý Dật mà nói, đây tuyệt đối là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Từ lần trước mở trứng thất bại, hắn không sai biệt lắm không làm gì đi ra bán đấu giá đi dạo một lần, vì chính là lần nữa mua được trứng thần bí, đáng tiếc đi qua đã lâu như vậy, hắn ngay 1 miếng đều không mua được, đồ chơi này quá hiếm có, vẫn luôn là có tiền mà không mua được.

"Tính đàn hồi thật tốt, ta thực sự phúc khí."

Lý Dật tấm tắc tán thưởng một tiếng, trong tay cầm ba miếng trứng, không ngừng vuốt ve.

"Khanh khách khanh khách. . ." Thiến nhi tiểu răng ngà lại bắt đầu vang lên.

Lý Dật cúi đầu nhìn nhìn rùa Ba Đầu Gai thi thể, hỏi Thiến nhi: "Ngươi biết lột da sao?"

Thiến nhi lắc đầu.

Rùa Ba Đầu Gai thi thể quá lớn, quá nặng, muốn mang đi quá khó khăn, Thiến nhi tàng bảo đồ tọa độ địa điểm tại nó dưới thi thể mặt, thi thể vô pháp chuyển đi, như thế nào đào bảo?

Thiến nhi bơi xuống dưới thử vài cái, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi Lý Dật: "Ngươi không có biện pháp sao?"

"Có, ta sẽ công trình học, lộng chút ít không thấm nước liệt tính bao thuốc nổ, oanh một tiếng, toàn bộ thế giới thanh tĩnh. . ."

"Cái kia còn chờ cái gì, nhanh dùng."

"Nếu oanh một tiếng, đem phía dưới bảo tàng tạc không có, làm sao bây giờ?"

"Cái này. . ." Thiến nhi trả lời không được.

"Còn có một biện pháp. . ."

"?"

Lý Dật mở ra hảo hữu liệt biểu, bắn Thu Chi Luyến xuống.

"Ca ca, ngươi tìm ta? Ngươi rõ ràng chủ động tìm ta?" Thu đen trước tiên hồi phục, ngữ khí kích động đều có chút phát run.

"Ngươi bây giờ có rảnh sao? Đến đại lục phía Bắc một nằm."

"Ta bây giờ đang ở đại lục phía Bắc. . . Khục, ta mỗi ngày làm xong Thánh Quang cầu nguyện tựu không có chuyện gì rồi, ta nghĩ đến nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, sẽ tới đại lục phía Bắc đánh đánh quái. . ."

"Ngươi tới ta đây, tọa độ. . ."

Liên lạc hết Thu Chi Luyến, Lý Dật biết rõ sự tình giải quyết.

Lý Dật cùng Thiến nhi ai cũng sẽ không lột da, nếu như không cầu trợ người khác, chỉ có thể đợi cho thi thể tự hành biến mất, nhưng thời gian quá lâu, ít nhất 10 giờ đồng hồ đã ngoài, một mực ngốc các loại thật sự quá lãng phí thời gian.

Trực giác của nữ nhân bình thường đều rất nhạy cảm, cho dù ưa thích hoa bách hợp Thiến nhi cũng không ngoại lệ, Lý Dật thông hết lời nói, nàng cũng cảm giác được cái gì, ha ha cười một tiếng: "Vừa mới cùng ai nói chuyện? Ngươi tiểu tình nhân?"

Lý Dật dùng sức gật đầu: "Ừ."

Lý Dật một mực tận lực cùng Thu Chi Luyến giữ một khoảng cách, bất quá Thiến nhi đặt câu hỏi, cho dù không có có chuyện này, hắn cũng nhất định sẽ chủ động thừa nhận, nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn nhìn một cái Thiến nhi phản ứng.

Cô gái ngực lớn có thể hay không ghen cái gì, hắn rất để ý nha. . . Kết quả lại để cho hắn có chút thất vọng, cô gái ngực lớn sắc mặt như thường, căn bản nhìn không ra cái gì.

"Ngươi ở nơi này chờ ta với, ta đi tiếp nàng."

Lý Dật kêu lên Người cá công chúa, hướng mặt nước bơi đi. . . Đường thủy rất sâu, đợi cho Lý Dật bơi nổi trên mặt nước mặt, Thu Chi Luyến đã muốn đứng ở hồ băng bên cạnh chờ nì.

"Làm sao ngươi tới nhanh như vậy?" Lý Dật ngạc nhiên nói.

"Ta ở này phụ cận lột da nha, ca ca, chúng ta muốn xuống nước sao?"

"Đây là."

Lý Dật ném cho Thu Chi Luyến một lọ thuốc hô hấp dưới nước, Thu Chi Luyến uống xong về sau nhảy đến trong nước.

"Một mực dưới lên bơi, dùng không bao lâu đi ra địa phương."

Lý Dật không có kêu lên Người cá công chúa, cưỡi rùa tọa kỵ ở phía trước dẫn đường.

Vì để tránh cho hiểu lầm, hắn không có lại để cho Thu Chi Luyến ngồi chung, bất quá Thu Chi Luyến biểu hiện sữa vượt quá dự liệu của hắn, muội tử bụng hắc rơi xuống nước, lập tức triệu hồi ra một thớt hải mã Hoa Ban tọa kỵ, cùng hắn sóng vai đồng du.

Ngay Thiến nhi đều không có tọa kỵ trong nước, nàng lại có tọa kỵ trong nước?

"Muội tử bụng hắc, tọa kỵ của ngươi làm sao tới hay sao?"

"Lần trước cuộc thi cách đấu thời điểm, ta khai thiên hàng lễ bao lúc mở ra tới, bất quá rất đáng tiếc, ta mở lúc đi ra, tọa kỵ tựu tự động khóa lại tại trên người của ta. . ."

Lý Dật vui vẻ, trong lòng tự nhủ nếu như tọa kỵ có thể bán, ngươi còn có thể cưỡi sao?

Rất nhanh, Lý Dật cùng Thu Chi Luyến thuận lợi đến đáy hồ.

"Xác rùa!"

Căn bản không cần Lý Dật nói cho, muội tử bụng hắc vừa nhìn thấy rùa Ba Đầu Gai thi thể, hai con mắt đều trên lên thả ra dài nửa xích lam quang, nắm chặt dao nhỏ lột da tựu xông tới. . .

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Dao nhỏ lột da cao thấp tung bay, phụ cận vùng biển đều bị phun ra tới máu tươi nhuộm đỏ.

Thiến nhi cùng Lý Dật lui về phía sau vài bước.

"Cái này tựu là tiểu tình nhân của ngươi? Thật là khủng khiếp. . ."

Trước mắt tràng diện quá huyết tinh rồi, Lý Dật cũng không nhẫn quan sát: "Khục, ta đồng ý cái nhìn của ngươi."

Năm phút qua đi, rùa Ba Đầu Gai thi thể hoàn toàn biến mất, mà lúc này, Thu Chi Luyến trong tay cầm một cái bình nhỏ, bốn phía thu thập trong nước huyết dịch, trong miệng còn ý vị nhắc tới: "Không thể lãng phí, không thể lãng phí. . ."

Thiến nhi giật nảy mình rùng mình một cái, keo kiệt người, nàng cũng đã gặp, nhưng giống Thu đen như vậy cực phẩm, nàng có lẽ hay là lần đầu thấy.

Lý Dật chụp nàng một lần: "Nhanh đi đào bảo."

Thiến nhi lấy ra tàng bảo đồ, tìm kiếm đối ứng tọa độ đi. Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, tại đáy hồ hành tẩu, cẩn thận tìm kiếm bảo tàng.

Chỉ cần rùa Ba Đầu Gai đổi mới chi địa, tất nhiên sẽ có bảo tàng, điểm này ở kiếp trước tựu đã được đến vô số lần chứng minh rồi, bất quá rùa Ba Đầu Gai thủ hộ bảo tàng có tốt có xấu, có đôi khi là bảo rương, có đôi khi là bảo tàng hang động, có khi khắp nơi trên đất khoáng sản, chủng loại rất nhiều.

"Ta đào được a!"

Lý Dật cúi đầu tìm kiếm bảo tàng thời điểm, Thiến nhi hoan hô một tiếng, trong tay tàng bảo đồ biến mất, mà chuyển biến thành chính là một tấm màu đen quyển trục.

Rõ ràng là —— quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần!

"Oa, thật bất khả tư nghị." Thiến nhi kinh hỉ nhìn xem trong tay quyển trục.

Trong tay cầm lấy bình nhỏ, còn đang không ngừng thu thập huyết dịch Thu Chi Luyến không ngừng hâm mộ, con mắt thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào di tích Chúng Thần quyển trục, ngữ khí đều toan: "Thiến cô nương vận khí thật tốt, thứ này, nhất định có thể bán rất nhiều tiền a?"

Thiến nhi miệng nhỏ nhếch lên: "Ta mới không bán tiền đâu rồi, ta muốn chính mình học, chờ ta tấn chức lĩnh vực, ta liền cho mỗi ngày hành hạ biến thái."

"Hành hạ biến thái?"

Thiến nhi tay nhỏ chỉ tới Lý Dật: "Hắn!"

Thu Chi Luyến kinh dị: "Ca ca như thế nào biến thái? Ca ca. . . Nhiều hảo một cái người nha?"

"PHỐC, hắn là người tốt? Dự đoán chỉ có ngươi sẽ nói như vậy. . ."

Lý Dật hô: "Đừng giật mình gặp, cao hứng xong chưa? Cao hứng tốt rồi tựu cùng một chỗ tìm bảo tàng."

Thu Chi Luyến vừa nghe bảo tàng, trong tay bình nhỏ đều rơi trên mặt đất, không ngớt lời truy vấn: "Bảo tàng? Bảo tàng? Nơi này có bảo tàng?"

"Có nha, tìm đi, biến thái nói, khẳng định có."

"Ah ah nha. . ."

Thu Chi Luyến nhặt lên bình nhỏ, một bên thu thập máu tươi, một bên tìm kiếm bảo tàng.

Ba người tại đáy hồ triển khai hàng vỉa hè thức tìm tòi, tới tới lui lui đi ba vòng, rốt cuộc tìm được bị rùa Ba Đầu Gai thủ hộ bảo tàng.

Bảo tàng là Thu Chi Luyến phát hiện, nàng xem đến đáy hồ có một màu trắng vỏ sò, nàng vốn tưởng rằng bên trong sẽ có ngọc trai, ai ngờ mở ra vừa xem, mấy đạo thất thải quang mang theo vỏ sò bên trong bắn đi ra.

Thu Chi Luyến dùng hết lực kêu một tiếng: "Bảo bảo bảo bảo. . . Tàng!"

Lý Dật cùng Thiến nhi bơi tới, đợi cho bọn hắn đi qua, theo vỏ sò bên trong bắn ra thất thải quang mang sản sanh biến hóa, rõ ràng huyễn hóa ra một chuyến cổ xưa chữ, hiện ra ở ba người trước mặt.

"Không có phân tranh chiến trường, không có giết chóc tranh đấu, chỉ có tường hòa thanh tịnh, Aguchi, tư nạp cổ đô, tạp lí ô hô. . ."

Nửa câu đầu mặt chữ ý thức ba người đều hiểu, nửa câu sau kể cả Lý Dật ở bên trong, sẽ không người thấy đã hiểu.

Thất thải quang mang tiếp tục thiểm thước, biến ảo tự thể giằng co 30 giây sau biến mất, mà thất thải quang mang cũng vào lúc này huyễn hóa thành một đạo cổng truyền tống.

"Đây là. . ."

"Bảy đại vùng đất bí ẩn —— thế giới Nước cửa vào!"

"Hệ thống nhắc nhở: thế giới Nước cửa vào đã muốn mở ra, thỉnh mau chóng đi trước, cổng truyền tống đem tại 20 giây sau tự hành đóng cửa."

Bên tai nhắc nhở vừa mới vang lên, Lý Dật lôi kéo Thiến nhi cùng Thu Chi Luyến, tiến vào cổng truyền tống. . .