Không ai muốn sách kỹ năng triệu hoán Khế Ước Lý Dật cầm.

Lão Thanh bị đá rơi, Hoa Phi Vũ cũng không có sẽ đem hắn gia tăng tiến đến, mà trước kia bị hỏa chủng làm chết bảy người, ngoại trừ hai gã trị liệu cùng một cái MT lưu lại bên ngoài, còn lại cũng đều đá ra đội ngũ.

Đoàn đội chỉ còn lại có 45 người rồi, phía trước còn có ba cái BOSS, đội ngũ thiết yếu muốn bổ sung mới được.

Lý Dật mở miệng: "Ta có hai người bằng hữu ở bên ngoài, nếu như thiếu người mà nói có thể gọi bọn họ tới thử xem, một cái trị liệu, một cái triệu hoán hệ Tự Nhiên."

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi còn chưa đi nì.

Hoa Phi Vũ cùng Sở Sở Đáng Yêu cũng không có ý kiến, cho Lý Dật một cái thêm người đoàn đội quyền lợi, đem Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi bỏ thêm tiến đến.

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi vừa mới tiến bản, Sở Sở Đáng Yêu gọi tới ba người cũng sau đó đuổi tới.

"Cái này là bằng hữu ta, triệu hoán hệ Tự Nhiên Cao Lớn Uy Mãnh, tế ti Quang Minh Hỏa Băng Nhi." Lý Dật ngắn gọn giới thiệu một câu, ánh mắt lại nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào Hoa Phi Vũ.

Đương làm Hoa Phi Vũ chứng kiến Hỏa Băng Nhi, vốn là kinh ngạc một lần, vội vàng duỗi ra hai tay: "Ngươi tốt, ta gọi Hoa Phi Vũ, công hội Hoa Thế Kỷ hội trưởng."

"Ta gọi Cao Lớn Uy Mãnh, ha ha."

Trần Dương hoành cắm, nhiệt tình bắt được Hoa Phi Vũ tay.

Hỏa Băng Nhi bật cười, lập tức lại để cho Hoa Phi Vũ lại là ngẩn ngơ.

Bọn hắn hiện tại quả nhiên còn không biết.

Chứng kiến hai người cử chỉ, Lý Dật cuối cùng rõ ràng.

Tuy nhiên đây chỉ là cái trò chơi, nhưng kiếp trước Hỏa Băng Nhi sống thật sự quá thảm rồi điểm, bị người hãm hại, cùng người ngủ, người nhà không hiểu, ngoại nhân không đồng tình, khắp thiên hạ mọi người nhận định nàng là cái ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ, có thể nghĩ, khi đó trong nội tâm nàng hội là dạng gì cảm thụ.

Tuy nhiên Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi tiếp xúc không lâu sau, nhưng hắn cũng phát hiện, Hỏa Băng Nhi cũng không phải cái loại nầy cử chỉ ngả ngớn nữ nhân.

Lý Dật chưa từng nghĩ tới đương làm cái gì Chúa Cứu Thế, bất quá. . . Nếu như có thể nói, hắn ngược lại thập phần nguyện ý thay đổi một lần Hỏa Băng Nhi vận mệnh.

"Hoa hội trưởng, Sở Sở bên cạnh cái kia mặc hắc bào mập mạp, chính là chúng ta Sở hội trưởng." Thấy đến Hoa Phi Vũ còn muốn cùng Hỏa Băng Nhi trò chuyện chút gì đó, Lý Dật giật hắn xuống.

Bởi vì tạm thời thiếu người, Sở Sở Đáng Yêu đem Hoàng Triều Hắc Ám hội trưởng Sở Thiên Ca cho tìm tới.

Sở Thiên Ca tướng mạo cùng Sở Nam cực giống, bất quá hắn hình thể so với đệ đệ mập gấp bội, chơi chủng tộc là Ám Tinh Linh, vốn Ám Tinh Linh này đây mỹ hình trứ danh, nhưng tướng mạo của hắn một chút cũng không có điều chỉnh, lập tức, bề ngang bao nhiêu thì bao nhiêu, nên mập địa phương mập, hướng cái kia vừa đứng, thật giống như một tòa núi thịt.

Sở Thiên Ca toàn thân cao thấp kim quang thiểm thước, hắc sắc ma pháp trường bào mặc lên người, thấy thế nào như thế nào không được thể. . .

Điểm mở quan sát giới diện, có thể chứng kiến hắn thực đã một thân trang bị màu vàng, mà GS biểu hiện thình lình đạt đến 300!

Hoàn toàn một cái hàng khủng, tất cả đều là pháp sư Hắc Ám dùng đến cực phẩm trang bị!

Đây mới thực sự là tài đại khí thô chủ, Hoa Phi Vũ cái kia một thân trang bị ở trước mặt hắn, hoàn toàn không đủ xem.

"Sở hội trưởng, kính đã lâu đại danh của ngài, hôm nay nhìn thấy, thật sự vinh hạnh ah." Hoa Phi Vũ mặt mỉm cười đi đến trước.

Sở Thiên Ca nói: "Hoa hội trưởng khách khí, nghe nói ngươi pháp trượng Hủy Diệt mất? Hiện tại cây pháp trượng này thuộc tính thế nào?"

"So nguyên lai cái kia căn bản thuộc tính khá tốt, bất quá pháp trượng Hỏa Diễm chỉ thích hợp pháp sư Nguyên Tố sử dụng, pháp sư Hắc Ám dùng, căn bản phát huy không xuất ra pháp trượng uy lực."

Sở Thiên Ca mỉm cười: "Yên tâm, đánh xong phó bản, ta lại để cho Sở Sở giúp ngươi mua một cây."

"Cái này. . . Cái này như thế nào không biết xấu hổ." Hoa Phi Vũ trên mặt vui vẻ.

Sở Thiên Ca khoát tay áo, đi đến Lý Dật phụ cận, giơ tay cười nói: "Ngươi là tiểu Nam đồng học, Lý Dật đúng không?"

"Đây là Sở hội trưởng."

Lý Dật nắm tay.

"Dẫn đội giết lĩnh chủ Hỏa Diễm, lại thủ sát anh hùng phó bản bí ẩn Băng Sương BOSS, ngươi có thể ở ta hội, thật sự là vinh hạnh của ta ah."

"Sở hội trưởng nói quá lời." Lý Dật mỉm cười.

"Ha ha, ngươi đối với công hội có yêu cầu gì cùng không hài lòng địa phương, có thể trực tiếp nói với ta, chúng ta thương lượng giải quyết."

Sở Thiên Ca vừa nói, một bên hướng Lý Dật phát ra hảo hữu xin.

Sở Thiên Ca chủ động gia tăng hảo hữu, tính cả vì hội trưởng Hoa Phi Vũ đều không đãi ngộ này.

Kiếp trước Lý Dật cùng Sở Thiên Ca không có bất kỳ tiếp xúc, nhưng hắn thường thường nghe được người khác đối với Sở Thiên Ca đánh giá.

Có tiền, đủ nghĩa khí.

Sở hội trưởng đã đến, quả thực lại để cho mọi người hưng phấn một lần, cái này cũng khó trách, bởi vì này vị nhân huynh luôn luôn là đi đến chỗ nào, tiền tựu tán đến đâu. . .

"Cự thú Hỏa Diễm tổng cộng có bốn BOSS, cái thứ nhất pháp sư Hỏa Diễm Kuruda thực đã đánh đi qua, kế tiếp muốn đối mặt là người triệu hồi Sikasa, sau đó là tế ti Dwarf Scaza, cuối cùng là cự thú Hỏa Diễm Elendil."

Hoa Phi Vũ giới thiệu phó bản tình huống.

Mỗi một lần phó bản mở ra, ngoại trừ cái gọi là phó bản che dấu không có bất kỳ nhắc nhở bên ngoài, giống đỉnh núi Hỏa Diễm loại này to lớn phó bản bầy, trên trang chủ tổng sẽ xuất hiện một ít giới thiệu.

"Tế ti Dwarf Scaza tương đối dễ đánh, ngoại trừ hội tăng máu, nó không có bất kỳ cường lực kỹ năng, nhưng người triệu hồi Sikasa, nhưng lại một đạo cửa ải khó."

Trước mắt thiệt nhiều đoàn đội tiến độ đều kẹt tại vị thứ hai BOSS Sikasa trên người.

Sikasa không biết bất luận cái gì công kích loại kỹ năng, hắn chỉ biết một chiêu, vô cùng vô tận triệu hồi tinh anh cấp bậc tiểu quái, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, biến thái tinh anh đại quân tuy nhiên lượng máu huyết không đủ, nhưng lực công kích lại cao đến không hợp thói thường, nếu như bị năm chỉ đã ngoài tiểu quái vây quanh, mà ngay cả MT đều đở không nổi.

Như thế nào đánh Scaza, đây là rất nhiều đoàn đội trước mắt đều ở nghiên cứu vấn đề.

Hoa Phi Vũ cười khổ nói: "Ngay công hội Tinh Thần Hỏa đều kẹt tại Sikasa rồi, trước mắt duy nhất quá khứ đoàn đội chỉ có một, Bàn Tay Bạch Kim."

Bàn Tay Bạch Kim, phó bản trái tim Hỏa Diễm thủ sát!

Lý Dật trong nội tâm vừa động.

Bàn Tay Bạch Kim không phải công hội, là một cái loại nhỏ đoàn thể tổ chức danh tự, bọn hắn có chừng hai mươi mấy người, đoàn viên đều không ngoại lệ, tất cả đều là cao thủ trong cao thủ, Bàn Tay Bạch Kim là trong Chúng Thần Chi Vương mở khu nửa tháng sau thành lập, về sau trong một năm, không ngừng lập nên các loại ghi chép, thủ sát thành tựu, thế giới sự kiện Quang Huy, đối địch trận doanh sùng bái các loại, mỗi một sự kiện, cũng làm cho người sợ hãi thán phục không thôi.

Không biết có bao nhiêu công hội lôi kéo cái này cái đoàn thể, nhưng kỳ quái chính là, Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể một mực làm theo ý mình, cũng không phụ thuộc bất luận cái gì công hội.

Kiếp trước thẳng đến một năm về sau, Lý Dật tiến vào trò chơi tháng thứ ba, Bàn Tay Bạch Kim đột nhiên giải tán, đoàn đội chia năm xẻ bảy, đoàn viên cũng chia tán đến tất cả đại công hội.

Cuồng Thần, Điên Thánh, Tịch Mịch, Diệp Ảnh Băng. . . Những trò chơi này hậu kỳ siêu cấp ngưu nhân, có rất nhiều đều đến từ Bàn Tay Bạch Kim.

Bàn Tay Bạch Kim tại cường đại nhất lúc giải tán, về sau một đoạn thời gian rất dài cũng không từng nghe được có người nhắc tới.

Thẳng đến có một lần, Diệp Ảnh Băng bị ba đại công hội liên thủ đuổi giết, nàng đối thủ một mất một còn Cuồng Thần, Điên Thánh rõ ràng ở phía sau đối với nàng xuất thủ tương trợ, bọn hắn chỉ dùng nửa tháng thời gian, tựu lại để cho ba đại công hội triệt để tan rã.

Có người hỏi Cuồng Thần cùng Điên Thánh vì cái gì, hai người này trả lời không có sai biệt.

"Vì Bàn Tay Bạch Kim vinh dự!"

P/s: Tks phiếu của 2 bác MilkCoffe + Hoang123anh