Trong Chúng Thần Chi Vương vật phẩm theo nhặt có rất nhiều chủng phương thức, ví dụ như Lý Dật thường dùng nhất một loại, đội trưởng nhặt, ngoại trừ đội trưởng, tiểu đội bất luận kẻ nào đều nhặt không được vật phẩm.

Tạm thời tạo thành đội ngũ thường mặc định không phải là đội trưởng nhặt, mà là mặc định là 'Nhu cầu' cùng 'Hủy bỏ' hai loại.

Khi tổ đội không thay đổi điều chỉnh chế độ nhặt, mặc định của hệ thống lựa chọn chính là 'Nhu cầu' cùng 'Hủy bỏ', người chơi có thể căn cứ nghề nghiệp của mình, thích hợp làm ra lựa chọn.

Nhu cầu thì đương nhiên là cần vật phẩm, khi 1 người chọn nhu cầu, mặt khác đội viên toàn bộ hủy bỏ thì tất nhiên là người chọn nhu cầu lấy đến vật phẩm, nếu như tất cả mọi người bộ chọn hủy bỏ hoặc nhu cầu, tắc chính là hội ROLL điểm quyết định vật phẩm thuộc sở hữu.

Tuy nhiên Lý Dật không quan tâm cái kia kiện cấp 20 cung màu lam, nhưng đối với chính mình không dùng được trang bị cũng muốn lấy, hắn vẫn có chút phản cảm.

"Các ngươi bốn người là cùng một chỗ hay sao?" Lý Dật điểm chọn hủy bỏ, không cùng bọn họ tranh đoạt, cuối cùng nhất cái thanh kia cung màu lam bị đội trưởng ROLL đến.

"Tạm thời tổ đội, cũng không nhận ra." Đội trưởng dã đội cười ha ha, cầm cái thanh kia cung màu lam hai con mắt đều tỏa ánh sáng.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, Lý Dật ý vị kéo quái, rất nhanh tựu giải quyết 7 sóng quái, đi vào BOSS số 1 Dwarf hỏa diễm cuồng bạo trước mặt.

Dwarf hỏa diễm cuồng bạo đấu pháp vô cùng đơn giản, MT không cần động, chức nghiệp khác tận tình phát ra là được rồi.

Lý Dật bản thân thuộc tính thực đã hạ xuống cực hạn, trước mắt thực lực cùng cấp 10 tả hữu người chơi không sai biệt lắm, khá tốt cung Lang Hồn kèm theo 30% tỷ lệ bạo kích tương đối cường lực, phối hợp mũi tên Hỏa Diễm Sơ cấp, lại để cho hắn đánh ra thương tổn không đến mức khó coi.

"Cung thủ cường lực nha!" Đội trưởng dã đội phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Đánh tiểu quái thời điểm, Lý Dật không nỡ vận dụng mũi tên Hỏa Diễm, nhưng đánh tiểu BOSS thời điểm hắn lại dùng tới rồi, làm người khác chỉ trích cản trở, cái kia không phải của hắn tính cách.

Mũi tên Hỏa Diễm đặc hiệu bị gây ra, tiểu BOSS mất máu nhanh chóng, tiểu đội chỉ dùng 1 phút đồng hồ, tựu giải quyết trận chiến đấu này.

Kỵ sĩ Thần Thánh tiến lên vừa sờ, một kiện màu vàng áo giáp da, cùng một đôi giày tử hiện ra tại 5 mặt người trước.

"Dxm @#!@#$, gia tăng nhanh nhẹn giày, MT chuyên dụng ah!" Kỵ sĩ Thánh Thuẫn cái thứ nhất rống lên, chọn nhu cầu.

"Chuyên dụng con em ngươi! Cái này rõ ràng là DPS dùng, đừng cho là ta không hiểu!" Kỵ sĩ Trừng Giới đội trưởng dã đội hung hăng hứ một ngụm, cũng điểm tuyển nhu cầu.

"Nhanh nhẹn gia tăng tốc độ khôi phục pháp lực, đây là kỵ sĩ Thần Thánh dùng. . ." Kỵ sĩ Thần Thánh cave cũng tuyển nhu cầu.

"DPS có thể xử dụng, ta cũng vậy cần. . ." Người còn lại kỵ sĩ Trừng Giới cũng điểm nhu cầu, chỉ có Lý Dật không có không có chọn. . .

Hắn đã sớm nhìn ra, đám này toàn bộ là thứ gì cũng cần.

"Chính mình không dùng được trang bị điểm hủy bỏ, có thể xử dụng thì chọn nhu cầu, đây là trò chơi cơ bản nhất quy tắc." Lý Dật kiên nhẫn cho bọn hắn giảng giải.

"Huynh đệ, cái này không cần ngươi dạy, ta tiến trò chơi thời điểm sẽ biết, ta cũng vậy không có loạn cần trang bị ah, ví dụ như lúc trước cái thanh kia cung màu lam, tuy nhiên ta không dùng được, nhưng vợ của ta lại cần dùng đến, ta là muốn trở về đưa cho vợ của ta dùng."

"Ngươi. . ." Lý Dật thiếu chút nữa phun ra 'Ngươi con mẹ nó sao không nói mẹ ngươi cũng cần luôn' hắn cố nén, đem những lời này nuốt trở vào.

"Ta lấy cung màu lam là muốn chơi cái acc clone, ngươi là cung thủ ngươi biết, hiện tại chơi cung tiễn thủ cỡ nào phong cách, Ám Dực vậy cũng là thần tượng của ta." Cái khác kỵ sĩ Trừng Giới lý do cũng rất cường đại.

"Ta là muốn cầm cung thử xem có thể hay không chuyển chức, cũng không chọn sai ah." Kỵ sĩ Thần Thánh cũng phải nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Lý do đều quá cường đại a?

Lý Dật mới vừa rồi còn cho là bọn họ là người mới cái gì cũng đều không hiểu, mới cho bọn hắn giảng giải một chút, hiện tại xem ra, bọn hắn đều minh bạch trò chơi quy tắc, chỉ là vì tư lợi của mình, căn bản mặc kệ người khác cảm thụ.

Được rồi. . . Chính mình trước mắt chỉ là hỗn đội, tùy bọn hắn đi thôi.

Những chuyện này Lý Dật kiếp trước thấy nhiều hơn, lập tức thở dài ra một hơi, hòa hoãn một lần tâm tình, lựa chọn hủy bỏ, lại để cho 4 người nhu cầu ROLL điểm.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên phía trước, mặc kệ ra cái gì trang bị, 4 người chưa bao giờ hủy bỏ qua, đều không ngoại lệ, toàn bộ là nhu cầu.

"Gia tăng trí lực nón vải Hỏa Diễm, oa kháo, MT chuyên dụng, mặc vào có thể giảm sát thương phép. . ."

"Chuyên dụng con em ngươi, cái này rõ ràng là vật lý DPS dùng, hiệu quả là gia tăng kỹ năng thương tổn!"

"Kỵ sĩ Thần Thánh có thể xử dụng được không? Các ngươi đều đừng đoạt, ta trí lực càng cao, buff mới nhanh ah."

"Kỵ sĩ Thần Thánh dùng bản giáp, mặc bố giáp không được. . ."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục điểm hủy bỏ.

Phó bản này chỉ có hai cái BOSS, Lý Dật một đường kéo quái, rất nhanh liền đi đến thủ quan BOSS Dwarf Vapor trước mặt.

Dwarf Vapor chỉ có một chiêu động đất kỹ năng, chỉ cần phóng thích thời điểm chạy đi là được, bỏ động đất, đây cũng là một chỉ cọc gỗ BOSS.

Chỉ dùng 2 phút đồng hồ tựu buông lỏng giải quyết, đội trưởng dã đội xoa xoa tay, tiến lên đi sờ.

Thật đúng là đừng nói, tay của hắn thật đúng là hồng có thể, rõ ràng lấy ra một kiện màu vàng tỏa giáp DPS trang bị cùng một tấm siêu hi hữu công trình bản vẽ, bản thiết kế Người máy báo động.

Lý Dật lập tức nhãn tình sáng lên, đem màu vàng tỏa giáp điểm chọn hủy bỏ, còn bản thiết kế Người máy báo động chọn nhu cầu.

Mặt khác 4 người chứng kiến bản vẽ, tất cả đều kích động lên.

Bản thiết kế Người máy báo động thế giới rơi xuống, tỷ lệ cùng Vua hổ đỏ tương xứng, là công trình học sơ kỳ phi thường trân quý khó được bản vẽ, theo như hiện tại giá thị trường, ít nhất có thể bán 30 vạn kim tệ.

Đội trưởng dã đội chứng kiến bản thiết kế, vốn là ngơ ngác một chút, kịp phản ứng về sau, mở ra tổ đội liệt biểu, muốn bắt đầu kick người.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản rất trực tiếp, đem tất cả đội viên toàn bộ kick ra, chính mình chiếm lấy bản thiết kế.

"Hệ thống nhắc nhở: BOSS thi thể không nhặt trước, ngài không thể kick bản đội viên. . ."

Đội trưởng dã đội đá người thất bại, Lý Dật bọn người lập tức nhận được nhắc nhở.

"Dxm @#!@#$ mẹ, ngươi dám ngầm!" Kỵ sĩ Thần Thánh cái thứ nhất không làm, thay hình thức toàn thể công kích, hướng đội trưởng dã đội chém tới. . .

"Giết chết cái này cháu trai!" Khác hai cái cũng nổi giận, mở ra hình thức toàn thể công kích đi lên bao vây đội trưởng.

Kỵ sĩ Thần Thánh công kích rõ ràng không thể so với mặt khác hai cái kém, 3 người cùng một chỗ vây công đội trưởng, vài giây đồng hồ đem hắn làm ngã xuống đất.

"Ta hận nhất ngầm, ngươi muốn dùng ngươi nhu cầu, ngươi nắm bắt tới tay ai cũng sẽ không nói cái gì, dám chơi cái này một bộ, lão tử đuổi giết ngươi đến chân trời góc biển, mẹ, chân trời góc biển!"

Kỵ sĩ Thần Thánh hai tay giơ lên cao, hướng về phía đội trưởng dã đội thi thể rống to.

"Các ngươi dám giết ta, nhất định sẽ hối hận, lão tử là công hội Tiểu Túy Miêu!" Đội trưởng dã đội lộ ra át chủ bài.

Kỵ sĩ Thần Thánh ngơ ngác một chút, nhỏ giọng mắng: ". . . Mẹ, công hội Tiểu Túy Miêu nhiều. . .." Hắn mắng thanh âm rất nhỏ, hiển nhiên lo lắng chưa đủ.

"Tiểu Túy Miêu làm sao!" Lý Dật vừa muốn mở miệng giải thích, kỵ sĩ Thánh Thuẫn không vui, chỉ vào đội trưởng dã đội nói: "Tiểu Túy Miêu sẽ thu như ngươi vậy điểu nhân? Đừng mẹ nó cùng chúng ta trang bức rồi, ngươi dám đem công hội tiêu chí cùng danh tự sáng đi ra không?"

Lý Dật bất đắc dĩ nhún vai, bởi vì kỵ sĩ Thánh Thuẫn đem hắn lời muốn nói nói ra.

Cái này chi tạm thời tạo thành tiểu đội, 5 người đều không ngoại lệ, tất cả đều ẩn tàng rồi tính danh.

"Lão tử gọi Sói 125, là công hội Tiểu Túy Miêu đoàn dự bị đoàn viên, các ngươi tựu đợi đến bị người đuổi giết a." Đội trưởng dã đội thật đúng là không chịu nổi khích tướng, sáng ra tên của mình cùng Tiểu Túy Miêu công hội tiêu chí.

Công hội Tiểu Túy Miêu dấu hiệu là một con mèo lười nhỏ cầm bình rượu uống, đương làm mặt khác 3 tên người chơi chứng kiến sói 125 đỉnh đầu công hội tiêu chí lúc, tất cả đều trầm mặc.

Công hội Tiểu Túy Miêu đúng vậy trên đại lục phía Đông số một thế lực, hội trưởng Ám Dực cái kia lại càng nhân vật trong truyền thuyết, một mình có được Vua hổ đỏ trước tiên, khí phách lùi Dã Nhân một màn kia không biết bị bao nhiêu người noi theo sùng bái, cái này vài người đều là hưu nhàn người chơi, làm sao dám đi dẫn đến lớn như vậy thế lực?

Sói 125 dương dương đắc ý: "Đều sợ rồi sao? Lão tử lập tức chạy thi trở về, bản thiết kế quy ta, ta coi như chuyện gì cũng không có phát sinh."

Đứng ở một bên Lý Dật nổi giận, tìm được Sói 125 danh tự, trực tiếp đá ra công hội!

"Ồ? Hắn trên đỉnh đầu công hội tiêu chí như thế nào không có?" Kỵ sĩ Thần Thánh chỉ vào Sói 125 thi thể, kinh ngạc nói.

"Lùi hội rồi? Ha ha, bị người đá a?" Hai người khác cao hứng.

"Không có ta cho phép, công hội không thu người, hiện tại bắt đầu, toàn diện thanh lý trong hội rác rưởi, phát hiện người nào dám dùng tên công hội phách lối, một tên cũng không để lại, toàn bộ đá ra cho vào sổ đen, vĩnh viễn không nhận lại!" Lý Dật cho Trần Dương, Hỏa Băng Nhi mấy người có thể thu người công hội cao tầng nhân sĩ phát đi một đầu tin tức.

Sói 125 thật lâu không có chạy thi trở về, ước chừng đi qua 5 phút đồng hồ, thi thể của hắn theo trên mặt đất biến mất, lập tức rời khỏi tiểu đội.

Kỵ sĩ Thần Thánh mừng rỡ: "Ha ha, quả nhiên bị người đá, hắn cũng không dám trở lại."

"4 người ROLL!"

Kỵ sĩ Thần Thánh 25 điểm, kỵ sĩ Trừng Giới 20 điểm, kỵ sĩ Thánh Thuẫn 94 điểm, Lý Dật 95 điểm.

"!@#$%$@, còn kém 1 điểm, thật đáng buồn!" Kỵ sĩ Thánh Thuẫn bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu đội giải tán, Lý Dật cầm bản thiết kế hai tay vỗ, học xong chế tác Người máy báo động.

Người máy báo động chế tác tài liệu không tính khó được, hiệu quả cũng rất thực dụng, đem Người máy báo động phóng xuất, có một chút tỷ lệ phát hiện chung quanh 30 mét phạm vi chỗ có sinh vật, lại để cho Tiềm Hành, ẩn hình các loại kỹ năng toàn bộ không có hiệu quả.

Sờ thi vận khí của hắn gần đây không tốt lắm, nhưng ROLL điểm tính ra, mười lần chí ít có tám lần người khác ROLL không hơn hắn, nguyên nhân là cái gì hắn cũng làm không rõ ràng lắm.

Trong balo đá tinh thể Linh Hồn thực đã thu thập hơn 40 khỏa rồi, bất quá hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở nhưng không xuất hiện, vì tìm được cái thanh kia có thể làm cho Thần nhân run rẩy cung Thần, Lý Dật cũng chỉ có thể tiếp tục cày tiếp.

"Biết kéo quái cung thủ có không? 4 thiếu 1, cần pm!"

Lý Dật vừa đi ra phó bản, tựu nghe được có người hô tổ cung thủ.

"Lúc nào cung tiễn thủ trở nên như vậy nổi tiếng rồi?" Lý Dật kinh ngạc ngẫng đầu, lập tức nở nụ cười, hắn thấy được một người quen.

Một thân màu lam trọng giáp lòe lòe sáng lên, một tay cầm kiếm, một tay cầm thuẫn, đỉnh đầu nón sừng trâu hạng nặng đem diện mạo của nàng hoàn toàn che lấp, tên của nàng không có che dấu, gọi: Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót.

Tiếp xúc qua mấy lần, bỏ thêm hảo hữu, tính toán nhận thức, nhưng không thể nói quen thân, cái này là Lý Dật đối với Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cách nhìn.

"Ta là cung thủ!" Lý Dật cho Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót phát đi một đầu xin nhập đội tin tức.

"Ám Dực?" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót lập tức khẽ giật mình.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót có Lý Dật hảo hữu, cho nên Lý Dật nhập đội thời điểm, danh tự cũng không có che dấu.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót đem Lý Dật gia nhập trong đội, lập tức đưa tới oanh động.

"Đại danh nhân rõ ràng đến đánh phó bản nhỏ 5 người?"

"Ta không nhìn lầm a? Hắn chính là Ám Dực?"

"Ta hoa mắt, nhất định là hoa mắt, ông trời...ơ...i, hắn là thần tượng của ta!"

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót dẫn đầu tiểu đội, đều không ngoại lệ, tất cả đều là muội tử, chỉ có Lý Dật một cái là nam tính. . .