Bị Phục Sinh Thuật Hắc Ám phục sinh người, bản thân thuộc tính tăng vọt gấp đôi, nhưng một cái giá lớn nhưng lại tiếp tục thời gian chấm dứt hẳn phải chết, cho dù Lý Dật trên người có đá Thần cũng không thể lần nữa phục sinh, loại này hệ hắc ám tử vong không thể nghịch chuyển.

Mà càng biến thái còn có, ví dụ như hiện tại Lý Dật muốn cởi rơi trang bị đều khó có khả năng rồi, toàn bộ bị nguyền rủa, chỉ có thể chờ hắn điện Thánh phục sinh về sau, mới có thể khôi phục bình thường.

Phong Vân Cửu Muội như vậy nhè nhẹ vung vung tay lên, một cái giá lớn chính là lại để cho Lý Dật hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . .

"Ta ta ta không phải cố ý. . ."

Nhìn xem Cửu Muội này thiên nhiên đơn thuần mặt, Lý Dật lời gì cũng nói không được.

Đôi Cánh Nguyền Rủa chỉ rơi xuống một kiện bản thuốc tím trang, bị đoàn đội ở phía trong một vị chiến sĩ Thuẫn Khải đạt được.

Lý Dật hạ lệnh: "Đoàn đội không nghỉ ngơi, tiếp tục đánh!"

Trúng Phục Sinh Thuật Hắc Ám không thể lãng phí, thừa cơ hội này đánh BOSS cũng coi như chết có ý nghĩa.

Đôi Cánh Thiên Không cuối cùng nhất BOSS Vua Dực nhân chủ chiến trường tại bầu trời, làm như cuối cùng nhất phó bản đoàn đội BOSS, tiến công chiếm đóng độ khó tự nhiên sẽ không quá thấp, bất quá đáng giận là nắm giữ chính xác đấu pháp, đánh bại nó cũng không khó khăn.

Vua Dực nhân Linh bản thể phi thường lớn, cùng trạng thái bình thường ở dưới Hắc Long công chúa không sai biệt bao nhiêu, đương làm nó theo mộ huyệt lên tới không trung về sau, nó trong suốt linh hồn thân thể mặt ngoài hội dần dần dài ra lông trắng, thẳng đến bao trùm toàn thân, sẽ hoàn thành sống lại, đến lúc đó, cũng ý nghĩa đoàn đội khiêu chiến thất bại.

Đuổi tại Vua Dực nhân Linh dài xông toàn bộ cánh trắng trước kia đem nó đánh rơi, tức bày ra vì qua cửa.

Cả quá trình chỉ có 10 phút, mà Vua Dực nhân Linh lượng máu huyết, là 50 ức đây là một sân khảo nghiệm DPS, khảo nghiệm MT, khảo nghiệm trị liệu, khảo nghiệm phối hợp tổng hợp lại tính chiến đấu.

"Vua Dực nhân thể tích rất lớn, vừa mới lên tới bầu trời thời điểm thân thể không màu trong suốt, chúng ta phân tán bốn phía còn có thể chứng kiến lẫn nhau, đợi cho lông trắng sinh trưởng, thân thể của nó chưa từng biến sắc thành thể rắn, chúng ta tầm mắt tựu hội chịu ảnh hưởng, lúc này, nhất định phải chú ý phóng thích kỹ năng."

"Vua Dực nhân chiêu thuật rất nhiều, trong đó có ba cái kỹ năng khó khăn nhất phòng, một cái là Vũ Mang Lưu Thỉ, đây là một toàn thể công kích chiêu thuật, không thể tránh né, cần trị liệu tiếp tục tăng máu duy trì."

"Thứ hai chiêu thuật là toái tinh mũi tên, phát động thời điểm, Vua Dực nhân hội tụ lực ba giây, sau đó đánh ra, chiêu này là chí tử công kích, nhất định phải né tránh, nếu không đánh trúng hẳn phải chết."

"Cái thứ ba chiêu thuật là có thể lượng hấp thu, Vua Dực nhân hội tùy cơ hội chỉ định những người khác, đem hút đến trong bụng gia tăng năng lực, tại giai đoạn này, người ở phía ngoài nhất định phải chú ý, chứng kiến Vua Dực nhân thân thể mặt ngoài nhấp nháy hồng quang, muốn lập tức dừng tay, bởi vì đang lóe lên hồng quang trong đó, Vua Dực nhân thân thể sẽ biến thành vô hình trạng thái, chúng ta đánh ra tất cả công kích đều tổn thương không đến nó, nhưng nhưng có thể làm bị thương nó trong bụng người."

Lý Dật dẫn đầu đoàn đội, một bên hướng đánh BOSS sân phi hành, một bên giảng giải đấu pháp.

"Hội trưởng thật là lợi hại, chỉ là thông qua xem video tựu có thể biết nhiều như vậy, ta quá sùng bái ngươi."

"Ăn xong. . ."

Lý Dật giảng giải xong, thật nhiều người đều nịnh nọt, lại để cho Lý Dật rất im lặng.

Kiếp trước hắn tuy nhiên không có đánh qua mấy lần Đôi Cánh Thiên Không, bất quá dù sao vẫn là đánh qua, đang nói rồi, trên diễn đàn nhiều như vậy tiến công chiếm đóng video, cho dù hắn không biết đánh, chiếu tiến công chiếm đóng niệm còn sẽ không sao?

"Đoàn đội phân thành bốn chi tiểu đội, chính diện cùng Vua Dực nhân giao phong phân đội vì hai mươi người, phối trí bốn MT bốn trị liệu, khác Tam Quốc tất cả mười người, phối trí hai MT hai trị liệu."

Đoàn đội năm mươi người phân tán ra đến, Lý Dật, Phong Vân Cửu Ca, Kiều Kiều, Thiến nhi đợi DPS cường lực người chơi toàn bộ ở lại chủ lực phân đội, làm như vậy vì phòng ngừa Vua Dực nhân thù hận hỗn loạn.

"MT lên!"

Nên,phải hỏi đều nói xong rồi, có người đã hiểu có người không hiểu, cho nên biện pháp tốt nhất, có lẽ hay là thực tế nếm thử một lần.

Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa cưỡi hoàng kim ngựa chiến bay về phía Vua Dực nhân mộ huyệt, chỉ dùng một khỏa công trình lựu đạn, sẽ đem Vua Dực nhân Linh nổ đi ra.

"Người nào gan dám quấy rầy ta an bình?"

Không màu trong suốt, thân thể cực lớn, chỉ có một mơ hồ hình dáng Vua Dực nhân theo mộ huyệt chui ra, chậm rãi thăng lên không trung.

Vô số mắt thường có thể thấy được màu trắng lông vũ tại thân thể hắn mặt ngoài rất nhanh sinh trưởng bắt đầu.

"Đệ nhất phân đội, đánh!"

MT vây quanh đi lên, đợi cho thù hận kéo ổn, tất cả DPS cùng một chỗ động thủ, mà đổi thành bên ngoài ba chi tiểu đội nhân cơ hội này, bay về phía Vua Dực nhân thân thể bên cạnh.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . . Đả kích không ngừng bên tai, Vua Dực nhân lượng máu huyết bắt đầu chậm chạp giảm xuống.

Tại chiến đấu sơ kỳ, Vua Dực nhân trên người có 100 tầng huy thuẫn, mỗi thừa nhận 1000 vạn thương tổn mới có thể rơi xuống tầng một, mà tại trong lúc này, nó đã bị thương tổn hội giảm phân nửa.

"Sưu sưu sưu Sưu Sưu —— "

Vua Dực nhân mãnh liệt xoay người, trên người dài ra bộ phận lông trắng phát tán bốn phương tám hướng, đây là nó sở trường trò hay Vũ Mang Lưu Thỉ, phạm vi công kích, người chơi toàn thể.

Lý Dật khống chế Onyxia tránh né, Vũ Mang Lưu Thỉ mặc dù là tất nhiên trúng kỹ năng, bất quá trung nhiều có lẽ hay là trung thiếu, nhưng có thể thông qua di động vị trí đến giải quyết.

"Không cần phải vùng vẫy, tử vong a, mới là các ngươi cuối cùng nhất quy túc."

Theo Vua Dực nhân thoại ngữ, một chi vô cùng lớn hình mũi tên lông vũ tại nó đỉnh đầu ngưng kết thành hình, chỉ hướng sau lưng người chơi bắn đi ra ngoài.

Vô cùng lớn hình mũi tên lông vũ, đánh ra về sau phạm vi công kích so Chân —— Bá Vương Tiễn còn muốn hơn một chút.

Lý Dật rống to: "Toàn thể né tránh, nổi lên!"

Phía sau mười tên người chơi tồi động tọa kỵ ra sức nổi lên, vèo, vô cùng lớn hình mũi tên lông vũ đánh hụt, đánh ở phía xa một cây đại thụ, một tiếng ầm vang nổ tung.

Nổi lên tránh né người chơi đã bị vô cùng lớn hình mũi tên lông vũ kình khí ảnh hưởng, thân thể không tự chủ được bị dẫn dời mấy chục thước, vừa rồi dừng tay.

Vô cùng lớn hình mũi tên lông vũ nếu như trúng mục tiêu người chơi, chỉ cần một kích, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Sưu sưu sưu Sưu Sưu —— "

Vũ Mang Lưu Thỉ lại phát động.

"Toàn thể nổ súng, cho ta đánh!"

Công kích theo bốn phương tám hướng triển khai, Vua Dực nhân lượng máu huyết giảm xuống tốc độ lập tức nhanh hơn.

Lý Dật xem đúng thời cơ, đem Onyxia giải tán, sử dụng hình thức Thần nhân, triệu ra Nữ thần Săn Bắn.

Vua Dực nhân nghi hoặc nhìn về phía Lý Dật: "U-a..aaa. . . Rất quen thuộc lực lượng chấn động, Ysera, là ngươi sao?"

"Xuất hiện đi, Oa Oa!"

Ngay tại Vua Dực nhân kinh ngạc gian, Lý Dật lại đem Oa Oa gọi về đi ra.

"Y. . ."

PHỐC Vũ Mang Lưu Thỉ một mực tiếp tục, Oa Oa vừa đi ra tựu bị đánh trúng biến thành trứng.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt —— xoẹt xoẹt —— xoẹt xoẹt —— tại Vua Dực nhân biểu hiện nghi hoặc thời điểm, Lý Dật đối với nó xạ kích bắt đầu không để yên.

Tại trong đoàn đội, có du hiệp Thiên Không cho hắn phát ra pháp lực, cái này lại để cho hắn có thể đánh ra càng nhiều là thương tổn, tại hình thức Thần nhân hạ, chỉ cần pháp lực không ngừng, hắn kỹ năng đả kích có thể vô hạn tiếp tục xuống dưới.

Liên tục hơn ba mươi ký Chân —— Bá Vương Tiễn, làm mất Vua Dực nhân 3 ức nhiều máu, thẳng đến Lý Dật pháp lực giá trị tiêu hao không còn, hắn mới tạm thời đình chỉ sử dụng kỹ năng, sửa xạ kích bình thường công kích.

"Ysera, ngươi cũng phản bội tộc Vũ? Không thể tha thứ! Không thể tha thứ!"

Nhìn thấy Lý Dật triệu ra Nữ thần Săn Bắn, Vua Dực nhân cảm xúc cực độ kích động, điên cuồng lắc lư thân thể, lông trắng sinh trưởng tốc độ, rõ ràng đều đi theo nhanh hơn không ít.

"Đều đã tới, ta muốn đem bọn ngươi chuyển hóa làm lực lượng!"

Vua Dực nhân thân thể đột nhiên mờ đi một lần, hơn mười người người chơi bị nó hít vào bụng.

Lần này Lý Dật rất may mắn, không có bị hút đi vào.

"DPS chú ý, khả quan lại đánh, đừng làm bị thương người một nhà!"

Lý Dật nhắc nhở một tiếng, bắt đầu sử dụng Lưu Tinh Tiễn các loại tiểu kỹ năng, chờ đợi pháp lực tiếp tục khôi phục.

Bị Vua Dực nhân hút tiến trong bụng người chơi, lúc mới bắt đầu không thể nhúc nhích, chỉ có tại thân thể hắn mặt ngoài nhấp nháy hồng quang thời điểm, có thể đi vào đi công kích.

Chiến đấu tiếp tục 3 điểm nhiều chuông, Vua Dực nhân lông trắng sinh trưởng còn không có hoàn toàn bao trùm thân thể, bốn phương tám hướng người chơi giữa lẫn nhau đều xem tới được, phạm sai lầm suất lĩnh tự nhiên rất thấp.

Mà ngay cả gần đây ngơ ngác Cửu Muội đều không có phạm sai lầm, 3 điểm nhiều chuông đi qua, trước mắt đoàn đội thương vong nhân số là không.

"Đinh Thứ Tiễn! Lưu Tinh Tiễn!"

Chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây, Lý Dật pháp lực giá trị tựu khôi phục hơn phân nửa, hôm nay hắn lại có liên tục phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn năng lực.

Vua Dực nhân thân thể mặt ngoài nhấp nháy hồng quang, Lý Dật hạ lệnh dừng tay, toàn bộ đoàn đội cao thấp năm mươi người, có bảy người thu tay lại chậm, công kích đánh vào Vua Dực nhân trong bụng đồng bạn, tại chỗ tử vong tám người. . .

"Thật có lỗi. . ."

"Không có ý tứ."

"Ta đọc."

Vài tên thất thủ người chơi ào ào xin lỗi.

"Toàn bộ dừng tay, pháp hệ chức nghiệp càng phải chú ý, tại giai đoạn này tận lực không sử dụng thời gian đọc kỹ năng!"

"Đã hiểu."

"Minh bạch."

"Đổ mồ hôi, lần sau biết rồi."

Chết rồi bảy người, hai gã trị liệu, hai gã MT, ba gã DPS, bất quá khá tốt, cũng không phải tương đối cường lực trung kiên tuyển thủ.

Lý Dật lựa chọn đoàn đội nhân viên, đại đa số đều là hắn dựa vào kiếp trước trí nhớ tìm đến, nói cách khác, hiện tại nhóm người này, chí ít có một nửa, còn không phải cả đời này danh nhân nì.

Có tiềm lực, có danh tiếng, nhân phẩm tốt, là Lý Dật tuyển người cơ bản tiêu chuẩn, tại những người này, có một nửa người đánh qua Vua Dực nhân, còn có một nửa người không có đánh qua, nếu không cũng sẽ không phát sinh loại này thu chiêu trễ cấp thấp sai lầm.

Một mực đợi cho Vua Dực nhân thân thể liên tục nhấp nháy hai lần hồng quang, bị hút vào trong bụng người chơi mới bị nó phun ra.

"Phân Thân Nước!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

Thời gian trôi qua hơn năm phút, Vua Dực nhân lượng máu huyết còn thừa lại 60 nhiều tỷ đâu rồi, thời gian không đợi người, là thời điểm phát động tấn công mạnh.

Tất cả DPS đủ mở đại kỹ năng, lẫn nhau biểu nổi lên DPS.

"Lĩnh vực —— Thiên Hình!"

Phong Vân Cửu Ca cũng bất cứ giá nào rồi, dùng tánh mạng giá trị phát động chính mình kỹ năng lĩnh vực, hai tay giơ lên cao khung hình Thập Tự Máu, hai con mắt đều biến thành màu đỏ như máu.

Vô số khung hình Thập Tự Máu hư ảnh từ trên trời giáng xuống, không ngừng nện ở Vua Dực nhân trên người.

Mỗi nhất kích đều có thể mang đi Vua Dực nhân 1000 vạn tả hữu lượng máu huyết, khung hình Thập Tự Máu không ngừng rơi xuống, Vua Dực nhân lượng máu huyết giảm xuống tốc độ lập tức nhanh hơn.

Chỉ cần Phong Vân Cửu Ca tánh mạng không thôi, lĩnh vực Thiên Hình tựu vĩnh viễn không ngưng hẳn Lý Dật hai ký song trọng Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, làm mất Vua Dực nhân 10 ức lượng máu huyết, Phục Sinh Thuật Hắc Ám phát huy tác dụng, có lợi thì có hại, mà lực công kích tăng lên, chính là hắn hiện tại lớn nhất đắc lợi.

"Lĩnh vực —— Đinh Thứ Tiễn!"

Chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— thời gian trôi qua bảy phút, mắt thấy Vua Dực nhân thân thể mặt ngoài lông trắng muốn hoàn toàn bao trùm, Lý Dật cũng không còn tại giữ lại, đem chính mình mạnh nhất kỹ năng khiến đi ra.

Sưu sưu sưu vèo. . . Vũ Mang Lưu Thỉ phát động tần suất nhanh hơn, lại có năm tên đội viên chết thảm.

"Y y!"

Toàn thân mạo hiểm ánh sáng trắng Oa Oa phục sinh, nhắm ngay Vua Dực nhân đánh ra Liên Hoàn Tiễn gia tăng Tất Sát Tiễn.

Bis bis...! Ba~. . .

-11313455

-23567890

-35789665

Ba lượt công kích, thương tổn tiếp cận một ức.

"Trảm Sát Tiễn!"

Vua Dực nhân lượng máu huyết hạ hạ xuống 20%, có thể sử dụng Trảm Sát Tiễn PHỐC —— một mũi tên trúng mục tiêu, Vua Dực nhân còn thừa lượng máu huyết giống khí cầu đồng dạng nhụt chí, toàn bộ lưu quang.

Phanh đầy trời màu trắng lông vũ, Vua Dực nhân triệt để tử vong.

Chiến đấu chấm dứt Lý Dật thân thể một trồng, đọa hướng mặt đất.

Phục Sinh Thuật Hắc Ám đến thời gian rồi, hắn cũng trở về vị trí cũ. . .