Lý Dật tại phủ thành chủ gặp được xinh đẹp nhân loại nữ pháp sư Katrana.

Trong Chúng Thần Chi Vương NPC sẽ theo người chơi tiến trình không ngừng phát sinh biến hóa, mỗi tên chủ trong thành đều có mấy cái NPC đặc thù, chỉ cần cùng chúng làm tốt quan hệ, tuyệt đối có lợi nhuận không thiệt thòi.

Nhân loại nữ pháp sư Katrana tựu là một vị NPC đặc thù, bất quá nàng so NPC đặc thù còn muốn đặc thù một ít, nàng bản thể là Hắc Long công chúa Onyxia, Katrana chỉ là nàng hóa thân hình người thái một cái tên giả.

Trong Chúng Thần có thật nhiều quái vật hiểu được dùng ngụy trang thân phận phương pháp trà trộn vào nhân loại chủ thành, Onyxia chỉ là một người trong đó, cùng tại trong Thánh thành ẩn núp tính ra hơn trăm năm Nữ thần so sánh, nàng còn kém xa lắm nì.

Nàng là quái vật, cho nên không cần phải trông cậy vào nàng hội tuyên bố cái gì tốt nhiệm vụ cho người chơi, bất quá chính là bởi vì nàng là quái vật, cho nên giết chết nàng, đồng dạng có thể đạt được trang bị tốt.

"Lang thang pháp sư Băng hệ, Katrana bái kiến Ám Dực thành chủ."

Onyxia cúi người hạ bái, nàng ăn mặc rất bạo lộ, trên thân bộ ngực trắng muốt, quần sa vừa mỏng vừa ngắn, dáng người cũng phải sức lực bạo làm cho người ta phún huyết, thân thể hơi động một chút, bộ ngực lớn không ngừng rung động, sức hấp dẫn tuyệt đối đầy điểm.

"Đại pháp sư không cần phải khách khí!"

"Tạ thành chủ. . ."

Onyxia cúi đầu lui ra phía sau, biểu hiện của nàng thoạt nhìn rất bình thường, nhưng Lý Dật lại nhìn thấy, trong mắt nàng thiểm thước tàn nhẫn hào quang.

Kiếp trước Onyxia tại bốn khối đại lục tán loạn, dùng tên giả Katrana, hại vô số NPC cùng người chơi, che dấu rất sâu, thẳng đến trò chơi vận hành năm thứ ba mới bị người chơi phát hiện.

Lý Dật nói: "Không biết đại pháp sư đi vào thành nhỏ, cần làm chuyện gì?"

Onyxia mỉm cười: "Muốn hướng thành chủ đại nhân mưu một cái chức vị."

Lý Dật nở nụ cười: "Cái này dễ thôi, từ hôm nay trở đi, ngươi coi như ta thiếp thân thị vệ a."

Onyxia nao nao, lập tức gật đầu đồng ý.

Muốn cho ca ca ngươi báo thù sao? Hắc hắc, vừa vặn ta còn thiếu một chỉ tọa kỵ phi hành nì.

Lý Dật nhìn xem Onyxia, trong nội tâm thực đã vui mừng nở hoa rồi.

Tuy nói là cận thân thị vệ, nhưng Onyxia chức trách chỉ là tại Lý Dật thân ở thành Phá Sương thời điểm mới có thể công tác, thời gian còn lại nàng tự do hoạt động, dựa theo nàng kiếp trước biểu hiện xem, không mười thì chín, nàng hội bốn phía tuyên bố hố người nhiệm vụ.

Bất quá mới mặc kệ cái này đâu rồi, ai làm nhiệm vụ của nàng tính toán ai không may, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể đem này đầu Hắc Long muội tử ở lại thành Phá Sương là được rồi.

Onyxia lui xuống, quả nhiên không xuất ra Lý Dật sở liệu, nàng vừa mới gia nhập thành Phá Sương trận doanh, tựu đứng ở gian thương Kelly bên cạnh, bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ.

Nào là nhiệm vụ Thần Khí, nào là nhiệm vụ tọa kỵ Truyền Thuyết, thậm chí có nhiệm vụ một ngày thăng một cấp. . . Thật dài một nhóm lớn mấy chục loại nhiệm vụ đồng thời tuyên bố.

Thành Phá Sương ở phía trong các người chơi phát hiện Onyxia, lập tức kích động lên, thả ra trong tay hết thảy, đi chạy nhiệm vụ. . .

Lý Dật không có bất kỳ ngăn cản, toàn bộ hành trình xem cuộc vui, tất cả nhiệm vụ đều kết thúc không thành, bất quá hố vô cùng có hạn độ, nhiều nhất rơi cái 3, 4 cấp.

Cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám giá rẻ thu mua ở bên trong, bởi vì Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cởi mở rồi, nhưng mà trước mắt, cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám giá trị một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài, xa xa không bằng lúc trước thuốc kháng tính hệ Hỏa náo nhiệt, cái này lại để cho rất nhiều người độn hàng cảm thấy thất vọng, thật nhiều người trong nội tâm đều bay lên một tia bất đắc dĩ, lại bị Ám Dực tiểu tử kia cho hố. . .

Giá cao thu đến, giá rẻ bán ra, tuyệt đại đa số người thua lỗ, chỉ có Lý Dật bên này rất ít người buôn bán lời.

Đương nhiên, đây chỉ là mới bắt đầu, Lý Dật dược tề mới vừa vặn chế tác, còn không có chính thức tiêu thụ, cho nên trước mắt mới chỉ, hắn chỉ là lợi nhuận nhỏ, còn chưa nói tới lợi nhuận to lớn.

Siv công chúa ngồi thổi tiêu, Người cá công chúa nhắm mắt nghe mê mẩn, mà Lý Dật hai tay không ngừng múa, đem cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám kết hợp, tại phối hợp thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp, chế tạo ra siêu cường khôi phục dược phẩm —— thuốc lưu động Thần tính!

Lý Dật trụ sở là cao cấp nhất khu nhà cấp cao, trong nhà sử dụng cuộc sống kỹ năng chẳng những có thể tăng mạnh đề cao tỷ lệ luyện chế thành công, còn có rất nhỏ tỷ lệ ra bạo kích.

Đúng vậy, bạo kích!

Bản tới một lần chỉ có thể luyện một lọ, nếu như ra bạo kích, chỉ dùng một lọ tài liệu có thể luyện chế ra 3-5 bình thành phẩm dược tề!

Siv công chúa đột nhiên thở dài, đình chỉ thổi, đem ánh mắt ung dung nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Thổi nha, đừng có ngừng, tiếp tục thổi." Lý Dật một bên luyện dược một bên hạ đạt mệnh lệnh.

Lần này có chút kỳ quái, Siv cũng không có nghe hắn chỉ lệnh, mà là hai mắt mê ly, kể ra một đoạn chuyện cũ: "Ta bị Hắc Long Nefarian cướp đi, thừa dịp nó ngủ say thời điểm may mắn đào thoát, lại không nghĩ lạc đường, bị mấy cái hèn hạ vô sỉ nhân loại lường gạt đến tận đây. . ."

Lý Dật trong lòng chấn động, thả ra trong tay dược thảo, quay đầu xem hướng Siva.

"Nhân loại, có thể đáp ứng hay không ta một điều thỉnh cầu?"

"Nói!" Lý Dật trong lòng cuồng hỉ, mẹ, đợi suốt một năm thời gian ah, hố cha nhiệm vụ cuối cùng bị gây ra.

"Thả ta về nhà, ta dùng tộc Tinh Linh vĩ đại nhất bí mật cùng ngươi trao đổi điều kiện này, ta thật sự chịu không được rồi, ta nhanh hỏng mất, ta ô ô ô. . ." Siv khóc rơi lệ đầy mặt.

"Xin nhờ, nếu như ngươi sớm như vậy, ai sẽ nguyện ý mỗi tháng tốn hao mấy chục vạn thuê ngươi?" Lý Dật cũng rất muốn điên, cái này đã hơn một năm thời gian, hắn không chỉ một lần hướng Siva công chúa hỏi thăm, kết quả cái này vị công chúa sống chết không nói, nói cái gì cũng không nói tuyên bố nhiệm vụ.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài phải chăng tiếp nhận Siv công chúa điều kiện?"

. . .

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, Lý Dật gật đầu xác định.

"Trên đại lục Chúng Thần mỗi một chủng tộc đều có lịch sử, mà ở tất cả trong chủng tộc, thuộc về chúng ta tộc Tinh Linh lịch sử dài lâu nhất." Siv công chúa vẻ mặt tự ngạo, lúc này nàng, tựa hồ thực đã quên nàng lúc này thân phận.

"Tộc Tinh Linh một mực tôn theo ý chỉ của Thần, theo thật lâu thật lâu trước đây, canh chừng một khối người phàm không thể đụng chạm thần kỳ thổ địa —— vùng đất trái tim Địa Nguyên."

Siv công chúa nói thật lâu, Lý Dật cũng nghe thật lâu, tuy nhiên những lời này hắn kiếp trước chợt nghe đến qua rồi, thẳng đến Siv công chúa nói, nhiệm vụ của hắn kênh ở phía trong mới nhiều hơn một cái nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: vạch trần vùng bí mật đất trái tim Địa Nguyên."

"Nhiệm vụ nội dung: thông qua nghi thức Bái Nguyệt khởi động thành Silvermoon cổng truyền tống đến vùng đất trái tim Địa Nguyên, đi trước vùng đất trái tim Địa Nguyên, vạch trần chỗ đó bí mật."

. . .

Hoàn tất!

Lý Dật cười ha ha, nắm bắt Siv khuôn mặt nhỏ nhắn, nặng nề nhéo một cái, đem Siv véo thẳng hấp hơi lạnh.

"Sớm nhiều như vậy tốt, suốt một năm ah, chỉ vì thue ngươi số tiền đã vượt qua 300 vạn."

"Xem tại ngươi nghĩ như vậy về nhà như vậy, ta liền cho giúp ngươi một lần tốt rồi, bất quá phải nhớ kỹ, ngươi nhưng ngàn vạn không thể hận ta, chúng ta về sau sẽ là bằng hữu, đúng hay không nha Siv công chúa?"

Siv công chúa căm tức Lý Dật, không có trả lời.

"Nếu như ngươi không trả lời, ta nhưng lo lắng cho ngươi rời đi nha."

"Là bằng hữu. . ." Siv công chúa đem cúi đầu.

"Vậy mới đúng chứ."

Lý Dật tại chỗ hạ lệnh, đuổi đi người hầu Siv công chúa.

Siv công chúa thân ảnh theo khu nhà cấp cao biến mất, Người cá công chúa mở ra xinh đẹp mắt to, trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

"Từ nay về sau không có người cho ngươi thổi tiêu, bất quá ngươi độ hảo cảm tăng thật đúng là nhanh, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, ngươi rất nhanh sẽ sùng bái ta." Lý Dật sờ soạng một cái Người cá công chúa tinh sảo khuôn mặt nhỏ nhắn, cảm giác xúc cảm thật tốt, nhịn không được lại bấm véo vài bả, nhắm trúng Người cá công chúa nộ trừng hắn vài lần, độ hảo cảm lập tức giảm xuống 10 điểm.

Lý Dật cũng không có vội vã đi làm nhiệm vụ vùng đất trái tim Địa Nguyên, nó chính là một trong bảy vùng đất bí ẩn của Chúng Thần, cấp bậc càng cao đi vào, lấy được chỗ tốt lại càng lớn, ở kiếp trước Lý Dật đi vào sớm, chỉ lấy đến một kiện hút máu vũ khí đã bị chạy ra, chuyện này lại để cho hắn ảo não đến nay.

Lần này không định sung túc tuyệt không đi trước vùng đất trái tim Địa Nguyên, cơ hội chỉ có một lần, tuyệt đối tuyệt đối không thể bỏ qua!

Nhóm đầu tiên 5000 bình thuốc lưu động Thần tính luyện chế xong, Lý Dật thuấn di đến bán đấu giá, dùng mỗi bình 20 kim siêu hắc giá cả đấu giá.

Chế tạo một lọ thuốc lưu động Thần tính phí tổn 1 kim tệ đều không dùng được, bán 20 kim, lợi nhuận trực tiếp lật ra 20 lần. . .

Suốt nửa giờ đi qua, thuốc lưu động Thần tính một lọ đều không có bán đi.

"Không nhìn được hàng ah, đáng thương ah."

Lý Dật lắc đầu thở dài một tiếng, đem thuốc lưu động Thần tính giá cả sửa đổi vì ——25 kim một lọ!

Bụng xì xào gọi, Lý Dật lựa chọn logout.

Hắn tuyệt không buồn bán không được, bởi vì hắn biết rõ, đương làm người chơi tích góp từng tí một đủ rồi trang bị, toàn diện tiến quân phó bản đoàn đội thời điểm, thuốc lưu động Thần tính tác dụng sẽ đột hiện ra đến.

Tâm Trạng Không Sai cùng Trần Dương bọn hắn đi khai hoang, chỉ là đi làm quen một chút phó bản đoàn đội đấu pháp mà thôi, trang bị không đủ, chuẩn bị chưa đủ, căn bản không có khả năng qua cửa bất kỳ một cái nào phó bản đoàn đội.

Thủ sát ghi chép thực đã ngừng lại, ngoại trừ Lý Dật thông qua phó bản Nam cùng Nữ, còn lại 4 cái năm người phó bản đến nay không người thông qua, không vội, từ từ sẽ đến, thu thập đủ bùa hộ mệnh Quang Ám, Lý Dật có tự tin đem còn lại 4 cái phó bản nhỏ 5 người toàn bộ nắm bắt!

Lý Dật ngẫm lại gọi gọi điện thoại mua thức ăn giao hàng, gọi điện thoại thời điểm đột nhiên nhớ tới Kiều Kiều, nhớ rõ Kiều Kiều nói qua, nếu như đói bụng rồi có thể đi nhà nàng ăn, nàng nấu cơm.

Kiều Kiều tay nghề có lẽ hay là rất không sai, Lý Dật để điện thoại xuống, đi ra ngoài lên lầu.

Lý Dật vừa muốn gõ cửa, Kiều Kiều mẫu thân Tạ Cầm lưng cõng bao đẩy cửa đi ra, vừa nhìn thấy hắn nở nụ cười: "Kiều Kiều đang chơi trò chơi đâu rồi, ngươi vào đi thôi."

"Tốt a di."

Lý Dật tiến vào, Tạ Cầm đóng kỹ cửa lại, cười ha hả xuống lầu.

Mỗi lần Lý Dật đến nhà Kiều Kiều, đều là trước gõ cửa sau mở cửa, nhưng lần này bất đồng, hắn trực tiếp vào được.

Đi vào sảnh khách, chính chứng kiến Kiều Kiều dán đầy mặt dưa leo tại đang chơi trò chơi, theo bên ngoài ngay trên các đồng hồ đo có thể trông thấy, nàng đang tại Cassius tinh thần thế giới ở phía trong lịch luyện.

Cassius tinh thần thế giới chính là một loại nhỏ phó bản địa đồ, bên trong quái vật toàn bộ do Cassius tưởng tượng sáng tạo, chỉ có đánh bại tinh thần thế giới bên trong toàn bộ quái vật, mới tính toán hoàn thành nhiệm vụ.

Kiều Kiều cầm trong tay một thanh đại phủ mặc màu đen áo giáp, cưỡi một thớt chân bốc lên lửa trắng ngựa Tử Vong, đang tại cùng năm cái kỵ sĩ Thánh Quang giao chiến.

"Tà ác kỵ sĩ, chắc chắn hủy diệt, Thánh Quang mới được là trên cái thế giới này vĩnh hằng bất biến duy nhất, đọa lạc kỵ sĩ, dùng linh hồn của ngươi đến chuộc tội a!"

Kiều Kiều đại phủ vung vẩy, phóng tới năm cái kỵ sĩ Thánh Quang, lập tức đã bị đối phương miểu sát.

"YAA.A.A.. Nha nha, tức chết lão nương rồi, chết rồi tám lần."

Kiều Kiều phát ra một tiếng gào thét, nhân vật phục sinh xuất hiện ở Cassius tinh thần thế giới điểm bắt đầu.

Thất bại không sẽ phải chịu trừng phạt, nhưng mà hội trở lại. . ., chỉ có một lần bất tử giết chết tinh thần thế giới tất cả quái vật mới có thể vượt qua kiểm tra.

Lý Dật âm thầm buồn cười, đi tới, đưa tay gảy nhẹ, đem Kiều Kiều trên mặt dưa leo từng miếng lấy ra.

"Ai, ai, làm gì vậy!"

Kiều Kiều muốn bỏ kính mắt, lại bị Lý Dật đè xuống: "Ta à, ngươi Dật đại ca."

"Sắc Dực? Kháo, ngươi vào bằng cách nào?"

"Cầm di mở cửa chứ sao."

Kiều Kiều an quyết tâm đến: "Ngươi đã đến rồi vừa vặn, mau giúp ta, ta nhanh bị trong lúc này quái vật hành hạ điên rồi."

"Ai kêu ngươi ngây ngốc chỉ biết xông về phía trước, muốn đả thông tinh thần thế giới, không hiểu được chiến thuật sao được?"

Lý Dật bấm một cái Kiều Kiều cái mũi nhỏ, ánh mắt theo cổ áo của nàng ngắm xuống dưới, lập tức làm hắn huyết mạch sôi sục, trước ngực vậy đối với hai ngọn núi vừa tròn vừa lớn, cái này dáng người, thật đúng là mẹ nó dụ người.

"Nhanh nha, nói mau như thế nào đánh."

Kiều Kiều đeo kính trò chơi, tuyệt không biết rõ Lý Dật mờ ám, vẫn đang gấp hò hét thúc giục hắn chỉ điểm.

"Rất đơn giản nha, thân phận của ngươi bây giờ là mộng cảnh kỵ sĩ Hắc Ám, cho nên ngươi có thể sử dụng hơn mười loại kỵ sĩ Hắc Ám chuyên chúc kỹ năng, ngươi tìm một cái, Tử Vong Chi Ác."

Kiều Kiều ah xong một tiếng, rất nhanh trả lời: "Tìm được rồi."

"Cái này kỹ năng rất cường đại, là kỵ sĩ Hắc Ám chiêu bài kỹ năng một trong, tác dụng là đem xa xa địch nhân trực tiếp kéo đến trước mặt ngươi. . ."

Lý Dật từ phía sau ôm lấy Kiều Kiều, cầm nàng hai chỉ bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng vuốt ve bắt đầu.

"Trời, ngươi nói thì nói đi, tại sao phải cầm tay của ta."

"Như vậy mới nói rõ nha, mặc dù nhưng cái trò chơi này không cần tay khống chế, nhưng Tử Vong Chi Ác sử dụng thời điểm, tay muốn lắc lư liên tục, tựu giống như vậy."

Lý Dật phụ giúp Kiều Kiều bàn tay nhỏ bé qua lại khoa tay múa chân một chút, lập tức bỏ đi Kiều Kiều nghi hoặc.

"Nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi chiếm ta tiện nghi nì."

"Ta giống hạng người sao như vậy?" Lý Dật vẻ mặt nghiêm mặt, nắm chặt Kiều Kiều bàn tay nhỏ bé, vuốt ve càng dùng sức.

"Tử Vong Chi Ác!"

Màn hình ở bên trong, Kiều Kiều quát to một tiếng, bàn tay nhỏ bé về phía trước lắc lư liên tục, đem xa xa một gã kỵ sĩ Thánh Quang kéo đến trước mặt.

"Mau đánh, dùng ra nguyền rủa Hắc Ám, ra lại Đả Kích Tử Vong, muốn tại mặt khác bốn kỵ sĩ Thánh Quang không có xông lên trước kia, xử lý hắn!"

Tại Lý Dật dưới chỉ thị, Kiều Kiều khua tay đại phủ, rất nhanh liền đem kéo tới kỵ sĩ Thánh Quang xử lý, kế tiếp không dùng Lý Dật chỉ điểm, nàng trong chớp mắt bỏ chạy, cùng 4 cái kỵ sĩ Thánh Quang kéo ra khoảng cách về sau, Tử Vong Chi Ác thời gian cool-down cũng xong.

"Tử Vong Chi Ác, cho ta tới!"

Một đạo hắc ám ánh sáng bắn ra, lại một chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái bị Kiều Kiều kéo đến phụ cận.

"Ha ha, kỵ sĩ Hắc Ám kỹ năng rất đẹp nha, xem ra tỷ lựa chọn chuyển chức, tiền đồ tuyệt đối quang minh nha." Hiểu được đấu pháp, Kiều Kiều đốn lúc hưng phấn lên.

Cùng cung tiễn thủ so sánh, kỵ sĩ Hắc Ám đả kích cảm giác càng thống khoái, muốn nói duy nhất khuyết điểm, đại khái chính là trang bị dường như khó làm.

"Cố gắng lên, lại giết một chỉ rồi, còn lại hai chỉ có thể cùng một chỗ giải quyết hết!"

Lý Dật quang minh chính đại ăn đậu hủ, mà Kiều Kiều lại bởi vì quá mức đầu nhập, rõ ràng một chút cũng không có phát giác. . .

Thẳng đến tiêu diệt hết luồng thứ nhất kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái, Kiều Kiều mới bất mãn nói một câu: "Ngươi hướng bên cạnh xích ra chút."

"Làm sao vậy?"

"Ngươi có phải hay không ăn vụng dưa leo đắp mặt của ta?"

"Không có."

"Còn nói không phải! Không cần phải gạt ta!"

Kiều Kiều xoay tay lại cầm lấy chén nhỏ đựng dưa leo đã gọt sẵn. . .