Tiện Nhân Vong gào khóc thẳng gọi, dao thái rau vung vẩy, mãnh liệt khảm Sói Hồng bờ mông.

"Vong ca hội vừa ý ngươi? Cũng không lấy nước tiểu nhìn vào, tựu ngươi thông minh này, cùng Phụng Tây hỗn đều hết thuốc chữa."

Sói Hồng không ngừng kêu khổ, nàng đem Tiện Nhân Vong là bạn tốt của nàng chuyện này đem quên đi.

Loại này cơ hội tốt há có thể buông tha?

Lý Dật kéo cung bắn tên, một chầu Diệt Sát, Sói Hồng cũng khai báo.

"Xem đao!"

Tiện Nhân Vong trong tay dao thái rau đều xoay tròn rồi, chứng kiến Sói Hồng chết rồi, thở dốc một lát, lại là một đao bổ tới.

-1

Sói Hồng Không Chết Không Ngớt kỹ năng bị phá, triệt để treo rồi.

1 kiện trang bị màu vàng theo Sói Hồng trên người bay ra, Tiện Nhân Vong cúi người nhặt lên, liền xem đều không xem, hai cánh tay một hồi loay hoay, trang bị màu vàng phân giải, sau đó hắn đem trang bị mảnh nhỏ rơi tại Sói Hồng trên người.

"Ngươi bắt đầu nha, ta đem ngươi trang bị phân giải rồi, hắc hắc, ngươi bắt đầu nha, có gan ngươi bắt đầu nha, đánh ta nha, ngươi ngược lại đánh ta nha. . ."

Tiện Nhân Vong cũng học qua thuật phân giải, bất quá hắn thuật phân giải độ thuần thục chỉ có 22 điểm, phân giải bất luận cái gì cấp bậc trang bị, đều chỉ có thể phá hư, không có khả năng tìm được bất cứ vật liệu gì.

Dùng để làm giận cũng không phải sai, nếu không hắn như thế nào xứng gọi tiện nhân đâu này?

Chứng kiến Sói Hồng cũng đã chết, Lý Dật trong chớp mắt bỏ chạy, hắn muốn tiến đến giúp Áo Trời Không Lọt Gió bề bộn nì.

Cũng coi như Sói Xám Già cái này lưỡng lỗ hổng vận khí tốt, cuối cùng một lần rõ ràng đều là Tiện Nhân Vong đánh, lúc này tốt hơn, Trói Hồn đều không có phát huy ra đến.

"Các ngươi chạy, chạy được không?"

Tiện Nhân Vong một ngụm cục đàm nhả tại Sói Xám Già trên mặt.

"Lần sau đừng kêu Vong ca xem lại các ngươi, gặp một lần giết một lần!"

Tiện Nhân Vong đi, Sói Xám Già hai người nghe được hắn những lời này, tức thiếu chút nữa lại tử một lần.

Lý Dật chạy tới tiếp ứng Áo Trời Không Lọt Gió thời điểm, Hoa Phi Vũ thực đã sống lại, bất quá lần này hắn không có dám động thủ, mà là thành thành thật thật đứng ở một bên xem cuộc vui.

Hoa Phi Hoa thực đã đối với hắn rơi xuống tử lệnh, nếu hắn dám ra tay, cùng với hắn không để yên.

"Tỷ nha, ta là đồng minh Tam Đại người, Ám Dực là đồng minh Thiết Minh, ta x con mẹ nó làm ai nha?" Hoa Phi Vũ từ được đả kích về sau, hiện tại thích nhất nói chữ chính là làm.

"Đồng minh Tam Đại đều nhanh giải tán, tiểu đệ, ngươi ngốc đi? Cùng đồng minh Thiết Minh hỗn mới là vương đạo."

"Hình như người ta đồng minh Thiết Minh không cần phải chúng ta, chúng ta làm gì cầm nóng mặt dán người ta lạnh bờ mông?"

"Ai nói đồng minh Thiết Minh không cần phải chúng ta? Loại sự tình này không thể gấp, muốn từ từ sẽ đến, ngươi không cần phải đánh, xem tỷ. . ."

"Ai. . . Ta vừa muốn có tỷ phu sao?"

"Chán ghét, không để ý tới ngươi a ~ "

. . .

Lý Dật đem quang quầng sáng sự thủ hộ Báo mở ra, tốc độ di động nâng lên 30%, rất nhanh truy lên Áo Trời Không Lọt Gió, Nói Dối báo Điện Quang hai mũi tên sẽ đem thù hận kéo tới.

Nữ vương nhái quay đầu đuổi theo Lý Dật, còn lần này, Lý Dật đi lên một đầu chưa có chạy qua thông đạo.

Sói Xám Già cùng Sói Hồng tùy thời đều có thể phục sinh, không thể hướng con đường kia đi, chỉ có thể bốc lên một lần hiểm, đi một đầu chưa có chạy qua thông đạo, đem Nữ vương nhái dẫn xa một chút.

Nữ vương nhái chỉ còn lại có hơn 500 vạn máu rồi, hắc ma pháp công kích phạm vi trọn vẹn đề cao 30 mét, càng ngày càng khó đánh cho.

"Kiên trì, nửa giờ nhất định nắm bắt."

Lý Dật bên cạnh xạ kích bên cạnh chạy, công kích của hắn khoảng cách siêu xa, có thể một bên dò đường một bên bắn chết Nữ vương nhái.

Bên kia, Áo Trời Không Lọt Gió cũng đang chuẩn bị, hắn triệu hoán Vong Linh cũng rất thích hợp hiện tại nơi này chiến thuật, tiểu quái đi ra hay dùng Bagulatin kiềm chế, đánh Nữ vương nhái hay dùng kỵ sĩ Không Đầu, tuy nhiên lực công kích không bằng Lý Dật, nhưng đánh nhau đồng dạng rất nhẹ nhàng, nếu không pháp lực giá trị hòa khí huyết tiêu hao quá nhanh, hắn thậm chí đều có thể solo.

Hoa Phi Hoa một tấc cũng không rời, một mực theo ở phía sau, bây giờ đã đem Hoa Phi Vũ cùng Tiện Nhân Vong bỏ qua rồi.

Tiện Nhân Vong không tìm được Hoa Phi Hoa, nhưng mà thấy được Hoa Phi Vũ, kết quả hắn chỉ nói một câu nói, đã bị Hoa Phi Vũ làm chết khô.

"Cậu em vợ, chị của ngươi đâu này?"

"Ngươi là ai cậu em vợ! Ánh Sáng Hủy Diệt! Bão Táp Tử Vong!"

. . .

Nữ vương nhái lượng máu huyết không dừng lại hàng, Lý Dật chú ý dò đường, đánh tuy nhiên cố hết sức, nhưng coi như an toàn, ngẫu nhiên tại thông đạo chứng kiến trùng Scarab tinh anh các loại tiểu quái cũng không quan hệ, dùng Vua gấu điên Đại Địa có thể buông lỏng hoàn tất chúng.

"Oa oa oa!"

Nữ vương nhái lượng máu huyết giảm xuống đến 300 vạn lúc, kêu to càng dữ tợn, ma pháp đen một tên tiếp theo một tên ra bên ngoài ném, khoảng cách 3 giây không đến, chạy chậm một chút ở giữa chiêu, Hoa Phi Hoa vốn theo ở phía sau rất an toàn, hiện tại tốt hơn, hắc ma pháp công kích phạm vi gia tăng, nàng theo không kịp.

Hoa Phi Hoa hướng Lý Dật gửi đi một cái hảo hữu xin, dưới loại tình huống này, Lý Dật cũng không có biện pháp cự tuyệt, bất kể thế nào nói, nàng cũng giúp đánh cho đã nửa ngày.

Lý Dật đồng ý.

Hoa Phi Hoa vui vẻ, cho Lý Dật phát đi giọng nói tin nhắn riêng: "Ám Dực ca ca, không đúng ý tứ, ta. . . Ta theo không kịp a."

Lý Dật toàn thân run lên, trên thế giới này, có hai dạng đồ vật lại để cho hắn nhất chịu không được, một cái là gay, cái khác chính là ỏn ẻn nữ, mà Hoa Phi Hoa không thể nghi ngờ là một cái biết...nhất làm nũng nữ nhân.

"Không cần theo, cám ơn."

"Như vậy sao được a, người ta gia lo lắng các ngươi sao ~ "

Lí nghi tắt đi giọng nói, không dám đáp lời rồi, đang nói chuyện xuống dưới, hắn sợ chính mình khống chế không nổi đem Hoa Phi Hoa giết đi.

Đương làm Nữ vương nhái lượng máu huyết giảm xuống đến 200 vạn phía dưới lúc, tình huống càng ngày càng nguy hiểm.

Nữ vương nhái công kích sản sanh biến hóa, hội phóng ra một loại tên là Thôn Phệ Huyết Nhục cấp Sử Thi quần thể ma pháp đen, hiệu quả là cách không hấp thụ chung quanh 30 mét trong chỗ có sinh vật tánh mạng pháp lực, hút một lần tựu 2000-5000 lượng máu huyết, một mục tiêu có thể liền hút 3 lần, mục tiêu càng nhiều, hồi phục tánh mạng pháp lực càng nhiều.

"Con Nữ vương nhái làm sao sẽ nhiều như vậy biến thái kỹ năng? Lần này thảm rồi. . ." Không tốn không phải hoa ở phía sau tăng máu, Áo Trời Không Lọt Gió thiếu một ít tựu treo rồi.

Thôn Phệ Huyết Nhục công kích diện tích rất lớn, hang động Bi Minh bên trong thông đạo vốn không chật vật, có đôi khi muốn tránh đều trốn không xong.

"Không được, tại như vậy đánh tiếp, chúng ta muốn tiêu diệt." Lý Dật lắc đầu, dừng bước.

Nữ vương nhái hấp vài cái, lượng máu huyết về tới 200 vạn trở lên, lúc này Thôn Phệ Huyết Nhục sử dụng tần suất mới chậm lại.

"Cái kia muốn làm như thế nào?"

"Ngươi đi thông đạo bên kia, chúng ta một bên đứng một cái, ngươi đánh một lần ta đánh một lần, không thể chạy loạn rồi!"

"Tốt!"

Áo Trời Không Lọt Gió lên tiếng, triệu hồi ra một chỉ Thủy nguyên tố, sử dùng khế ước sinh mệnh kỹ năng, hiến tế Thủy nguyên tố, khôi phục bản thân 6000+ lượng máu huyết, sau đó đẩy lấy Thôn Phệ Huyết Nhục hiệu quả chạy đến Nữ vương nhái sau lưng.

"Chậm một chút đến, ngươi một lần ta một lần, bảo bảo dùng tự động!"

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, bắn ra Nữ vương nhái oa oa gọi bậy, nó vừa muốn phóng thích Thôn Phệ Huyết Nhục Lý Dật lập tức lui về phía sau dừng tay.

Áo Trời Không Lọt Gió đem kỵ sĩ Không Đầu gọi về đi ra, lúc này Lý Dật đối với kỵ sĩ Không Đầu sử dụng Nói Dối, đem chuyển di thù hận tới.

Mặc kệ đối phương có bao nhiêu người, Nữ vương nhái chỉ ăn trước mặt lớn nhất thù hận mục tiêu công kích, khác tất cả mọi người công kích đối với Nữ vương toàn bộ không có hiệu quả, cũng chỉ có cung tiễn thủ cùng đạo tặc cái này hai cái có thể chuyển di thù hận chức nghiệp, mới có thể giống như vậy phối hợp với đánh nó.

Hai người ai cũng không nhiều tham, chỉ cần Lý Dật Nói Dối kỹ năng làm lạnh, lập tức chuyển di mục tiêu, lúc này Hoa Phi Hoa cũng giúp đỡ nổi rồi, nàng đứng ở đàng xa cho Áo Trời Không Lọt Gió tăng máu, khiến cho Áo Trời Không Lọt Gió ý vị nói với nàng cám ơn.

Nữ vương nhái mất máu tốc độ chậm, nhưng Thôn Phệ Huyết Nhục uy lực cũng đi theo giảm bớt, không cần làm loạn, vừa nhìn thấy Nữ vương nhái hai tay giơ lên cao, Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió lập tức lui về phía sau, khiến nó cái gì cũng hút không đến.

"Chiếu đánh như vậy xuống dưới, nhanh!" Áo Trời Không Lọt Gió nở nụ cười.

"Bảo trì, buông lỏng!"

Leng keng!

Ngay tại Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió phối hợp ăn ý thời điểm, Tâm Trạng Không Sai phát tới một đầu giọng nói tin tức.

"Hội. . . Hội trưởng, Vua trùng. . . Trùng. . . Scarab. . ." Tâm Trạng Không Sai độ cao hưng phấn, nói chuyện rõ ràng đều cà lăm lên.

"Ánh Sáng Xanh khế ước thành công?" Lý Dật cũng phải vui vẻ, tuy nhiên hắn biết rõ Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã có cái kia vận khí, nhưng vận khí đến sớm như vậy, hãy để cho hắn cảm thấy rất kinh hỉ.

"Không không không không không. . . Không phải!"

Lý Dật tâm trầm xuống: "Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Alex lại tìm giúp đỡ đến rồi?"

Tâm Trạng Không Sai hít một hơi thật sâu, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Thị, ta, khế, ước, thành, công, rồi!"

"Ngươi đem Vua trùng Scarab khế ước rồi?"

"Đúng vậy!"

Lý Dật trợn tròn mắt. . .