"Đêm nay bóng đêm rất đẹp, các ngươi cũng rất đẹp, các bằng hữu của ta, thỉnh đánh bóng ánh mắt của các ngươi, cẩn thận thưởng thức kế tiếp khó gặp thi đấu sự tình!"

Mặt thẹo cầm loa phóng thanh, đứng ở ba xe xe thể thao trước mặt kêu gọi đầu hàng.

Bốn phía hoan hô một mảnh, đem hào khí tán đi cao trào.

"Điều khiển Lamborghini lái xe, Hồ Điệp Lam!"

"Điều khiển Ferrari lái xe, Tiêm Đông Xe Thần!"

"Còn có, điều khiển Bugatti Veyron thần bí lái xe, Ốc Sên Bão Nổi!"

Mặt thẹo tuy nhiên tướng mạo khó coi, nhưng sinh hoạt hào khí bổn sự tương đương cường, chỉ là ngắn ngủn mấy câu giới thiệu, sẽ đem mọi người tình cảm mãnh liệt dẫn động.

Thời gian chuyển dời, 10 giờ 55 phút!

Tại trận đấu trước khi bắt đầu, Lý Dật đi xuống xe, muốn cùng cô gái áo đen trao đổi vị trí.

Hắn không phải lái xe, dùng xe của hắn kỹ, mở ra chơi đương nhiên không có vấn đề, bất quá cùng người trận đấu, vậy thì không cần nghĩ rồi, kém quá xa.

"Bằng hữu, trận đấu sắp bắt đầu, mời ngồi trở lại chỗ ngồi của ngươi." Mặt thẹo hướng Lý Dật nói ra.

"Đêm nay tham gia trận đấu chính là nàng."

"Thật có lỗi bằng hữu, tên của ngươi thực đã đăng ký, không thể lén thay đổi lái xe."

Lý Dật ngạc nhiên.

Làm cái gì? Không cho đổi lái xe?

"Này này, vì cái gì không cho đổi lái xe? Ta mới là Ốc Sên Bão Nổi nha." Cô gái áo đen bất mãn khẽ nói.

Mặt thẹo bất vi sở động: "Thật có lỗi, nếu như các ngươi cố ý phải thay đổi, ta đây chỉ có thể hủy bỏ các ngươi tư cách dự thi."

Ngoài ý. . .

"Haiz, không biết tiểu tử này thật sự là tân thủ lái xe a?"

"Xem nét mặt của hắn, tựa hồ chính là ah."

"Thật sự?"

"Đến đến, chúng ta mở một cái bên ngoài bàn, ta mua hắn thua!"

"Ta cũng vậy mua hắn thua!"

"Trời, đều mua thua, ai mua thắng ah? Có nhà cái không có?"

Bốn phía lại loạn đi lên.

Lý Dật bất đắc dĩ ngồi trở lại vị trí lái, hướng về phía cô gái áo đen cười khổ một cái.

"Chúng ta sợ là phải thua."

Cô gái áo đen lại vuốt vuốt mặt xấu hổ hắn: "Đây là ngươi muốn thua, cũng không phải là ta, ta chỉ phụ trách cung cấp xe con, thắng chia tiền, thua, hì hì, đều là của ngươi."

Sai lầm. . .

Hai bên xe con thực đã nổ máy, động cơ ông ông tác hưởng, Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải đem khởi động.

"3000 vạn nha!"

Cô gái áo đen uốn nắn một chút: "Không chuẩn là 5000 vạn, bởi vì nếu như xe của ta thổi hư lắm rồi, tựu bán cho ngươi."

Lý Dật ngạc nói: "Thương Hải muội muội, không đến mức a?"

"Ta không có hay nói giỡn nha." Cô gái áo đen nói xong, che miệng nở nụ cười.

Cô gái áo đen đúng là đại minh tinh Hứa Mạn song bào thai muội muội Hứa Nguyệt, Lý Dật muốn tìm một gã chuyên nghiệp tay đua xe tham gia trận đấu, hắn lại để cho Hứa Mạn giúp đỡ liên hệ rồi một lần, kết quả Hứa Nguyệt lái xe đến.

Nghe Hứa Nguyệt tự ngươi nói, xe của nàng kỹ rất cường đại, so nàng chơi trò chơi muốn lợi hại nhiều hơn, bất quá là thật là giả cũng không biết.

"Nơi này là núi vây quanh đường, chạy xong toàn bộ hành trình cần nửa giờ, khó khăn nhất khu vực là cuối cùng một cái cua quẹo hình chữ U, nơi đó bị xưng là Bàn Tay Tử Thần, nghe nói thực đã có 17 cái tay đua xe chết ở chổ đó."

Nguyệt Diệu Thương Hải chỉ vào trên xe GPS, cho Lý Dật giới thiệu.

Lý Dật gãi gãi đầu: "Ngươi cho rằng ta có thể thắng sao?"

Nguyệt Diệu Thương Hải nhẹ gật đầu: "Ngươi có cơ hội thắng."

"Rất xa vời cơ hội?"

Nguyệt Diệu Thương Hải lại nhẹ gật đầu, bổ sung một câu: "Ý của ta là, nếu như hai người bọn họ xe con chạm vào nhau, ngươi ổn cầm đệ nhất."

"Đi tìm chết đi!"

11 giờ đúng, theo mặt thẹo trong tay súng lệnh vang lên, Lamborghini cùng Ferrari F430 như tiễn rời cung loại, liền xông ra ngoài. . .

Vua xe thể thao Bugatti Veyron, xông về trước một chút, tắt lửa rồi, châm lửa, lại xông về trước một chút, lại tắt lửa rồi, thẳng đến Lamborghini cùng Ferrari F430 nhìn không tới bóng dáng rồi, Bugatti Veyron mới chậm rãi hành sử bắt đầu.

Không vội không hoảng hốt, lại chậm lại ổn, tự nhiên cực kỳ.

"Dxm @#!@#$, đây là đua xe?"

"Cái này cũng không phải đua xe, cái này. . . Đây là hóng mát!"

"Chà mẹ nó, nguyên lai hắn không phải giả heo ăn thịt hổ, mà là —— thực heo ah!"

Trên khán đài hư thanh âm một mảnh.

Lý Dật giẫm phải chân ga, cái ót đều thấy đổ mồ hôi rồi, tắt máy dừng xe hắn mới không muốn đâu rồi, nhưng càng khẩn trương, càng phạm sai lầm, hắn chơi game hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng xe của hắn kỹ, rõ ràng quá kém. . .

Có thể đem bình thường lái xe thành đua xe có khối người, nhưng có thể đem vua xe thể thao Bugatti Veyron Super Sport mở thành máy kéo người, cũng chỉ có Lý Dật một cái. . .

Phía trước xuất hiện một cái tiểu ngoặt, Lý Dật tiêu sái chuyển động tay lái, kết quả lực lượng dùng lớn rồi, xe con trực tiếp để ngang tiểu ngoặt, đem đường thi đấu đều ngăn cản chết rồi.

Nguyệt Diệu Thương Hải nhấn một cái cái trán: "Thượng Đế của ta, nếu như chúng ta hiện tại tham gia chính là chuyên nghiệp cấp trận đấu, chúng ta chỉ sợ ngay cặn đều không thừa nổi rồi, xin nhờ, cho dù ngươi thủ pháp kém, cũng không muốn đem chiếc xe đặt ngang con đường ah, cái này nếu tới xe rồi, chúng ta như thế nào trốn?"

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật chuyển động tay lái trở về đánh vòng, kết quả lại đánh nhiều hơn, Bugatti Veyron phát ra một hồi nổ vang, tại chỗ đánh một vòng tròn, vẫn ngừng ở vạch xuất phát. . .

Lý Dật kỹ thuật lái xe, thực đã đem khán đài phụ cận tất cả người xem toàn bộ chấn kinh trụ. . .

Xoẹt xoẹt ——

Xoẹt xoẹt ——

Hồ Điệp Lam cùng Tiêm Đông Xe Thần đều nhanh chạy xong một vòng rồi, nhưng Lý Dật vẫn đang tại nguyên chỗ xoay quanh.

"Ốc Sên. . . Danh tự không có khởi sai."

"Ốc Sên! Ah ah ah ah, nhìn hắn lái, ta cũng muốn nổi điên rồi. . ."

"Ngươi còn có thể hay không đi nha?"

"Ta. . . Có thể làm."

Lý Dật xấu hổ như lửa, lần này từng điểm từng điểm động tay lái, cuối cùng đem xe con điều chỉnh tới.

"Chiếc xe con này độ nhạy quá cao."

Nghe xong hắn lời nói, Nguyệt Diệu Thương Hải thẳng mắt trợn trắng.

Bugatti Veyron Super Sport khởi nhanh chóng, về phía trước chạy bon bon, phảng phất một đạo thiểm điện. . .

"Động, động, thật là lợi hại!"

"Không phải lái xe thật là lợi hại, mà là Bugatti Veyron gia tốc, thật là lợi hại!"

Trên khán đài người xem, phát biểu qua đều tự cách nhìn.

Lý Dật đem chân ga giẫm rốt cuộc, nguyên nhân rất đơn giản, phía trước một đầu đường thẳng, không cần quẹo vào.

"Muốn giảm tốc độ rồi, phía trước là cua quẹo hình chữ T!" Nguyệt Diệu Thương Hải nhắc nhở.

Lý Dật sớm giảm tốc độ, chú ý sử qua ngoặt nói.

"Ai nha, như ngươi vậy quá chậm, nếu không. . . Ta tới!"

Nhìn xem Lý Dật chậm rì rì dạng rồi, Nguyệt Diệu Thương Hải có chút nóng nảy.

Hồ Điệp Lam cùng Tiêm Đông Xe Thần bóng dáng đều nhìn không tới rồi, tại như vậy mở xuống dưới, thật sự phải thua.

"Ngươi tới? Làm sao ngươi tới? Đỗ xe? Xin nhờ, bọn hắn đang nhìn chúng ta đâu rồi, không cần phải gấp gáp, ta có lòng tin, bọn hắn nhất định sẽ tông xe."

Lý Dật tràn đầy tự tin.

Nguyệt Diệu Thương Hải đầu càng đau: "Ngươi thật đúng là tin tưởng lời nói của ta nha?"

"Không phải tin tưởng, mà là trực giác!" Lý Dật tin tưởng mười phần.

Tuy nhiên Lý Dật đối với Hồ Điệp Lam hiểu rõ không nhiều lắm, bất quá nhớ rõ lần kia thăm hỏi chính cô ta nói qua, nàng là đang cùng một vị đỉnh cấp tuyển thủ trận đấu thời điểm phát sinh đụng đụng, mới tiến vào bệnh viện.

Đỉnh cấp tuyển thủ? Chưa từng bại tích Tiêm Đông Xe Thần có tính không?

Lợi dụng kiếp trước trí nhớ suy luận, cho nên Lý Dật có lòng tin!

"Buông tay ta tới!"

Lý Dật trong nội tâm nắm chắc, Nguyệt Diệu Thương Hải lại không tin hắn, vừa mới bắt đầu nàng nói đều là vui đùa lời nói, nhưng trên thực tế, nàng cũng không muốn thua.

Nguyệt Diệu Thương Hải trực tiếp ngồi trên người Lý Dật, cầm tay lái, phát động xe con!

Bugatti Veyron Super Sport phát ra một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên tăng tốc, xinh đẹp qua lại trôi đi, thông qua một cái cua quẹo chữ S.

"Oa —— "

Trên khán đài, tiếng kêu sợ hãi lập tức nối thành một mảnh.

"Cái này tân thủ rõ ràng biết chơi trôi chữ S, ta thật sự là xem nhìn lầm."

"Ngưu, có đáng xem rồi!"

Bugatti Veyron Super Sport tăng tốc thật nhanh, vua xe thể thao danh hào cũng không phải là hư danh nói chơi, mà Nguyệt Diệu Thương Hải kỹ thuật lái xe cường đại đến lại để cho Lý Dật khiếp sợ, mặc kệ phía trước là cái gì đoạn đường, căn bản nhìn không tới nàng giảm tốc độ, trái một cái trôi đi, phải một cái trôi đi, lại để cho xe con thủy chung bảo trì hết tốc độ tiến về phía trước.

"Cái gì gọi là đi đua xe? Cái này kêu là đi đua xe!"

Nguyệt Diệu Thương Hải hưng phấn hét lên một tiếng, đem chân ga dẫm lên hết cỡ, điên cuồng tăng tốc. . .

Nguyệt Diệu Thương Hải ngồi ở Lý Dật trên người lái xe, nàng ngược lại không có gì, nhưng Lý Dật nhưng có chút chịu không được.

Một cái hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo như thiên tiên đại mỹ nữ ngồi trong ngực của ngươi, ngươi hội thờ ơ sao? Người khác hội không phải không biết đạo, theo xe con không ngừng xóc nảy, Nguyệt Diệu Thương Hải bờ mông không ngừng va chạm Lý Dật bộ vị yếu hại, hắn rất nhanh thì có phản ứng.

Hắn xấu hổ đi lên!

"Ngươi làm gì, uy uy, ngươi. . . Ngươi ngươi. . ." Nguyệt Diệu Thương Hải cũng cảm thấy, xấu hổ nhắc tới bờ mông, nhưng Lý Dật cũng không y không buông tha cãi lại đi lên. . .

"Ta. . . Ta không mở."

Bugatti Veyron tốc độ giảm bớt, Nguyệt Diệu Thương Hải xoay người lại.

"Lái, vì cái gì không lái, đừng có ngừng, chúng ta muốn thắng!"

Lý Dật song tay đè chặt Nguyệt Diệu Thương Hải eo, làm cho nàng cưỡng ép ngồi xuống.

"Ta. . . Ta không lái." Nguyệt Diệu Thương Hải sắp khóc rồi, từ nhỏ đến lớn, đây là nàng lần đầu tiên cùng nam nhân như vậy tiếp xúc thân mật.

"Đây là chính ngươi ngồi trên đến, không trách ta nha, chúng ta muốn thắng."

Bugatti Veyron tốc độ một hồi nhanh một hồi thấp, đem trên khán đài người xem lại xem choáng váng.

"Đây rốt cuộc là tân thủ còn là cao thủ?"

"Xin nhờ, còn có thể hay không đi? Không thể đi tựu rời khỏi được, một điểm đáng xem cũng bị mất."

Dưới đài oán thanh âm một mảnh.

"Gia tốc, gia tốc ah! Ngươi đang ở đây không thêm nhanh chóng, ta liền cho cho ngươi gia tốc!"

Lý Dật đại thủ trèo lên Nguyệt Diệu Thương Hải trước ngực, cách quần áo bóp xoa hai bả, cùng với một tiếng thét lên, Bugatti Veyron tốc độ lập tức tăng lên.

Bugatti Veyron tốc độ lại dẫn ra, không thể không nói, Nguyệt Diệu Thương Hải kỹ thuật lái xe thật sự rất cường đại, nàng cũng không giảm tốc độ, tuy nhiên Lý Dật ở phía trước chậm trễ vài phút, nhưng theo nàng tốc độ cao nhất chạy qua lần lượt ngoặt đạo, mười lăm phút qua đi, nàng rõ ràng chứng kiến hồ điệp Lamborghini cùng Tiêm Đông Xe Thần Ferrari F430.

Phía trước hai chiếc xe cắn tương đương nhanh, Tiêm Đông Xe Thần phía trước, hồ điệp theo sát phía sau, đồng thời trôi đi, đồng thời chuyển biến, động tác nhất trí, tốc độ nhất trí, chênh lệch chỉ có một xe khoảng cách!

"Hai cái đều là cao thủ, ha ha ha, lúc này mới thú vị!"

Nguyệt Diệu Thương Hải liếm liếm bờ môi, lại hưng phấn lên.

Bởi vì toàn bộ tinh thần quán chú lái xe, nàng thực đã tạm thời đã quên dưới khuôn mặt Lý Dật, nàng hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, đuổi theo bọn hắn, vượt qua bọn hắn!

Lúc này dưới người hắn Lý Dật trong đầu cũng có một cái ý niệm trong đầu.

Cởi quần của nàng, lột sạch nàng, hung hăng ép đến nàng. . .

Trong lòng của hắn nghĩ đến, trên tay thực đã bắt đầu hành động, hắn nhẹ nhàng cởi bỏ nàng dây lưng, hai cánh tay từ phía sau dò xét đi vào, cầm cái kia rất tròn tuyết trắng mông đẹp.