Hai kiện vũ khí cam, hấp dẫn thật sự quá lớn, mỗi người thậm chí nghĩ chính mình trước dao động, giằng co, ai cũng không chịu nhượng bộ.

Cuối cùng lại là Lý Dật nghĩ kế: "ROLL điểm quyết định "

Trải qua một hồi náo nhiệt ROLL điểm, trình tự sắp xếp đi ra, một gã Thú Nhân nam pháp sư điểm số cao nhất, đã lấy được chuyển động bàn quay Tử Thần, tư cách.

Vốn nếu không ROLL điểm quyết định, cái kia kế tiếp chuyển động bàn quay người chọn lựa không hề nghi ngờ là Lý Dật.

Cạch cạch cạch. . .

Bàn quay Tử Thần chuyển động, kết quả chính như Lý Dật suy nghĩ như vậy, đứng tại đầu lâu trên mặt.

Xoẹt từng cái Thú Nhân nam pháp sư linh hồn bị màu hồng u linh rút đi, hệ thống tuyên án hắn chết.

Liên tục co rúm khô lâu, liên tục tử vong hai người!

Lần này, khác phía sau tiếp trước người chơi đều tiêu dừng lại rồi, ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi, ai đều không có lên tiếng.

Lý Dật lại hỏi: "Ai tới?"

"Ta tới a. . ."

Đồ lót cô gái nhỏ Trương Nghiên giơ tay lên.

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Ta xem đi, phế vật lợi dụng vừa mới tốt."

"Ngươi. . ." Trương Nghiên tức thiếu chút nữa lại không khống chế được.

Đến trường thời điểm, Trương Nghiên thường xuyên trừng phạt Lý Dật, hiện tại tốt nha, hoàn toàn điều đã tới, Lý Dật một chút mặt mũi cũng không cho nàng, đem trước kia được qua "Ân huệ" ngay vốn lẫn lời trả trở về.

"Ta nhất định co rúm vũ khí cam, tức chết ngươi."

Trương Nghiên hướng về phía Lý Dật giá giá quả đấm, chuyển động bàn quay.

Cạch cạch cạch?

. . .

Hồi lâu, màu đỏ mũi tên ngừng lại, cùng hai lần trước đồng dạng, lại là đầu lâu bịch, linh hồn ly thể, đồ lót cô gái nhỏ Trương Nghiên ngã xuống.

Toàn trường đều ngốc.

Lý Dật ho nhẹ một tiếng: "Ai tới."

Không người trả lời.

Liên tục tử vong ba lượt, bất luận kẻ nào đều đã nhìn ra trong lúc này có quỷ dị.

Một gã nhân loại MT kỵ sĩ Thánh Quang tức giận mắng: "Móa nó, rút một lần tử một lần, quá biến thái, ta xem cái kia lưỡng vũ khí cam căn bản là rút không đến chỉ là hệ thống bày ra lừa gạt chúng ta rút lui."

"Ta lên, lão nương cũng không tin nó có thể thảo tử ta."

Không người dám tiến lên, Mèo Biết Ca Hát lại dám, nàng trời sinh không tin tà.

10 giây qua đi, Miêu tỷ cũng quỳ rạp trên mặt đất.

Bàn quay chuyển động kết quả, vẫn là đầu lâu.

"Còn có thể hay không người nếm thử?"

Bốn phía im ắng một mảnh, liên tục chết rồi bốn, ai còn dám thử?

Lý Dật lại nói: "Không có người lên ta đây lên."

"Ta. . . Ta tới "

Nghe được Lý Dật nói như vậy lại có một gã chiến sĩ Vũ Khí nhấc tay, chạy nhanh hướng bàn quay Tử Thần.

Cạch cạch cạch. . .

Bịch!

Chiến sĩ Vũ Khí lại treo rồi. . .

Chứng kiến kết quả này, những người khác thẳng mắt trợn trắng.

Vốn nghe được Lý Dật nói chuyện có mấy cái người chơi đều cho rằng, lần sau bàn quay chuyển động kết quả hội sinh ra biến hóa, không nghĩ tới, kết quả không thay đổi chút nào.

"Còn có người nếm thử sao?"

"Còn có thể hay không người nếm thử?"

"Nếu như không có người, ta lên."

Lý Dật hỏi liên tiếp mấy lần, vẫn đang không người trả lời, những người kia đều xem minh bạch, ai chuyển ai tử không chuyển sẽ không tử.

"Đoàn trưởng ngươi lên đi."

"Đúng vậy a, đoàn trưởng, ta trong lúc này, chỉ có ngươi có tư cách nhất."

"Đoàn trưởng, đừng khống chế chỉ cần nhẹ nhàng một chuyển, vũ khí cam sẽ là của ngươi."

"Vũ khí cam tại hướng ngươi ngoắc, nhanh chuyển a "

Hướng gió đại biến, một đám người lại thúc giục khởi Lý Dật chuyển bàn quay.

"Tốt, ta đây liền lên."

Lý Dật đi về hướng bàn quay Tử Thần.

Cạch cạch cạch. . .

Cạch cạch cạch. . .

Cạch cạch cạch. . .

Màu đỏ mũi tên điên cuồng xoay tròn, theo tiếng lách cách không ngừng truyền ra tất cả mọi người tâm đều nâng lên cổ họng.

Những này quan sát người chơi tâm lý rất phức tạp, bọn hắn hi vọng Lý Dật rút trúng, đồng thời lại không hy vọng Lý Dật rút trúng hi vọng rút trúng, là muốn Lý Dật đánh vỡ hẳn phải chết Ma Chú không muốn hắn rút trúng, phải không muốn hắn lấy đến vũ khí cam.

Nếu hắn rút thăm được một kiện vật phẩm rác, tựu quá hoàn mỹ.

Tại bàn quay chuyển động thời điểm, những kia người chơi trong lòng nghĩ lại là cái này.

Bịch!

Kết quả, lại để cho tất cả mọi người thất vọng rồi.

Lý Dật cũng không còn biểu hiện ra đặc biệt gì, đương làm màu đỏ mũi tên dừng lại, chỉ hướng vẫn là đầu lâu.

Linh hồn bị màu hồng u linh rút đi, Lý Dật cũng treo rồi.

"Ah. . ."

"Ai. . ."

"Trời ạ."

". . ."

Lý Dật ngã xuống, lại để cho rất nhiều người trong lòng trụ cột thoáng cái ngã, xông cửa đánh quái, phá giải mê cung, nhưng toàn bộ trông cậy vào hắn đâu rồi, hôm nay hắn như vậy một treo, cái kia kế tiếp phải đánh thế nào?

"Lô, ta thử xem. . ."

"Móa nó, không phải là vừa chết sao? Ta cũng vậy thử "

Bởi vì Lý Dật chết, lại để cho còn sống đoàn đội người chơi trong nội tâm nguội nửa thanh, dù sao cũng đánh không được mấy tầng rồi, còn không bằng hợp lại một lần vận khí, đánh bạc bàn quay Tử Thần.

Cạch cạch cạch. . .

Cạch cạch cạch. . .

Còn lại người chơi ôm hẳn phải chết quyết tâm chuyển động bàn quay, trong đoàn đội linh hồn nhân vật treo rồi, vậy bọn họ cũng chỉ có thể đánh bạc vận khí.

Theo bàn quay Tử Thần chuyển động, không ngừng có người chơi ngã xuống, đương làm cuối cùng một gã người chơi ngã xuống, toàn bộ đoàn đội hai mươi lăm người đều không ngoại lệ, toàn bộ chết hết.

"Không có ý tứ, ta lui."

"Bb, lần sau có cơ hội lại tổ a."

"Đoàn trưởng, thêm hảo hữu a."

Có người thoát khỏi đội, có người hướng Lý Dật phát ra hảo hữu xin, không lớn một hồi, thi thể trên đất liền giảm bớt một nửa.

Toàn bộ chết hết, còn ở lại đây làm cái gì?

Lý Dật không có phóng thích thi thể, tuy nhiên linh hồn của hắn bị rút đi rồi, bất quá không quan hệ, trên người hắn có nguyên vẹn đá Thần còn có thể sử dụng Thần Che Chở tiến hành cưỡng ép phục sinh.

"Một hồi ta thử phục sinh, các ngươi ai muốn tiếp tục đánh tựu chờ một lát, không muốn đánh, hiện tại có thể rời đi."

Lý Dật tại kênh công hội hô một tiếng.

Kiều Kiều bọn người thu được tin tức, ai cũng không có phóng thích thi thể, nằm trên mặt đất yên lặng chờ đợi.

Người chơi khác nhìn không tới công hội tin tức, ào ào phóng thích thi thể, lựa chọn điện Thánh phục sinh.

"Phục sinh."

Xoẹt một Lý Dật thân thể bộc phát một đạo kim sắc cường quang, sinh sinh đem linh hồn theo màu hồng u linh trong tay áo dắt trở về.

Nguyên vẹn "Đá Thần, có được lực lượng của Thần, màu hồng u linh thực lực tuy nhiên không tầm thường, nhưng cùng Thần so sánh, hay là muốn chỗ thua kém rất nhiều.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, quả nhiên có chút ý tứ nhược tiểu sinh vật, ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú."

Bị đoạt lại linh hồn, màu hồng u linh chẳng những không có sinh khí, ngược lại trong giọng nói còn đối với Lý Dật toát ra một tia tán thưởng.

Lý Dật cười hắc hắc khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hắn có được đá Thần hắn có thể tại chỗ phục sinh, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể cứu những người khác, cho dù hắn có máy tạo nhịp tim cũng không được, bị màu hồng u linh lấy đi linh hồn, ngoại trừ Thần lực bên ngoài, còn không có bất kỳ lực lượng có thể chống lại.

Lý Dật nghỉ ngơi hơn 10' sau mới từ trên mặt đất đứng lên, mỉm cười chuyển động bàn quay.

"Chuyển động "

Cạch cạch cạch. . .

Màu đỏ mũi tên nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng nhất lại đứng tại đầu lâu trên mặt.

Bịch!

Lý Dật lần nữa ngã xuống đất bỏ mình.

"Phục sinh."

Màu vàng cường quang xuất hiện lần nữa Lý Dật lại đứng lên.

Tại tháp Moss bên trong, không cho phép sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, phục sinh, hơn nữa, bị Phục Sinh Thuật, cùng Phục Hoạt Bảo Châu, phục sinh số lần, đều là 3 lần, một khi vượt qua số lần hạn chế, cũng sẽ bị hệ thống phán định vì khiêu chiến thất bại, cưỡng ép đá ra ngoài tháp.

Lý Dật đá Thần bất đồng, dùng đá Thần phục sinh, là không kể tính toán số lần phục sinh, cho nên trên lý luận, Lý Dật có thể mượn nhờ đá Thần, chơi vô hạn phục sinh đương nhiên cái kia chỉ là trên lý luận, tại trong Chúng Thần Chi Vương, coi như là nguyên vẹn đá Thần, cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết mấy cái gì đó.

Đương làm đá Thần liên tục sử dụng đến nhất định số lần, trên mặt sẽ xuất hiện rạn nứt, vô pháp thông qua sửa chữa khôi phục chỉ có thể dựa vào thời gian, phục hồi từ từ.

Liên tục phục sinh cái mười lần tám lần một điểm vấn đề đều không có, chẳng qua nếu như không có tiết chế không ngừng sử dụng làm không tốt phịch một tiếng, đá Thần tựu triệt để báo hỏng.

"Bất tử sinh vật ngươi thật làm cho ta cảm thấy kinh ngạc, để tỏ lòng ta đối với ngươi tán thưởng, ta cho phép ngươi lần nữa chuyển động bàn quay Tử Thần." Màu hồng u linh tán thưởng một tiếng.

Đương làm người chơi rút ra tử vong về sau, chỉ cần có thể tại chỗ phục sinh, tất nhiên sẽ lại đạt được một lần rút ra cơ hội.

Lý Dật lấy ra đá Thần, nhìn thoáng qua, phát hiện trên mặt chỉ là xuất hiện một đầu nho nhỏ vết rách, tính ra một lần, lại liên tục phục sinh mười lần đã ngoài, một điểm vấn đề đều không có.

"Lão tử cũng không tin, rút không trúng ngươi."

Lý Dật nảy sinh ác độc rồi, tiếp tục chuyển động bàn quay.

Đương làm bàn quay Tử Thần, xuất hiện hai kiện vũ khí cam thời điểm, có 100% đã ngoài tỷ lệ rút thăm được dấu hiệu Tử Thần, thì ra là cái kia hai cái đầu lâu.

Đương làm chết ở bàn quay Tử Thần, nhân số vượt qua hai mươi lăm người lúc, mỗi chết lại vong một lần, rút trúng dấu hiệu Tử Thần tỷ lệ sẽ tùy theo giảm xuống một chút, tháp Moss cao nhất đoàn đội nhân số vì hai mươi lăm người, muốn muốn tử vong hai mươi sáu lần đã ngoài, không hề nghi ngờ, muốn nhờ một ít phương pháp đặc thù.

Lý Dật dụng thần thạch phục sinh, chỉ là trong đó một loại phương pháp mà thôi.

Tế tự Quang Minh chức nghiệp hội một chiêu tên là Thánh Quang Vinh Chúc, kỹ năng lĩnh vực, nhắm ngay một mục tiêu phóng thích, có thể làm mục tiêu tại 10 phút đồng hồ trong, ở vào tử vong nhất định phục sinh trạng thái, nói cách khác, tại kỹ năng tiếp tục trong lúc nếu như chết rồi, tất nhiên sẽ phục sinh.

Tế tự Quang Minh Thần người hầu, bất luận là Thánh Quang Vinh Chúc, có lẽ hay là Thần Chúc Phúc nhiều ít đều mang một ít Thần lực, cũng là bởi vì điểm ấy, mới có thể theo màu hồng u linh trong tay đoạt lại linh hồn.

Đương nhiên, ngoại trừ lợi dùng tế tự Quang Minh, còn có rất nhiều chủng biện pháp có thể làm được, ví dụ như lợi dùng thần cấp quyển trục, lợi dụng chính thức Thần Thuật. . . Đương làm tử vong số lần vượt qua hai mươi lăm lần, mỗi chết nhiều một lần, rút trúng dấu hiệu Tử Thần, tỷ lệ sẽ giảm xuống nhiều, mà tương đối tăng lên chính là hi hữu vật phẩm đạt được xác suất.

Kiếp trước đã từng xuất hiện qua rất nhiều cùng loại tình huống, mà vào lúc đó, hợp lại đúng là tử vong phục sinh nông tính ra.

Ai có thể càng nhiều là chơi ra tại chỗ phục sinh, ai thì có hy vọng rút trúng hi hữu vật phẩm.

Tiểu Kiều, nhà của ngươi tiểu Dật tử quả nhiên là biến thái."

Chứng kiến Lý Dật giống con gián tựa như một lần lại một lần tại chỗ phục sinh, mà ngay cả Miêu tỷ đều chịu phục.

"Người này, là tốt rồi lừa gạt tiểu thông minh, hừ, không có gì bản lĩnh thật sự." Trương Nghiên sư phụ đối với Lý Dật cách nhìn, thủy chung không có gì thay đổi.

Lý Dật lần thứ mười tại chỗ phục sinh, đá Thần mặt ngoài đã muốn hiện đầy vết rách.

Cạch cạch cạch. . .

Màu đỏ mũi tên lần nữa xoay tròn, bất quá lần này cùng phía trước so sánh, tình huống có chút không giống như vậy.

Màu đỏ mũi tên xoay tròn mang theo một đống Tàn Ảnh, thoạt nhìn thật giống như mười cái mũi tên đồng thời chuyển động bình thường.

Vèo! Vèo!

Màu đỏ mũi tên ngừng lại, chỉ hướng đầu lâu.

Đinh!

Đầu lâu trên mặt Teleport ánh sáng đen.

Cạch! Cạch! Cạch!

Màu đỏ mũi tên lần nữa di động, dừng lại tại một viên khác đầu lâu trên mặt.

Hai khỏa đầu lâu, nhất tề phóng xạ ánh sáng đen. . .

Quỷ dị thanh âm tại lúc này vang lên.

"Ô —— ô —— "