Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản bối cảnh thiết lập cực kỳ hùng vĩ, giáo phái Nguyền Rủa tập hợp tín đồ niệm lực phục sinh Tà Thần, giáo đình Quang Minh dốc sức liều mạng ngăn cản, hai phái tại di tích văn minh cổ đại trước mặt tranh đấu không ngừng, nhưng ngươi vừa lúc đó, bởi vì song phương lực lượng phún xạ, làm cho di tích văn minh cổ đại phong ấn bị phá hư, một cái tên là Chúa tể Linh Hồn tà ác linh hồn đột nhiên xuất hiện, đem tại đây một mực chiếm cứ.

Chúa tể Linh Hồn lực lượng tinh thần phi thường rất cường đại, chẳng những sử dụng triệu hoán thuật cưỡng ép triệu hồi ra ở chỗ này chết đi cổ đại tướng sĩ vì nó bán mạng, còn dùng tinh thần khống chế đem đại bộ phận giáo đồ Nguyền Rủa cùng giáo đình Quang Minh kỵ sĩ nô dịch, đem ra sử dụng.

Chúa tể Linh Hồn một mực di tích văn minh cổ đại trên không bay múa, thấy cái gì liền giết cái gì, ở người chơi đẳng cấp không đạt tới cấp 80 trước kia, đụng với cơ hồ hẳn phải chết, vì vậy, các người chơi cho Chúa tể Linh Hồn xảy ra khác một cái tên máy gặt Linh Hồn.

Mà Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản chung kết, chính là đánh ngã Chúa tể Linh Hồn!

Nguyên quân đoàn Thánh Quang III đoàn trưởng kỵ sĩ Thánh Thuẫn Lehman dẫn lấy thủ hạ trước hết nhất đến di tích văn minh cổ đại, không may, đang cùng giáo đồ Nguyền Rủa giao thủ thời điểm, hắn bị tà ác linh hồn giết chết, cuối cùng nhất biến thành một cái vong linh.

Cùng tại đây vong linh Cổ Đại đồng dạng, thân là vong linh Lehman đồng dạng có thể sử dụng cường đại lực lượng Thánh Quang.

Tuy nhiên đây chỉ là một cấp 40 phó bản nhỏ 5 người, nhưng Lehman thực lực vẫn đang không thể coi thường, lực lượng Thánh Quang cường đại nhất một điểm chính là không đếm xỉa đối phương đẳng cấp tạo thành thương tổn, cho nên mặc kệ người chơi đẳng cấp rất cao, Lehman tạo thành thương tổn cũng sẽ không giảm bớt.

Lý Dật đem báo Điện Quang giải tán, kêu lên Vua gấu điên Đại Địa, Lehman nghề nghiệp là kỵ sĩ Thánh Thuẫn, phòng cao máu trâu, tất nhiên cần dùng Vua gấu điên Đại Địa kiềm chế một lần nó hỏa lực.

"Thánh Quang sẽ trừng phạt đám các ngươi những này dị giáo đồ."

-100

-100

-100

Chiến đấu bắt đầu, Lý Dật cùng Vua gấu điên Đại Địa đỉnh đầu tự động tiếp tục mất máu.

Đây là kỵ sĩ Thánh Quang buff kỹ năng quang quầng sáng Trừng Phạt tại phát sinh tác dụng.

Lehman lượng máu huyết 300 vạn, bởi vì hắn thân thể mặt ngoài bao vây lấy tầng một Thánh Quang Hộ Thuẫn, cho nên cho dù Lý Dật đẳng cấp tiếp cận cấp 68, cũng không thể đối với hắn tạo thành nghiền ép, bất quá Lý Dật công kích vốn tựu cao, cho nên mỗi một mũi tên đều có thể đối với Lehman tạo thành 3000+ thương tổn.

"Thánh Thuẫn Trùng Kích!"

Lehman trong tay đại thuẫn xoay ngang một đưa, lập tức đem Vua gấu điên Đại Địa đánh bay, quay lại đầu ngựa chạy Lý Dật xông lại.

Tuy nhiên Lý Dật một mực khống chế phát ra, nhưng hắn chế tổn thương thù hận có lẽ hay là vượt ra khỏi Vua gấu điên Đại Địa, lại để cho BOSS chuyển di thù hận.

"Trời, OT!"

Lý Dật mở ra nhẫn Bão Táp kỹ năng đặc biệt, tốc độ di động gia tăng, tại Lehman xông lên trong tích tắc mãnh liệt nhảy lên, trên không trung xuống phía dưới bắn ra hai mũi tên.

"Xoẹt xoẹt —— "

-3567

-4321

"Bay!"

Áo choàng Hắc Long kỹ năng đặc biệt mở ra, Lý Dật trên không trung ngắn ngủi lướt đi, nhanh chóng cùng Lehman kéo ra khoảng cách.

"Xoẹt xoẹt —— "

Lý Dật trên không trung lần nữa bắn ra hai chi hỏa tiễn, tiếp tục lướt đi đẩy ra, như thế nhiều lần ba lượt, mới rơi trên mặt đất.

Vua gấu điên Đại Địa hồi phục xong, gầm rú một tiếng xông lên, quét ngang rống giận, rất nhanh đem thù hận kéo trở về.

Lý Dật uống một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp bổ sung lượng máu huyết, chú ý khống chế thương tổn, ở phía sau vững vàng phát ra.

Lehman quang quầng sáng Trừng Phạt một mực phát sinh tác dụng, đừng nhìn mỗi lần giảm mất máu lượng rất ít, nhưng một mực như vậy giảm xuống, đối với người chơi mà nói áp lực tương đối lớn, rất nhiều khai hoang tiểu đội tại Lehman trên tay diệt vài chục đến trăm lần cũng không kỳ lạ quý hiếm.

Vua gấu điên Đại Địa kéo ở, Lý Dật siêu lượng máu cao ứng đối quang quầng sáng Trừng Phạt cũng phải không có vấn đề gì cả, Lehman lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, rất nhanh tựu giảm đến 20 vạn phía dưới.

Lúc này Lý Dật tinh thần cao độ tập trung, ngay kỹ năng đều không cần rồi, chỉ dùng tự động xạ kích chậm rãi xạ kích, cùng đợi Lehman nghịch chuyển kỹ năng.

"Thánh. . ."

"Xoẹt —— mũi tên Trầm Mặc!"

Đương làm Lehman lượng máu huyết giảm xuống đến 10 vạn lúc, hắn giơ lên cao tấm chắn mãnh liệt khoát tay, một đạo Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, đúng lúc này, Lý Dật mũi tên Trầm Mặc đến. . .

PHỐC!

Mũi tên trúng mục tiêu, đem Lehman thời gian đọc kỹ năng cắt ngang!

Kỵ sĩ Thánh Quang nghề nghiệp này rất cường đại, có thể tăng máu, có thể kháng quái, còn có thể đánh DPS, đương nhiên cường đại nhất một điểm có lẽ hay là kỵ sĩ ba hệ toàn bộ cũng có thể sử dụng Thánh Liệu Thuật loại này lập tức hồi phục đầy máu nghịch thiên tăng máu kỹ năng đặc biệt.

Thánh Liệu Thuật không cần đọc, thuộc về kỹ năng thuấn phát, chỉ cần khoát tay, bầu trời hàng hạ một đạo Thánh Quang phụ thể, lập tức lượng máu huyết toàn bộ đầy.

Lý Dật cắt ngang Lehman Thánh Liệu Thuật, chọn dùng chính là sớm dự phán phương pháp, tại hắn vừa mới sử dụng Thánh Liệu Thuật không đến 0. 1 giây thời điểm, đánh ra mũi tên Trầm Mặc lại để cho hắn trầm mặc, bởi như vậy, Thánh Liệu Thuật đã không có.

Đây tuyệt đối là một cái việc kỹ thuật, lại nói tiếp đơn giản, nhưng thực tế thao tác khởi tương đương không dễ, người chơi chỉ có 0. 2 giây phản ứng thời gian, cắt ngang kỹ năng dùng sớm, Thánh Liệu Thuật không có phóng xuất đâu rồi, dùng chậm, Thánh Liệu Thuật lại phóng xuất. . .

Lehman lượng máu huyết một lần nữa trở lại đầy sẽ gia tăng một cái buff, có thể làm cho hắn Thánh Quang gia tăng 500% thương tổn, so trạng thái cuồng bạo đều muốn hung tàn, trên cơ bản hắn chỉ cần vừa ra tay, nhất định chết chắc.

Kiếp trước diệt tại Lehman một chiêu này trên tay người chơi, đạt tới mấy ngàn vạn người. . .

Xoẹt xoẹt ——

Chỉ muốn đánh gãy Thánh Liệu Thuật, kế tiếp tựu dễ làm rồi, Lý Dật kỹ năng toàn bộ triển khai, Diệt Sát thêm Phá Không Tiễn đánh Lehman một điểm tính tình đều không có, rất nhanh nằm trên mặt đất.

Lý Dật tiến lên vừa sờ, thu hoạch trang bị màu lam một kiện, hắn không có một lát dừng lại, tiếp tục đi tới.

Chỉ có tại có chút đặc thù phó bản bên trong mới cho phép cưỡi tọa kỵ, phó bản điểm bắt đầu Quang Minh tràng cảnh không cho phép cưỡi tọa kỵ, cho nên Lý Dật chỉ có thể dựa vào qua hai chân tiến lên.

Ven đường tiểu quái vẫn là vong linh Cổ Đại, bất quá bởi vì quái cùng quái ở giữa vị trí phi thường phân tán, Lý Dật dùng thuốc Ẩn Hình có thể đi xuyên qua rồi, đánh đều không cần đánh, vì hắn giảm đi không thiếu thời gian.

Chỉ cần không phải tất nhiên đánh tiểu quái toàn bộ vượt qua, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất đi vào cuối quan, gặp được thủ quan BOSS, một khỏa phát ra trắng noãn hào quang hình quả bóng, thể tích so bóng rổ muốn lớn hơn một vòng, tên của nó gọi Rheos.

Cùng Rui đồng dạng, Rheos cũng phải Thánh Quang ngưng tụ mà thành kết quả, bất quá cùng Rui so sánh, nó tà ác hơn, hoàn toàn nghe theo Chúa tể Linh Hồn điều khiển, thay chủ nhân canh gác di tích cổ đại cửa lớn.

Rheos lượng máu huyết chỉ có 2 vạn, nhìn về phía trên tuyệt không giống một cái thủ quan BOSS, ngược lại càng giống một con tiểu quái, nhưng trên thực tế, Rheos so Lehman thực lực còn muốn khủng bố.

Lý Dật một mũi tên trúng mục tiêu Rheos, đối với hắn tạo thành -1000 thương tổn, lập tức Rheos biến mất.

Vô số vong linh Cổ Đại mặt đất leo ra, số lượng chừng 50 chỉ, giương nanh múa vuốt phóng tới Lý Dật, cùng lúc đó, Lý Dật đỉnh đầu xuất hiện 30 giây đếm ngược thời gian.

Đây là đang nhắc nhở hắn, chỉ cần kiên trì 30 giây thời gian, vong linh Cổ Đại sẽ biến mất.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật tại dưới chân bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng, cao cao nhảy lên, lợi dụng phi hành tại lướt trên không trung tránh né.

Đừng tưởng rằng lướt đi tiểu quái tựu không gặp được hắn, tại đây tất cả vong linh đều có một rõ rệt đặc điểm, biết sử dụng Thánh Quang, Rheos triệu hoán đi ra vong linh cũng không ngoại lệ, mỗi tên đều phóng ra Thánh Quang Cầu, tuy nhiên Thánh Quang Cầu thương tổn không hơn trăm, nhưng hơn 50 chỉ đồng thời công kích, công kích tựu biến thành rất khủng bố.

Bẩy rập Hàn Băng đông lại một bộ phận, bất quá còn có hơn 30 chỉ không có đông lạnh thượng, có một bộ phận bị Vua gấu điên Đại Địa giữ chặt, còn có một bộ phận bị Lý Dật hấp dẫn, hướng hắn phóng ra vô số Thánh Quang Cầu, lập tức xử lý hắn 3000+ lượng máu huyết.

-3332

-34567

Thánh Quang Cầu tiếp tục phóng ra, Lý Dật lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây, hắn tiếp cận 2 vạn lượng máu huyết chỉ thấy đáy.

Khẩn cấp phía dưới, Lý Dật lấy ra một cái màu vàng lòe lòe bình nhỏ, trực tiếp rót vào trong miệng.

+12123

Màu xanh lá tăng máu tự thể từ đỉnh đầu bay ra, một cổ thoải mái cảm giác lập tức trải rộng toàn thân.

Đây là dùng cỏ Quang Minh thêm hoa U Ám hơn nữa 10 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp luyện chế hi hữu hỗn hợp dược tề —— thuốc lưu động Thần tính.

"Thuốc lưu động Thần tính: đồng đẳng với đồng thời dùng 10 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Trung cấp hiệu quả, mặt khác, sau khi sử dụng có thể gia tăng bản thân Quang hệ cùng Ám hệ kháng tính 20 điểm, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, dược tề thời gian cool-down 2 phút đồng hồ."

. . .

Cách điều chế thuốc lưu động Thần tính là Lý Dật xử lý luyện dược sư Zanjila đạt được nhất thu hoạch lớn, hắn trước một hồi thu mua dược liệu, chính là muốn luyện chế ra cái này dược tề buôn bán.

Cách điều chế thuốc lưu động Thần tính tỷ lệ sản xuất rất hiếm thấy, tại tăng thêm chỉ có luyện dược sư Cao cấp mới có thể sử dụng, cho nên Lý Dật tuyệt không lo lắng dược liệu giá cả tăng phúc, dù sao trước mắt mới chỉ, chỉ có một mình hắn biết làm thứ này, người khác xào giá hay không, lại làm sao có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn?

Kháng tính Quang hệ gia tăng, vong linh Cổ Đại phóng ra Thánh Quang Cầu đánh vào người thương tổn lập tức thấp xuống nhất thời nữa khắc, 30 giây thời gian qua rất nhanh đi, vong linh Cổ Đại đại quân ào ào ngã xuống đất, Rheos híz-khà-zzz kêu một tiếng, lại từ trong không khí xông ra.

Diệt Sát!

Mũi tên Hỏa Diễm bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu, Rheos kêu thảm một tiếng, đỉnh đầu bay ra -1000 thương tổn, ngay sau đó, người này lại biến mất. . .

Lại hơn 100 chỉ vong linh Cổ Đại theo trên mặt đất bò lên, giương nanh múa vuốt lại xông lên rồi, Lý Dật đỉnh đầu lại xuất hiện một cái nhắc nhở con số, 600 giây. . .

Lần này Lý Dật không có lựa chọn tránh né, mà là đem dấu hiệu Săn Bắn thiết lập tại một cái thân thể có chút đỏ lên vong linh Cổ Đại trên đầu, thay cung cam, một chầu mãnh liệt xạ kích.

Cái kia chỉ hình thái đặc dị vong linh Cổ Đại 2 vạn lượng máu huyết, so khác vong linh Cổ Đại cao hơn mấy lần, lần đầu tiên Rheos triệu hoán chỉ có thể ngạnh kháng, nhưng theo lần thứ hai bắt đầu, chỉ cần hỏa lực xử lý vong linh Cổ Đại thủ lĩnh, khác vong linh tựu sẽ tự động ngã xuống.

Tại vong linh Cổ Đại đem vây quanh chính mình trước kia, Lý Dật thành công làm mất vong linh Cổ Đại thủ lĩnh, lại một lần nữa giải trừ nguy cơ.

Rheos xuất hiện lần nữa, Lý Dật một chi hỏa tiễn bắn ra, lại là -1000 thương tổn.

Đừng nhìn Rheos lượng máu huyết chỉ có 2 vạn, nhưng thằng nhãi này ủng có một đặc biệt bản lĩnh, đã bị thương tổn cao nhất không biết vượt qua 1001, cho nên mặc kệ người chơi công kích cao cở nào, một lần cũng chỉ có thể làm mất nó 1000 huyết.

Nếu như là một chi cấp 40 tiểu đội 5 người, 3 cái DPS một lần công kích, thương tổn vừa mới có thể gom góp đủ 1000 vì đạt tiêu chuẩn, nếu như không đạt được mấy cái chữ này, muốn đánh qua cái này phó bản đã có thể khó khăn.

Mấy trăm chỉ vong linh Cổ Đại bò lên, Lý Dật tiếp tục dấu hiệu vong linh Cổ Đại thủ lĩnh, dùng tốc độ nhanh nhất đem làm mất. . .

2-3 phút đồng hồ một lần, Rheos tổng cộng hội 20 lần vong linh Cổ Đại đại quân, chiến đấu tiếp tục thời gian dài đạt nửa giờ, càng đi về phía sau, vong linh Cổ Đại thủ lĩnh càng không tốt phân biệt, hơi có sai lầm, nhất định diệt đoàn.

Kiếp trước Lý Dật chơi đạo tặc thời điểm, đã từng khiêu chiến qua vài chục lần cái này phó bản, kết quả đều không ngoại lệ thất bại, bởi vì đạo tặc không biết công kích từ xa, cho dù thấy được vong linh Cổ Đại thủ lĩnh cũng không cách nào đánh, vừa chạy tới, một đám vong linh Cổ Đại vây quanh rồi, ôm lấy một chầu gặm, người sắt đều được treo rồi. . .

20 lần vong linh Cổ Đại đại quân qua đi, Rheos khí huyết về không, thống khổ hí vài tiếng, thân thể bạo tạc nổ tung tử vong.

Hệ thống thủ sát thông cáo xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát phó bản điểm bắt đầu Quang Minh, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt thành đại lục phía Đông toàn bộ chủ thành sùng bái, đạt được thành tựu, Anh Hùng Trận Doanh, đồng thời đạt được điểm kỹ năng +10 ban thưởng!"

. . .

"Lại là này ngốc bức. . ." Người chơi đại lục phía Tây mở mắng.

"F*ck you!" Người chơi đại lục phía Nam cũng khống chế không nổi. . .

"Thần cung thủ uy vũ, tức chết đám kia đồ chó hoang." Người chơi đại lục phía Đông vui vẻ.

Lý Dật cười nhạt một tiếng, đem tích góp từng tí một điểm kỹ năng toàn bộ có một chút hệ sủng vật, gom góp đủ 45 điểm, đem trong chiến đấu thay đổi sủng vật hạn chế cho giải khóa.

Đi đầy đủ lộ tuyến, đây chỉ là bước đầu tiên, tuy nhiên tại người khác trong mắt chính mình thực đã rất ngưu bức rồi, nhưng Lý Dật lại tinh tường, chính mình cách kiếp trước Chúng Thần trên bảng những kia đỉnh cấp cao thủ còn có rất lâu một khoảng cách.

Ngay tại Lý Dật đưa tay sờ hướng Rheos thi thể lúc, hệ thống thủ sát thông cáo lại ban bố.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Cậu Bé To thành công thủ sát phó bản kỵ sĩ Nguyền Rủa, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Em Gái Nhỏ thành công thủ sát phó bản kỵ sĩ Nguyền Rủa, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2."

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Gaelle thành công thủ sát phó bản Quang Ám Quyết Đấu, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, tìm được hệ thống ban thưởng 10000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2."

. . .

Lý Dật tâm mãnh liệt nhảy một chút, trong đầu không tự chủ được hiển hiện một đạo xinh đẹp ảnh. . .

"Này, nghe nói ngươi là một cái đại lừa gạt? Bất quá không sao cả rồi, chỉ cần ngươi nhớ kỹ, đừng lừa gạt Thiến nhi là được rồi, ta đã nói với ngươi, Thiến nhi đúng vậy tốt cô nương, nếu không phải vì đặc biệt quan hệ, ta đã sớm đối với nàng hạ thủ, ai nha nha, nhìn xem tốt như vậy cô nương bị ngươi tán lên, ta trái tim thật sự đau lòng. . ."

"Kỳ thật ngươi người không sai, trò chơi chơi cũng không tệ, chính là dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, bất quá ta người này chưa bao giờ lý cái nhìn của người khác, cho nên ngươi có phải hay không lừa đảo không sao cả, ta quyết định giao ngươi cái này người bằng hữu."

"Thiến nhi bị xe đụng phải, ngươi hỗn đản này, lập tức cút cho ta tới!"

"Không đến xem Thiến nhi đúng không? Cùng ta giả không nghe đúng không? Ta thật sự là nhìn lầm rồi, bất quá ngươi sẽ phải hối hận, Lý Dật, ngươi nhất định sẽ hối hận, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!"

"Lý Dật, chúc ngươi lấy được thành tích tốt, đúng rồi, ngày 19 tháng 5 là ta cùng Thiến nhi ngày kết hôn, hi vọng đến lúc đó ngươi mang theo đệ nhất thiên hạ danh hào, tới tham gia hôn lễ của chúng ta, bất kể thế nào nói, ngươi cùng Thiến nhi. . . Ha ha chúng ta vẫn là bằng hữu, đúng không?"

"Cậu Bé To!"

Lý Dật hung hăng một quyền đánh trên mặt đất!

Kiếp trước trong nội tâm cái kia không giải được kết, lại một lần quấn lên trong lòng của hắn. . .