"Lão bà?"

"Stop đê.., lại đoán."

"Vợ hai?"

"Stop đê.., không đúng."

"Ngu ngốc?"

"Ngươi đùa bỡn ta?"

"Muội tử da đen!"

Đối phương trầm mặc một lát, bạo phát: "Ngươi nói ai đen —— "

Cái này còn dùng đoán sao? Lý Dật chứng kiến câu kia lão nương, chỉ biết đối phương là ai.

Lý Dật đánh cho cái ha ha: "Kiều Kiều ah, gần đây như thế nào không có lên, vài ngày không thấy được ngươi."

Kiều Kiều không có trả lời, dự đoán vẫn còn sinh khí nì.

Lý Dật thở dài: "Ta không tại công hội Hoàng Triều Hắc Ám."

"Ta biết rõ, cho nên mới tới hỏi ngươi vì cái gì." Kiều Kiều nói chuyện.

"Một là có người bức ta lùi hội, hai là tự chính mình cũng không muốn đợi."

Kiều Kiều lại trầm mặc một hồi, nói: "Ta cũng vậy lui."

"Không phải là bởi vì ta a?" Lý Dật cười nói.

"Stop đê.., mới không phải." Kiều Kiều hừ hừ, ngữ khí có chút ảm đạm nói: "Lần trước đánh trang bị ta gửi qua cho ngươi rồi, lần này đi lên là muốn cùng ngươi nói một tiếng, nhận thức ngươi rất cao hứng, ngươi. . . Xem như ta ở chỗ này nhận thức người bạn đầu tiên ah."

". . . Ngươi muốn không chơi sao?" Tuy nhiên sớm biết như vậy kết quả này, nhưng Lý Dật vẫn còn có chút khó chịu.

"Có lẽ, ai."

Song phương đều trầm mặc.

Lý Dật hỏi: "Vì cái gì không chơi, có thể cùng ta nói một chút không?"

Kiều Kiều không có trả lời.

Đừng nhìn nàng tính cách tùy tiện giống cái nam hài tử, cần phải muốn từ trong miệng nàng hỏi thăm ra bí mật, tuyệt đối không dễ dàng.

Nếu như là kiếp trước, Lý Dật còn có lòng tin có thể hỏi ra cái gì, nhưng hiện tại bằng hữu của bọn hắn quan hệ vừa mới thành lập, lại để cho Kiều Kiều đối với một cái người xa lạ kể ra trong nội tâm lời nói, khả năng sao?

"Không nói cái này rồi, quá phiền rồi, ta đi lên là muốn tìm thú vui rồi, cũng không phải là muốn dẫn ra phiền lòng sự tình." Kiều Kiều hít một hơi thật sâu, điều chỉnh một lần tâm tình, dùng buông lỏng ngữ điệu nói: "Ta đi xây công hội, ngươi dám vào sao?"

Lý Dật nở nụ cười: "Ngươi dám thu ta liền cho dám gia tăng."

Kiều Kiều cười khanh khách vài tiếng, thở dài: "Có lẽ hay là được rồi, ta còn là đề không nổi tinh thần chơi trò chơi. . ."

"Không cần tận lực đến chơi, có thời gian đi lên tâm sự cũng tốt nha."

"Cái này đảo là có thể, để ta suy nghĩ chút, hì hì ta còn không có xây cái công hội nì."

Lý Dật đổ mồ hôi.

Chỉ chốc lát, Lý Dật thu được tiếng hệ thống.

"Hệ thống nhắc nhở: chơi gia Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ mời ngài gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu ( Mèo Say Nhỏ )."

"Cái này. . . Cái tên này sao là lạ ah?"

"Hừ, có dám hay không gia tăng?"

"Chỉ cần ngươi đừng chơi biến mất, ta liền cho dám."

"Tốt, ta không chơi biến mất, nhưng ngươi cũng không thể lùi hội."

"Tốt, ta đối với Kiều Kiều thề, tuyệt không lùi hội."

"Ha ha ha ha ha hả. . ."

Lý Dật đồng ý gia nhập công hội.

"An a an a, lão nương là tuyệt đối sẽ không bức ngươi lùi hội, ừm, trước cho ngươi phong cái quan."

"Hệ thống nhắc nhở: Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ đem ngài đề thăng làm phó hội trưởng."

Lý Dật dở khóc dở cười.

Kiều Kiều cũng không biết Lý Dật có bao nhiêu thực lực, chẳng qua nếu như làm cho nàng biết rõ, tất cả đại công hội điên đoạt đều thu không đến người, rõ ràng cứ như vậy vào nàng công hội, không biết nàng lại biết làm cảm tưởng gì. . .

"Qua đây theo ta bắn pháo."

"Muốn mang BCS sao?"

"Cút!"

. . .

Qua cửa trái tim Hỏa Diễm, Kiều Kiều logout.

Lý Dật hướng Trần Dương phát ra mời xin gia nhập công hội tin tức, Trần Dương điểm tiếp nhận. Sau đó Lý Dật cho hắn thu người đá người quyền hạn.

"Nhiều thu vài người."

"Ngươi mở công hội?"

"Không phải, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, ngươi bái kiến a? Nàng mở."

"Ngươi xem trọng nhân gia?"

"Liên quan gì đến ngươi, nhớ rõ nhiều thu vài người." Lý Dật giao cho hết liền logout ra.

Trần Dương hướng Hỏa Băng Nhi phát đi mời gia nhập công hội tin tức, cho nàng một cái thu người quyền hạn.

"Nhà mình công hội, nhiều thu vài người."

"Ah, Ám Dực cũng có ở đây không?"

"Đương nhiên tại, chính là hắn để cho ta gia tăng ngươi." Mập mạp nói ra những lời này thời điểm trong nội tâm ê ẩm.

"Ah, tốt, ta đi thu người."

Một ngày thời gian, công hội nhân số gia tăng đến 28 người, trong đó Lý Dật thu 1 người, Trần Dương thu 1 người, còn lại toàn bộ do Hỏa Băng Nhi thu vào.

Ba Chú Heo Con bọn người không có gia nhập công hội, nguyên nhân rất đơn giản, Kiều Kiều mở đích cái này công hội không có bất kỳ phúc lợi, Lý Dật lại không hứa hẹn dẫn đội phó bản, bọn hắn tự định giá liên tục, cảm giác được không có tiền đồ, tựu cải đầu nơi khác.

Một đầu hội quy đều không có, như vậy công hội đừng nói Ba Chú Heo Con bọn hắn cảm giác được không đáng tin cậy, mà ngay cả Lý Dật vị này phó hội trưởng, đều cảm giác được phát triển tiền cảnh cái kia xa vời ah. . .

Đảo thực may mắn mà Hỏa Băng Nhi, nàng phát động chính mình quan hệ, đem nhận thức hảo tỷ muội đều bỏ thêm tiến đến, cái này tốt hơn, từ trên xuống dưới ngoại trừ Trần Dương cùng Lý Dật, trong hội tất cả đều là nữ nhân.

Ngày hôm sau, Kiều Kiều bớt thời giờ online, vừa xem trong hội nhân viên gia tăng, lập tức cao hứng, sau khi nghe ngóng là Hỏa Băng Nhi thu người, lập tức cho Hỏa Băng Nhi phong cái đoàn Mỹ Nữ đoàn trưởng danh xưng, làm cho nàng chuyên thu muội tử. . .

Trần Dương cũng không yếu thế, lại để cho dưới tay hắn các tiểu đệ lùi ra trước mặt công hội gia nhập Tiểu Túy Miêu, còn cho mình phong cái đoàn Ông Lớn đoàn trưởng danh xưng.

Trong hội từ trên xuống dưới cùng một chỗ hành động, nhân số tiếp tục gia tăng, đương làm nhân số tăng tới 40 người thời điểm, hội trưởng Kiều Kiều cả ngày không thấy bóng dáng, phó hội trưởng Lý Dật vẫn còn không có hành động. . .

Đương nhiên, vào sau đó ra cũng có, giống như vậy không có bất kỳ phúc lợi công hội, muốn để lại ở người, thật đúng là không quá dễ dàng.

Trần Dương "Dật ca, dẫn mọi người đánh cho phó bản đoàn đội a, chúng ta biết cái gì hoạt động cũng không có, lưu không được người ah."

"Ổn định lại nói sau."

Vào ra, ra vào, đem Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi loay hoay sứt đầu mẻ trán, mà trái lại Lý Dật, mỗi ngày buông lỏng nhiệm vụ, solo năm người bản, tự tại cực kỳ khủng khiếp.

"Hai người các ngươi mới được là hội trưởng cùng phó hội trưởng a?"

Không chỉ một cái công hội thành viên như vậy hoài nghi tới rồi, trong mắt bọn hắn, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi mới càng có tư cách đương làm kẻ quản lý.

Công hội Tiểu Túy Miêu thành lập ngày thứ sáu, công hội nhân số ổn định tại 38 người, mà lúc này, Lý Dật mới làm ra một ít chuyện.

Hắn mở ra nhà kho công hội,đem những trang bị mấy ngày nay đánh tất cả đều thả lên, tất cả phẩm giai trang bị trọn vẹn hơn hai trăm kiện, người xem hoa mắt, chảy nước miếng.

Lý Dật cũng cho mình thiết một cái đoàn, gọi đoàn Vinh Dự. Hắn quy định, đối với trong hội có cống hiến người, cũng có thể đạt được công hội điểm tích lũy, chỉ cần công hội tích đủ điểm tích lũy cũng có thể đi nhà kho công hội lựa chọn sử dụng tùy ý trang bị.

Hỏa Băng Nhi cùng Trần Dương, còn có một chút thu người thành viên, đều bị Lý Dật tặng 500-3000 điểm tích lũy không đều.

500 công hội điểm tích lũy có thể cầm một kiện trang bị màu lam, 1000 điểm tích lũy có thể cầm kiện trang bị màu xanh, 3000 điểm tích lũy có thể cầm trang bị màu vàng.

Công hội từ trên xuống dưới đều điên cuồng. . .

Hiện tại bọn hắn mới biết được, ai mới thật sự là hội trưởng, Lý Dật trong lòng bọn họ địa vị, theo 1 điểm trực tiếp tăng tới 100 max điểm, vì cầm công hội điểm tích lũy, mỗi người đều biến tích cực.

Không cần tận lực quy định vào phó bản phải trình diện, một kho tốt trang bị tất cả cái kia bày biện đâu rồi, muốn cầm mà nói liền làm ra điểm thành tích đến đây đi.

"Dật ca, ta phục rồi. . ."

"Nhiều thu vài người."

Lý Dật vỗ vỗ mập mạp, lại thưởng cho hắn 1000 công hội điểm tích lũy.

. . .

Lý Dật {chữ đỏ} trạng thái rốt cục biến mất, hắn cỡi khoái mã, chạy tới Bạch Tinh Linh chủ thành, Thánh đô Silvermoon.

Hắn đến Thánh đô Silvermoon, là muốn tìm một người.

Đương làm người chơi cùng người chơi ở giữa khoảng cách cách xa nhau quá xa, không thể giúp nhau tăng thêm hảo hữu, cũng không thể lẫn nhau liên lạc, chỉ có khoảng cách song phương tiếp cận lúc, mới có thể tìm thấy được đối phương danh tự, cũng cho phép song phương trò chuyện.

Màu ngân bạch phong cách thành phố Tinh Linh so thành Phá Sương muốn tao nhã rất khác biệt hơn, đứng ở Thánh đô Silvermoon quảng trường, Lý Dật tìm tòi 'Tâm Trạng Không Sai' cái tên này.

Kênh tìm kiếm phát sáng lên.

Khá tốt online. . .

Tâm Trạng Không Sai là một cái Bạch Tinh Linh triệu hoán Khế Ước danh tự, hiện tại cái tên này cũng không nổi danh, nhưng đến trò chơi hậu kỳ, cái tên này sẽ trở nên không người không hiểu.

Bởi vì hắn đem trở thành trong Chúng Thần quan chỉ huy hạng nhất hạng nhì!

Chỉ cần là hắn dẫn qua đoàn, không một người đối với năng lực chỉ huy của hắn tỏ vẻ bội phục, vô luận khai hoang có lẽ hay là hạ thông thường phó bản, chiến thuật của hắn lại để cho hắn dẫn đoàn mỗi lần đều có thể dùng nhỏ nhất tổn thất, đổi lấy cao nhất hồi báo.

Lý Dật có thể chỉ huy, hoàn toàn là mượn nhờ kiếp trước tám năm trò chơi kinh nghiệm, đương nhiên, nếu như hắn muốn trở thành một gã xuất sắc chỉ huy, dựa vào tám năm trò chơi kinh nghiệm, hắn cũng có thể trở thành trong trò chơi số một số hai quan chỉ huy.

Chỉ là, mỗi lần chiến đấu đều muốn khàn cả giọng hô, bởi vì đoàn viên phạm sai lầm nổi trận lôi đình, tức giận đến huyết áp lên cao, hắn thật sự là không chịu đựng nổi. . .

Tâm Trạng Không Sai có câu nói nói phi thường kinh điển.

"Nếu như ngươi là một đầu hổ, cũng đừng có muốn chỉ huy một đám heo, bọn hắn hội tức chết ngươi. . ."

Lý Dật cho Tâm Trạng Không Sai phát đi một đầu nói chuyện riêng tín điều: "Quấy rầy một lần, nghe nói ngươi đang ở đây thu khế ước Hỏa Diễm?"

"Ngươi có? Mở cái giá." Tâm Trạng Không Sai rất mau trở về lời nói.

"1000 kim tệ."

Tâm Trạng Không Sai trầm mặc.

Hắn hiện tại cầm không xuất ra số tiền này.

Triệu hoán Khế Ước tương đối khác loại, thu hoạch sủng vật phương thức cùng cung tiễn thủ giống nhau, nhất định phải tự mình đi bắt mới được, hơn nữa muốn bắt cái gì chủng loại sủng vật hạn chế so cung tiễn thủ còn muốn lớn hơn, ví dụ như bắt Hỏa hệ sủng vật, nhất định phải muốn trước học được khế ước Hỏa Diễm, bắt Thủy hệ, muốn học khế ước Thủy Linh.

Bởi vì có thể lựa chọn sủng vật, triệu hoán Khế Ước PK bắt đầu so mặt khác hai hệ muốn mãnh liệt một điểm, hơn nữa hệ thống sản xuất khế ước sách kỹ năng cực kỳ hi hữu, làm cho nghề nghiệp này một mực ở vào kỳ thiếu kỹ năng trạng thái xuống.

Kiếp trước Tâm Trạng Không Sai tiếp nhận qua thiệt nhiều lần phỏng vấn, mà hắn nâng lên số lần nhiều nhất chuyện cũ, tựu là mới vừa tiến vào Chúng Thần, đối với trò chơi kiến thức nửa vời giai đoạn.

Bởi vì mua không nổi khế ước Hỏa Diễm, trước cấp 30 hắn đều không có thuộc về mình bảo bảo, vào phó bản không có người tổ, nhập công hội không ai muốn, hỗn phải tương đương gian nan, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới 'Bức' hắn làm đoàn đội chỉ huy. . .

Vốn là mở dã đoàn, sau đó không ngừng diệt, trình độ không ngừng nhắc đến cao, cuối cùng hỗn có danh khí bị công hội Tạo Thần vừa ý, mời xin gia nhập dương danh thiên hạ, đây chính là hắn trò chơi con đường trải qua.

Trước cấp 30 là vị này đại chỉ huy giai đoạn nghèo túng nhất, đừng nói 1000 kim tệ, cho dù 100 kim tệ hắn đều cầm không được.

"Có thể bớt một chút hay không. . ." Tâm Trạng Không Sai trầm mặc hồi lâu, mới thốt ra một câu.

"Triệu hoán Khế Ước sách kỹ năng sản xuất quá ít ah, ta cái giá này không tính cao."

Cùng bán đấu giá ở phía trong động một chút lại hơn 5000+ kim tệ triệu hoán Khế Ước sách so, Lý Dật cái này chào giá thật đúng là không tính cao.

Tâm Trạng Không Sai lại trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nghẹn ra một câu: "Vậy ngươi có thể đợi ta vài ngày sao?"

"Không thể." Lý Dật vô tình cự tuyệt.