"Vậy coi như rồi, ta mua không nổi." Tâm Trạng Không Sai thở dài.

Lý Dật chờ đợi một lát, mới nói: "Nếu như ngươi thật muốn mua, ta lại là có cái biện pháp."

"Đương nhiên thật muốn rồi, cái biện pháp gì?"

"Đến ta công hội, bán mình trả khoản nợ."

"Ách. . . Bán mình?"

"Đúng đấy đến ta công hội làm công, hạ vào phó bản, làm chút ít công hội hoạt động, lợi nhuận đủ công hội điểm tích lũy, là được rồi."

Lý Dật một phen giải thích, Tâm Trạng Không Sai minh bạch.

"Thật sự?"

"Ta có tất yếu lừa ngươi sao?"

Tâm Trạng Không Sai có chút kích động: "Tốt, ngươi ở chỗ? Ta hiện tại tựu gia tăng!"

"Không có vấn đề!" Lý Dật mừng thầm, hướng Tâm Trạng Không Sai phát đi công hội mời.

"Hệ thống nhắc nhở: Tâm Trạng Không Sai đồng ý gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu."

Thỏa rồi! Hoàn tất!

Kiếp trước cái khác công hội nếu muốn mời được vị này đại chỉ huy, không xuất ra 2 vạn trở lên giá cả căn bản không có khả năng mời được, hiện tại tốt hơn, Lý Dật một phân tiền không tốn, chỉ dùng một quyển khế ước Hỏa Diễm đem hắn hoàn tất.

Lý Dật đem khế ước Hỏa Diễm giao cho Tâm Trạng Không Sai, cũng nói cho hắn biết: "Núi Liệt Diễm phụ cận có một ngọn núi lửa, tọa độ đại khái là 113342, 118773 tả hữu, mỗi cách 12 tiếng đồng hồ hội đổi mới ra một chỉ nguyên tố Hắc Hỏa, lực công kích không sai, ngươi có thể đi chộp tới đương làm sủng vật."

"Cảm ơn. . ."

Tâm Trạng Không Sai run rẩy tay tiếp nhận khế ước Hỏa Diễm, dựa theo Lý Dật chỉ điểm, chà xát khởi công hội đá Hồi Thành, đi trước thành Phá Sương tìm Trần Dương đưa tin đi.

Gia nhập công hội đem tự động đạt được một khối thời gian cool-down 3 tiếng đồng hồ công hội đá Hồi Thành, mặc kệ công hội thành viên thân ở gì, chỉ cần sử dụng công hội đá Hồi Thành, đều có thể lập tức trở về đến công hội nơi đóng quân. Công hội Tiểu Túy Miêu nơi đóng quân bị Lý Dật thiết trí tại trong thành Phá Sương.

Không có trở thành danh nhân trước kia, tất cả mọi người là bình thường người chơi ah.

Lý Dật cảm khái không thôi.

Tại Thánh đô Silvermoon vòng vo vài vòng, tiếp mấy cái nhiệm vụ, thuận lợi đem Thánh đô Silvermoon danh vọng tăng lên tới tôn kính.

Thủ sát BOSS ban thưởng danh vọng giá trị gia tăng tất cả người chơi chủng tộc toàn bộ chủ thành danh vọng giá trị, Lý Dật tại Thánh đô Silvermoon danh vọng đã sớm vượt qua 'Tôn kính' tiêu chuẩn, nhưng nếu như hắn không làm mấy cái nhiệm vụ câu thông song phương hữu hảo, đám NPC đối với thái độ của hắn sẽ một mực biểu hiện lãnh đạm.

Sau đó Lý Dật đuổi tới Bạch Tinh Linh tế tự, nhận nhiệm vụ 'Tìm kiếm mất tích Tinh Linh công chúa' .

"Ngài sử sách Quang Huy ta sớm có nghe thấy, ba năm trước đây xinh đẹp thiện lương Siv công chúa bị tà ác Hắc Long bắt đi, đến nay mất tích không rõ, nếu như ngươi có thể tìm về Siv công chúa, Tinh Linh nhất tộc đem vĩnh viễn nhớ kỹ ngài ân đức."

"Nhiệm vụ nhận điều kiện: ít nhất đạt thành 5 chuyện sử sách Chúng Thần Quang Huy, danh vọng tôn kính."

"Nhiệm vụ yêu cầu: tìm được Tinh Linh công chúa Siv mang về Thánh thành Tinh Linh, giao cho Nữ vương Tinh Linh."

"Nhiệm vụ cuối cùng nhất ban thưởng kinh nghiệm 200000 điểm, tộc Tinh Linh danh vọng giá trị +30000 điểm. Nhiệm vụ miêu tả: đi hang động Hắc Long xem một chút đi, có lẽ tại đó có thể tìm tới Tinh Linh công chúa tung tích."

. . .

Nhận thành công, hoàn tất.

Giải cứu Tinh Linh công chúa Siv là một cái nhiệm vụ liên hoàn, tuy nhiên cuối cùng nhất ban thưởng 'Màu vàng vật phẩm trang sức' thuộc tính phi thường không sai, nhưng cùng Siv công chúa trên người cái kia đặc thù nhiệm vụ ban thưởng so sánh, lại là xa xa không bằng.

Kiếp trước thiệt nhiều bất minh sở dĩ người chơi, tại trong danh sách người hầu phát hiện Siv, mừng rỡ mua xuống, trực tiếp đưa đến Thánh thành Tinh Linh, tuy nhiên như vậy cũng có thể lấy đến kinh nghiệm cùng danh vọng giá trị, nhưng màu vàng vật phẩm trang sức nhưng không có, càng bi kịch là, vĩnh viễn cũng không thể lại thuê Tinh Linh công chúa, nói cách khác, rốt cuộc không có cơ hội làm công chúa trên người đặc thù nhiệm vụ.

Lý Dật chạy đến Thánh đô Silvermoon dã ngoại, xoát khởi cấp 15 tiểu quái 'Nguyên tố Tinh Linh' .

Trứng thần bí cần hấp thu quái vật tinh hoa mới có thể ấp trứng, lần trước đánh xong Thổ thuộc tính lĩnh chủ Hoang Vu, độ ấp trứng thoáng cái tăng tới rồi 79%, thành Phá Sương phụ cận không có nguyên tố sinh vật vô pháp đánh tới quái vật tinh hoa, lần này tới đến thành Silvermoon, vừa vặn thuận tiện đem trứng độ ấp trứng đánh đầy.

"Hừ! Hừ!"

Thực đã lên tới cấp 26 lợn rừng nhỏ biến dị hung mãnh cực kỳ, cấp 15 nguyên tố Tinh Linh căn bản phá không được nó phòng, mà nó nhún va chạm, nhất định thu hoạch một chỉ nguyên tố Tinh Linh tánh mạng, căn bản không cần Lý Dật ra tay, đã nhìn thấy đủ mọi màu sắc tinh hoa quang cầu liên tiếp không ngừng bay về phía balo, lập tức bị trứng thần bí hấp thu.

Độ ấp trứng chậm chạp dâng lên 80%. . . 81%. . . 82%. . .

Dựa theo cái tốc độ này, đại khái chỉ cần 4 giờ đồng hồ, có thể lại để cho trứng ấp trứng.

Trứng thần bí có thể ấp ra cái gì sủng vật, ai cũng không biết, cái này vô tích nhưng tra, không có bất kỳ quy luật, nếu như vận khí tốt, khai ra một chỉ Thần cấp sủng vật cũng không phải không có khả năng, nếu như vận khí không tốt, cũng chỉ có thể khai ra ếch xanh, sóc các loại rác rưởi sủng vật trang trí. . .

Sẽ ra Thần sủng sao? Long? Phượng Hoàng? Kỳ Lân?

Nhìn xem độ ấp trứng một chút dâng lên, Lý Dật trong đầu tưởng tượng liên tục.

Đối với nhưng mang theo sủng vật chức nghiệp mà nói, ai trong nội tâm không có một cái Thần sủng mộng tưởng?

Chúng Thần Chi Vương bên trong có thể mang theo vĩnh cửu sủng vật chức nghiệp chỉ có hai cái, cung tiễn thủ cùng triệu hoán, có được một chỉ cực phẩm sủng vật, có thể cho bản thân sức chiến đấu gấp bội tăng trưởng.

Lý Dật nhớ rõ, kiếp trước có một vị cung thủ Sủng Vật, mang theo một chỉ Chim Thần Phượng Hoàng, dùng một chiêu tất sát kỹ 'Liệt Hỏa Liệu Nguyên' xử lý đối phương hơn 1000 người. Hắn còn nhớ rõ, có một vị triệu hoán Khế Ước tìm suốt bốn năm thời gian, đem cấp 80 BOSS Rồng Bão Táp khế ước thành công, đánh công thành chiến thời điểm, nàng đem Rồng Bão Táp hướng cửa thành vừa để xuống, không người dám xông cửa này.

Đương nhiên, giống như vậy lấy một địch ngàn mãnh nhân thật sự quá hiếm thấy, Chúng Thần Chi Vương mở ra tám năm, trò chơi người chơi đột phá hàng tỉ số lượng, cũng mới ra mười cái mà thôi. . .

"Bạn thân ngươi quá không nói cứu đi à nha? Xem trang bị của ngươi đều 20 nhiều cấp, rõ ràng còn tại cấp 15 khu luyện cấp đoạt quái, ngươi có kinh nghiệm cầm sao?"

Đương làm trứng thần bí độ ấp trứng đạt tới 95% lúc, một người mặc áo vải mặt tròn Bạch Tinh Linh thanh niên đi tới Lý Dật trước mặt.

"Đoạt quái?" Lý Dật khẽ giật mình.

Bạch Tinh Linh thanh niên bất mãn nói: "Đúng vậy a, chính là ngươi dẫn cái kia đầu heo, đánh quái nhanh như vậy, làm hại ta đều không có cách nào khác thăng cấp."

"Ngươi mấy cấp rồi?"

"Cấp 12 ah."

"Tại sao không đi phó bản bí ẩn Băng Sương? Tại đây thăng cấp nhiều chậm ah."

Bạch Tinh Linh thanh niên tay một quán: "Chọn sai chức nghiệp không có người tổ, muốn tẩy điểm kỹ năng lại không có tiền, một lần nữa luyện số, lại cảm thấy quá tốn thời gian."

Lý Dật cao thấp đánh giá thanh niên vài lần, ồ lên: "Mặc áo vải không ai muốn chức nghiệp. . . Ngươi chẳng lẽ là tế tự Nguyền Rủa?"

"Coi như ngươi thật tinh mắt. . ." Bạch Tinh Linh thanh niên bất đắc dĩ lắc đầu.

Tế tự chức nghiệp cùng sở hữu tam hệ, theo thứ tự là tế tự Quang Minh, tế tự Hắc Ám cùng tế tự Nguyền Rủa.

Tế tự Quang Minh am hiểu trị liệu, là Chúng Thần Chi Vương ở phía trong nhất nổi tiếng chức nghiệp. Tế tự Hắc Ám am hiểu tà ác ma pháp đen, lực công kích cùng pháp sư chức nghiệp tương xứng. Mà tế tự Nguyền Rủa không đi con đường tầm thường, không tăng máu, lại không có ma pháp cường lực công kích, am hiểu dùng các loại quỷ dị âm hiểm nguyền rủa pháp thuật công kích đối thủ.

Nguyền rủa Già Yếu, vòng tròn Sợ Hãi, Cổ Độc Hút Máu, mỗi một chủng kỹ năng đều có chỗ độc đáo của nó, hậu kỳ hạ phó bản loại lớn, cơ hồ từng cái đoàn đội đều chuẩn bị mấy vị tế tự Nguyền Rủa.

Một câu, nghề nghiệp này tuy nhiên rất ít lưu ý, nhưng đánh phó bản loại lớn thật đúng là không thể thiếu nó, tế tự Nguyền Rủa tại đoàn đội ở phía trong số lượng không thể nhiều, nhưng là tuyệt đối không thể thiếu.

"Ta hiện tại chỉ biết Cổ Độc Hút Máu, đánh chết một chỉ quái muốn 2,3 phút đồng hồ, chính mình chậm rãi xoát có thể tiến hành, tổ đội, không ai muốn nha."

Cổ Độc Hút Máu tác dụng là đem một chỉ cổ trùng chủng tại mục tiêu trên người, tiếp tục cắt giảm mục tiêu lượng máu huyết, tiếp tục thời gian cùng thương tổn cùng trí lực có quan hệ, trí lực càng cao, thương tổn càng mạnh mẻ.

"Ta xoát những này quái là vì nhiệm vụ, lập tức tựu xong việc, ngươi nếu không sợ kinh nghiệm thiếu, hai ta tổ tiên một hồi."

Lý Dật hướng Bạch Tinh Linh thanh niên phát ra tổ đội mời.

"Không sợ thiếu, không sợ thiếu." Bạch Tinh Linh thanh niên dùng tốc độ nhanh nhất tiếp nhận mời.

"Thật sự là thoải mái, có sủng vật chức nghiệp thật tốt."

Hai người tổ đội gánh vác đến Bạch Tinh Linh thanh niên kinh nghiệm tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng lợn rừng nhỏ biến dị tăng thêm Lý Dật không gián đoạn đánh, so chính hắn solo không biết phải nhanh hơn gấp bao nhiêu lần.

"Bạn thân người không sai nha, thêm hảo hữu." Bạch Tinh Linh thanh niên hướng Lý Dật phát ra hảo hữu thỉnh cầu.

"Một Cái Túi Lớn, danh tự giống như ở đâu. . ."

Lý Dật nhìn xem Bạch Tinh Linh thanh niên, đột nhiên nghĩ tới.

Tế tự Nguyền Rủa Một Cái Túi Lớn, Thần phân giải!

Vị này cũng phải kiếp trước một cái rất nổi danh người chơi.

Bất quá vị này nổi danh hoàn toàn cùng hắn chủ chức nghiệp không quan hệ, hắn nổi danh là bởi vì hắn cuộc sống chức nghiệp, phân giải đại sư.

Phân giải đại sư, danh như ý nghĩa, có thể thông qua phân giải trang bị đạt được tài liệu.

Phân giải đại sư là trò chơi hậu kỳ tất nhiên không thể thiếu một môn sinh sống chức nghiệp, bởi vì phân giải trang bị lấy được tài liệu sử dụng phạm vi phi thường rộng khắp, chế tạo, thợ may, luyện dược, luyện kim. . . Cuộc sống chức nghiệp đều biết dùng đến.

Phân giải sư thăng cấp con đường rất đơn giản, theo rác rưởi nhất cấp 1 trang bị màu trắng bắt đầu phân giải, mỗi thành công một lần, độ thuần thục tựu tăng trưởng một điểm, thất bại không tăng thuần thục, nhưng mặc kệ thành công có lẽ hay là thất bại, phân giải về sau trang bị đều biến mất.

Nếu như nói luyện dược sư là thiêu đốt tiền chức nghiệp, cái kia phân giải đại sư không hề nghi ngờ là cái chức nghiệp phá sản.

Trước mắt vị này Bạch Tinh Linh thanh niên Một Cái Túi Lớn, chính là phân giải sư bên trong một vị nhân vật đại biểu phá sản nhất.

Vì tăng lên độ thuần thục, hắn thấy cái gì tựu phân giải cái gì, nổi danh nhất một sự kiện, hắn đi theo một cái đoàn tiêu thụ tại chỗ đánh cấp 80 phó bản Băng Long, tìm suốt nửa tháng thời gian mới thành công thông qua hình thức siêu khó khăn.

Vị kia đoàn trưởng tay rất hồng, sờ Băng Long thi thể thời điểm lấy ra một cây màu tím phẩm chất pháp trượng Hàn Băng, lúc ấy thì có pháp sư hô giá 10 vạn, hắn tăng giá 12 vạn mua xuống, tới tay tức phân giải, đem cái kia hô giá 10 vạn pháp sư tức giận đến thiếu chút nữa thổ huyết. Phân giải trang bị màu tím vô số, phá sản chỉ số đạt tới 5 ✪✪✪✪✪.

Tại một lần bỏ phiếu trên trang chủ trong tiêu đề: 100 người chơi mà mọi người ghét nhất trong Chúng Thần Chi Vương, hắn xếp hạng bốn, bị người chơi chán ghét trình độ gần với đại lừa gạt Lý Dật.

Lý Dật hỏi: "Có công hội sao?"

"Ai muốn ta à?" Một Cái Túi Lớn vuốt tròn núc ních đầu, bất đắc dĩ cực kỳ.

"Đến chúng ta hội a, tuy nhiên trước mắt không có gì phúc lợi, nhưng hỗn cái phó bản đội ngũ không có vấn đề gì."

"Thật sự?" Một Cái Túi Lớn thật dài lắng tai quang sẽ sảy ra a.

Lý Dật không nói nhảm, trực tiếp hướng hắn phát ra công hội mời.

"Hệ thống nhắc nhở: Một Cái Túi Lớn gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu."

Lại thu được một cái.

Tuy nhiên vị này phá sản là nổi danh, vốn lấy sau chính mình luyện dược không thể thiếu muốn dùng đến phân giải tài liệu, đem hắn lấy tới trong hội, về sau cần phân giải tài liệu cũng không cần phát sầu tìm.

Một Cái Túi Lớn kích động không thôi: "Thật sự là rất cảm tạ rồi, thật không nghĩ tới, ta đây chủng chức nghiệp phế vật rõ ràng cũng có thể gia nhập công hội."

"Chúng Thần Chi Vương ở phía trong không có chức nghiệp phế vật, chỉ có người chơi phế vật, chậm rãi chơi a, chơi tốt được tế tự Nguyền Rủa, cho dù cho ngươi đổi chức nghiệp khác, ngươi cũng sẽ không thay đổi."

"Chỉ mong a, ha ha."

Hai người đang khi nói chuyện, trong ba lô trứng thần bí đột nhiên phóng xạ ra một đạo kim sắc quang mang.

Trứng ấp trứng rồi!