Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có rất nhiều thăng cấp phương pháp, có người không thích đánh quái thăng cấp, có thể lựa chọn cuộc sống chức nghiệp, hoặc là chạy một ít đưa tin các loại đơn giản nhiệm vụ, đồng dạng có thể thăng cấp.

Đương nhiên, tại một cái trong trò chơi, đánh quái thăng cấp ắt không thể thiếu, mà đánh quái thăng cấp khó khăn nhất phải địa phương, đại khái chính là tìm được một cái quái vật đổi mới tần suất tương đối cao bản đồ.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, tồn tại rất nhiều như vậy địa đồ, giống Lý Dật tại di tích dưới nước giết Murloc, chính là trong đó một loại.

Áo Trời Không Lọt Gió tìm được rắn độc Hoa Ban vô hạn điểm nảy sinh mới tương đối khá, Đông Nam Tay ba phương hướng cửa thông đạo, mỗi cách 10 giây sẽ chui đi ra một đầu rắn độc Hoa Ban, nếu như đánh không chết, đại khái đổi mới đến 1000 đầu tả hữu lúc mới sẽ tự động đình chỉ, mà trước đó, cái này ba cái điểm hội một mực tiếp tục không ngừng đổi mới rắn độc Hoa Ban.

Rắn độc Hoa Ban máu ít công cao, thích hợp nhất solo, Áo Trời Không Lọt Gió tìm cái này điểm thật không sai, bất quá đối với Lý Dật mà nói, tựu không dùng được.

Bởi vì hắn cảm giác được như vậy một đầu một đầu đánh, thăng cấp quá chậm.

Bất quá, tại đây ngược lại rất thích hợp Kiều Kiều.

Áo Trời Không Lọt Gió mỗi một chỉ pháp trượng huy động, nhất định triệu ra 10 chỉ đã ngoài bạch cốt khô lâu, đây là triệu hoán Vong Linh cơ bản nhất triệu hoán kỹ năng, khi tăng đầy cấp 20, một lần có thể triệu hồi ra 10-20 chỉ cùng mình ngang cấp bạch cốt khô lâu.

Cùng cung tiễn thủ sủng vật đồng dạng, bạch cốt khô lâu cũng hưởng thụ chủ nhân thuộc tính tăng thêm.

Áo Trời Không Lọt Gió cấp 69, tăng thêm bản thân thuộc tính tăng thêm, mỗi chỉ bạch cốt khô lâu 1000+ lượng máu huyết, lực công kích trung đẳng, tuyệt đối được xưng tụng tốt nhất pháo hôi triệu hoán thú.

Lý Dật nhìn một hồi liền logout ra.

Logout nghỉ ngơi, biến thân hiệu quả cũng sẽ tạm dừng, không biết trôi qua, điểm này Chúng Thần Chi Vương làm tương đương săn sóc.

Kiều Kiều thực đã đem cơm đã làm xong, hơn nữa đem Hỏa Băng Nhi cũng gọi là đến rồi, ba người cùng nhau ăn cơm.

Đừng nhìn Kiều Kiều tính tình có chút dã man, nhưng nấu cơm tay nghề phi thường rất cao minh, theo chính cô ta nói, điểm này nàng theo mẹ của nàng.

Lúc ăn cơm Lý Dật nói chuyện phiếm, hỏi Hỏa Băng Nhi: "Băng Nhi, kỳ thi Đại Học về sau ngươi chuẩn bị đi làm cái gì nha?"

"Dương tổng để cho ta lên nàng công ty đương làm nghành quản lý, ta đang suy nghĩ."

"Như vậy tốt, Dương Dung người không sai, ngươi đi theo nàng làm nhất định có tiền đồ."

"Ừm. . ."

Lý Dật nghĩ nghĩ, lại nói: "Kỳ thật, còn có một địa phương ngươi có thể cân nhắc xuống."

"Chỗ nào cái địa phương?" Hỏa Băng Nhi ngẩng đầu nhìn Lý Dật.

"Công hội Tiểu Túy Miêu, ta chính thức thuê ngươi đương làm bí thư."

Hỏa Băng Nhi ngơ ngác một chút, lập tức gật đầu: "Tốt."

"Đến Dương Dung chỗ đó công tác muốn cân nhắc, cái này sắc lang vừa nói ngươi ngay lương tạm bao nhiêu cũng không hỏi một lần, ta hỏi các ngươi, hai ngươi có phải không có gì gian tình?" Kiều Kiều cắn chiếc đũa đầu khẽ nói.

"Không có, thật không có. . ." Hỏa Băng Nhi đỏ mặt.

"Ta giống hạng người sao như vậy?" Lý Dật vẻ mặt chính khí.

"Người khác không biết ngươi, ta còn không biết ngươi?" Kiều Kiều Xùy nói: "Có việc bí thư làm, không có việc làm bí thư, hừ hừ."

Hỏa Băng Nhi mặt càng đỏ hơn, mà ngay cả Lý Dật trên mặt dày đều hiển hiện một tia đỏ ửng.

"Mau ăn mau ăn, một hồi muốn đi đánh Nữ vương nhái." Lý Dật vội vàng chuyển hướng chủ đề.

"Dùng ta sao?" Hỏa Băng Nhi hỏi.

"Không cần, ngươi an tâm ôn tập bài học là được rồi."

Ba người ăn cơm xong, Hỏa Băng Nhi cướp đem thu thập cái bàn việc nắm ở trên người mình.

Cùng trước kia so sánh, hiện tại Lý Dật thời gian qua thoải mái chưa, nấu cơm có Kiều Kiều, quét dọn có Băng Nhi, hắn cái gì cũng không cần làm, muốn chơi tựu chơi, muốn ăn tựu ăn, thể trọng cùng trước kia so sánh, trọn vẹn mập Thất công cân.

Lý Dật online, phát hiện Áo Trời Không Lọt Gió vẫn còn giết rắn độc Hoa Ban, vì chẳng phân biệt được gánh kinh nghiệm của hắn, Lý Dật chạy đến tiệm thợ may, phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, đem Kiều Kiều kéo tới.

Hiện tại đội viên năm người, Áo Trời Không Lọt Gió giết rắn thăng cấp, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng Tâm Trạng Không Sai vẫn đang tại khế ước Vua trùng Scarab, bất quá mà tình trạng trước mắt, bọn hắn ai đều không có thành công.

Bộ lạc Người nhái địa đồ bên trong Người nhái số lượng cũng không nhiều, khu giao dịch lưa thưa lưỡng lưỡng, Người nhái số lượng nhiều nhất địa phương chính là Nữ vương nhái tẩm cung, trong lúc này có 100 nhiều chỉ tinh anh Người nhái hộ vệ, là Người nhái tổng số lượng một nửa.

Kiều Kiều phiền muộn ở lổ nhỏ trong phòng đi tới đi lui: "Tại đây ẩm ướt tuyệt không thú vị, Sắc Dực, chúng ta đi ra ngoài giết quái a."

Lý Dật trên người Người nhái biến thân hiệu quả vẫn còn, nhưng Kiều Kiều nhưng không có, hắn nghĩ nghĩ, đem Kiều Kiều đuổi ra khỏi tiệm thợ may.

Thợ may đại sư A Bố lập tức tựu đổi mới đi ra, nếu như lúc này khiến nó chứng kiến Kiều Kiều, tất nhiên sẽ phát động công kích.

"Chính ngươi ở bên ngoài chậm rãi giết, không cần phải đi xa, ta máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi cũng không thể liên tục sử dụng."

"Biết rồi, làm sao ngươi cùng ta mẹ đồng dạng, càng ngày càng dài dòng." Kiều Kiều khiêng đại kiếm, bị kích động chạy hướng phụ cận một chỉ Người nhái.

Đừng nhìn Kiều Kiều cấp bậc không cao, nhưng kỵ sĩ Hắc Ám hút máu kỹ năng Đả Kích Tử Vong phi thường lợi hại, vừa đánh bên cạnh hút máu, chỉ cần mục tiêu quái vật công kích không thay đổi thái, chậm rãi đánh đều có thể mài chết.

Lý Dật tại tiệm thợ may, kiên nhẫn chờ đợi, ước chừng đi qua hơn nửa canh giờ, thợ may đại sư A Bố đổi mới đi ra.

"Đại sư, đây là Nữ vương để cho ta giao đưa cho ngươi tín."

"Cảm ơn."

Vừa mới đổi mới ra tới A Bố không có trước kia trí nhớ, bất quá tất cả Người nhái đều là dùng Nữ vương nhái vì sùng bái đối tượng, A Bố xem xong rồi tín, cảm động tuyệt vài tiếng, lập tức động thủ cho Nữ vương nhái làm một cái mũ.

"Nữ vương tình bạn ta nhận được, phiền toái ngươi đem cái này mũ đưa cho nàng a."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành Nữ vương tình bạn nhiệm vụ!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lấy được 50000 điểm kinh nghiệm EXP!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được 10 miếng tiền Người nhái!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài bộ lạc Người nhái danh vọng giá trị mở ra!"

"Hệ thống nhắc nhở: Nữ vương nhái đối với ngài hảo cảm tăng lên 100 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài bộ lạc Người nhái danh vọng trước mắt vì thân mật ( cần Người nhái biến thân hình thái )."

. . .

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiếp thu A Bố đại sư nhiệm vụ."

"Tên nhiệm vụ: A Bố tạ lễ."

"Nhiệm vụ nội dung: đem mũ dạ đưa cho Nữ vương nhái."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 50000 điểm kinh nghiệm EXP, 1 miếng tiền Người nhái, A Bố độ hảo cảm tăng lên 100 điểm, Nữ vương nhái độ hảo cảm tăng lên 100 điểm. Bộ lạc Người nhái danh vọng giá trị bay lên 1000 điểm."

. . .

"Cảm ơn bằng hữu của ngươi, đúng rồi, kẻ lang thang A Phát ở chỗ này của ta định chế một kiện áo choàng, ta thực đã đã làm xong, ngươi tiện đường thì hợp lại mang hộ cho nó a."

A Bố lại lấy ra một kiện áo choàng xanh, đưa cho Lý Dật.

"Tên nhiệm vụ: kẻ lang thang có tôn nghiêm."

"Nhiệm vụ nội dung: đem áo choàng đưa cho tiệm thợ may bên ngoài Người nhái kẻ lang thang A Phát."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 10000 điểm kinh nghiệm EXP, 1 miếng tiền Người nhái, A Bố độ hảo cảm tăng lên 100 điểm, A Phát độ hảo cảm tăng lên 100 điểm, bộ lạc Người nhái danh vọng giá trị bay lên 200 điểm."

. . .

Tuy nhiên nhiệm vụ này kinh nghiệm không nhiều lắm, nhưng tiện đường có thể làm, còn có hảo cảm cùng danh vọng giá trị cầm, Lý Dật tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cùng nhau tiếp được, trong chớp mắt đi ra ngoài.

Bên ngoài, Kiều Kiều cô nương hai tay vung vẩy đại kiếm cùng một chỉ Người nhái chiến thủ phạm, Lý Dật tập trung nhìn vào, lập tức cao giọng kêu to: "Dưới thân kiếm lưu Người nhái, cái này chỉ không cần phải giết, ta có nhiệm vụ!"

Kiều Kiều giết Người nhái đúng là kẻ lang thang A Phát, thì ra là lúc trước cái kia chỉ không mang khăn che mặt bị Nữ vương nhái hạ lệnh xử tử thằng xui xẻo.

"What???"

Kiều Kiều dừng tay, nhưng kẻ lang thang A Phát cũng không để ý cái này, đuổi đi lên chiếu Kiều Kiều lại liếm lại gặm, rất nhanh tựu lại để cho Kiều Kiều lượng máu huyết thấy đáy.

Lúc này kẻ lang thang A Phát chỉ còn lại có 300 điểm máu rồi, Kiều Kiều chỉ cần một kiếm có thể quật ngã nó.

"Đừng đánh đừng đánh, ta nhiệm vụ."

"Cha ngươi trái trứng, không đánh nó, lão nương muốn. . ."

Kiều Kiều hét lên một tiếng, một câu lời còn chưa nói hết, cuối cùng đỡ không nổi A Phát công kích, ngã xuống đất mà vong. . .

"Một hồi cứu ngươi, không nên chạy thi, ta chích điện nữ nhân gần đây rất linh."

Lý Dật chạy đến kẻ lang thang A Phát bên người, lúc này bởi vì địch nhân tử vong, A Phát thực đã khôi phục thái độ bình thường.

"Đáng thương đáng thương ta đây chỉ lang thang Người nhái a, đi ngang qua bạn tốt đám bọn họ, thưởng ta một ít tiền Người nhái a, không có tiền Người nhái, thưởng ta vài chỉ Người nhái cái cũng được ah, ai. . ."

Lý Dật đem áo choàng xanh đưa cho A Phát, hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, hắn đã lấy được ban thưởng.

"Bằng hữu, chỗ này của ta có phi thường hi hữu dược tề bán ra, không biết ngươi có hứng thú hay không đâu này?"

A Phát gọi lại Lý Dật, móc ra một đống rau câu Thần Kỳ.

Mỗi miếng rau câu 1 miếng tiền Người nhái, có thể vô hạn mua sắm, thứ này chẳng những có thể dùng kéo dài biến thân hiệu quả, hơn nữa tại không được biến thân dưới tình huống, chỉ cần ăn rau câu, đem sẽ lập tức biến thân Người nhái.

Chạy một vòng lớn nhiệm vụ, nguyên lai là huyền bí ở chỗ này nha.

Lý Dật dùng 50 miếng tiền Người nhái mua 50 cái rau câu Thần Kỳ.

Thứ này tương đương kỳ lạ, không phải khóa lại vật phẩm, có thể tùy ý giao dịch cho người khác sử dụng.

Đợi cho lưu hán đổ mồ hôi A Phát đi xa, Lý Dật đem máy ép xung nhịp tim loại hình V5 lấy đi ra, đặt ở Kiều Kiều ngực, thì thầm một câu: "Kiều lão bà, có thể tới hay không có điện, liền xem lần này."

Tích tích. . .

Một hồi mãnh liệt điện quang thiểm thước, Kiều Kiều thẳng tắp đứng lên.

Sống!

"Quả nhiên nhảy điện. . ."

Kiều Kiều hung ác trừng mắt liếc hắn một cái: "Ai là lão bà của ngươi? Ta mới không phải, ta là bạn gái của ngươi, lần sau còn dám gọi bậy, ta cắt bỏ đoạn ngươi tiểu đệ đệ o0o."

"Tốt, đến cắt bỏ a." Lý Dật hạ lưu về phía trước hếch lên tiểu Lý Dật, nhắm trúng Kiều Kiều xấu hổ hứ một ngụm.

"Đến, há mồm."

"Để làm chi?" Kiều Kiều vô ý thức lấy tay bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

"Muốn đi đâu, ăn rau câu biến Người nhái nha, ngươi không thay đổi mà nói cái kia ở chỗ này chậm rãi thanh tiểu quái a."

Kiều Kiều bắt tay duỗi tới: "Lấy ra."

"Thứ này không thể cho người khác, chỉ có thể để cho ta đút mới có hiệu lực."

"Thật sự?" Kiều Kiều bán tín bán nghi, bất quá cuối cùng vẫn là đem miệng há ra.

Lý Dật đem rau câu nhét vào Kiều Kiều cái miệng nhỏ nhắn, vẫn không quên làm cho nàng ngậm một lần ngón tay, mới thoả mãn nhẹ gật đầu: "Lúc này mới nghe lời nha, nghe lời thì thúc thúc cho ngươi ăn kẹo que lớn nha."

"Biến thái chết tiệt!"

. . .

Hang động Bi Minh phía Đông.

"Hoa Hoa tỷ, chúng ta vào chỗ này làm gì nha? Tại đây tối như mực tuyệt không thú vị, còn có, ngươi có thể hay không đem hảo hữu thân mật mở ra? Ta muốn kéo ngươi một chút tay, sờ ngươi một chút cặp mông trắng lớn."

"Vong Nhi đệ đệ, ngươi ở đây dạng nói, ta cần phải tức giận." Hoa Phi Hoa kiều ỏn ẻn nói.

"Móa nó, ngươi ở đây sao cùng ta tỷ nói chuyện, lão tử thật muốn đạp ngươi." Hoa Phi Vũ tức giận nói.

Trong bóng tối, Hoa Phi Hoa đi tuốt ở đàng trước, Tiện Nhân Vong theo sát phía sau chằm chằm vào cái mông của nàng chảy nước miếng, mà mặt sau cùng đi theo Hoa Phi Vũ.

Bọn hắn cũng tới. . .