Lý Dật theo Kiều Kiều trong miệng biết được chân tướng, cảm thấy mỹ mãn trở về phòng đi ngủ đây.

Một ngày mới bắt đầu, Lý Dật online làm xong nhiệm vụ hàng ngày, cưỡi Onyxia bay đi đại lục phía Nam.

Âu Dương Thiến online đâu rồi, Lý Dật thực đã cùng nàng đã nói, hôm nay giúp nàng qua Viêm Ma.

"Còn cần trị liệu sao?"

"Không cần!"

Bởi vì Lý Dật tàn sát hàng loạt dân trong thành sự kiện, người chơi đại lục phía Nam điên rồi bình thường hướng đại lục Vô Địch tiến công, hôm nay hai đại trận doanh chiến hỏa đốt lên, tràng diện thực đã khống chế không nổi.

Cho dù Lý Dật không tàn sát hàng loạt dân trong thành, hai đại trận doanh trước kia chiến hỏa cũng không có ngừng nghỉ qua, hôm nay ngươi đánh ta, ngày mai ta liền cho đánh ngươi, có hành động thì có đánh trả, ai cũng không chịu phục ai, mà Lý Dật cách làm, chỉ là lại để cho đại lục Vô Địch sĩ khí đề cao một lần mà thôi.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, cái gọi là tàn sát hàng loạt dân trong thành, tất cả đều là thiêu hủy kiến trúc, cách kiếp trước tàn sát hết trong thành tất cả NPC, tất cả người chơi tình huống, còn có rất lâu một khoảng cách nì.

Vẻn vẹn dùng không đến 1 giờ đồng hồ, Lý Dật liền đi tới vùng đất Hỏa Diễm. Âu Dương Thiến đã sớm trải qua chờ hắn đã lâu.

"Vào đi thôi."

Hai người tiến vào phó bản, Lý Dật đem sứ giả Thánh Quang Annare theo quyển trục Khế Ước Hắc Ám bên trong phóng ra.

"Đây là. . ." Âu Dương Thiến chấn kinh rồi, Annare là tam đại trận doanh anh hùng một trong, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện triệu hoán đi ra.

"Ta đối với nàng dùng phong ấn quyển trục, đây chỉ là tạm thời mượn lực, đợi trận chiến đấu này chấm dứt, vị này Annare miện hạ tựu sẽ tự động biến mất." Lý Dật đơn giản giải thích xuống.

Chiến đấu bắt đầu rồi, Viêm Ma ra tay chính là Nham thưởng công kích, bất quá lúc này đây, nó không thể xúc phạm tới Lý Dật cùng Âu Dương Thiến, bởi vì sứ giả Thánh Quang Annare đoạt trước một bước, phát động Tường Thánh Quang, chặn Viêm Ma công kích.

Lý Dật cười nói: "Muốn nói trong trò chơi đệ nhất cave, không phải nàng không ai có thể hơn."

Âu Dương Thiến hỏi: "Ngươi khống chế nàng quyển trục nhất định rất trân quý a?"

"Ít nhất có thể đáng phải trăm tám mươi vạn a, có lẽ càng nhiều."

". . ." Âu Dương Thiến không nói.

Đã gặp nàng thần sắc khác thường, Lý Dật vội hỏi: "Ta thật không nghĩ muốn tiền của ngươi, giúp đỡ ngươi cũng không có ý tứ gì khác, ừm, ngươi coi như ta là xem tại ngươi cùng Kiều Kiều là bạn qua thư từ phân thượng a."

"Thật sự?"

"Đương nhiên!" Lý Dật chằm chằm vào Âu Dương Thiến ngực lớn, vẻ mặt chân thành.

Hai người phát ra chính thức bắt đầu, bởi vì có Annare cái này siêu cấp cave, nàng Tường Thánh Quang tựu có thể ngăn cản đại bộ phận công kích, mà khi Tường Thánh Quang vỡ tan, nàng biến thái tăng máu năng lực cũng làm cho Viêm Ma khủng bố thương tổn lập tức biến thành trò đùa.

Âu Dương Thiến thở dài: "Nếu như có thể đem nàng thu làm vĩnh cửu bảo bảo, đây chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi?"

"Ha ha, chiếu ngươi cái này thuyết pháp, nếu như có thể đem Thần Vương cùng Nữ thần thu làm vĩnh cửu bảo bảo, đó mới gọi vô địch thiên hạ nì."

"Thần Vương cùng Nữ thần?"

"Chúng Thần trong trò chơi mạnh nhất hai cái đồ biến thái, chung cực BOSS."

"Ngươi đánh qua sao?"

Lý Dật lắc đầu.

"Ta tổng cảm giác trên người của ngươi có bí mật, nhưng mà đoán không ra, bí mật của ngươi là cái gì."

Bởi vì Annare gia nhập, lại để cho trận này siêu cường chiến đấu có vẻ buông lỏng vô cùng, lại để cho Âu Dương Thiến có thể một bên thích phóng ma pháp, một bên bớt thời giờ nói chuyện phiếm.

Lý Dật cười nói: "Nếu như ta nói, hai chúng ta kiếp trước là một đôi người yêu, ngươi yêu ta yêu muốn chết, ngươi sẽ tin sao?"

Âu Dương Thiến đánh giá Lý Dật liếc, bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn khanh khách nở nụ cười.

"Ta cùng tiểu Kiều rất quen thuộc, nàng chưa nói với ngươi sao? Ta, không, thích, nam, nhân!"

"Ha ha ha, hiện tại không thích, không có nghĩa là về sau."

"Tuyệt đối không có khả năng." Âu Dương Thiến chém đinh chặt sắt nói.

"Lời nói không chỉ nói quá tử, nếu không bị thương chính là mình."

"Ha ha, có lẽ a, bất quá mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều sẽ không tin đích."

"Thật sự ta nói cái gì, ngươi đều không tin?"

"Ừ." Âu Dương Thiến rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Lý Dật meo nổi lên con mắt: "Ngươi dưới nách bên trái, có một khỏa nốt ruồi đỏ, rất gợi cảm. . ."

Âu Dương Thiến kêu một tiếng, ngẩn ngơ nửa ngày.

"Tiểu Kiều, ta muốn giết ngươi!" Hồi lâu, Âu Dương Thiến gầm thét một tiếng.

Lý Dật tay đè cái ót, còn có hạ nửa câu lời nói chính hắn nuốt trở về.

Annare thực lực quá cường đại, tuy nhiên nàng bây giờ là trạng thái suy yếu, nhưng trong lúc nàng theo địch nhân chuyển thành đồng đội, biểu hiện ra ngoài thực lực, tuyệt đối đáng tin cậy.

Tường Thánh Quang, Thánh Quang Phổ Chiếu, Thánh Quang Cứu Rỗi, Thánh Quang Chiến Nhận. . .

Viêm Ma không ngừng gào thét, trong tay liệt diễm cự chùy đều bị ngọn lửa nung đỏ rồi, nhưng công kích của nó, tuyệt đại bộ phận đều bị Annare ngăn lại, căn bản tổn thương không đến Lý Dật cùng Âu Dương Thiến.

Không có nửa điểm huyền niệm, chỉ cần Annare ở chỗ này, đả bại Viêm Ma chỉ là vấn đề thời gian.

"Ngươi tán gái phương thức rất cũ, ta rất kỳ quái, ngươi là như thế nào đem tiểu Kiều cua tới tay hay sao? Nhớ ngày đó, ta cua nàng lâu như vậy, nàng ngay tấm hình cũng không cho ta xem, ngược lại đem hình của ta lừa gạt đi một tấm, làm hại ta nguyên hình lộ ra. . ."

"Cũ? Ta không có cảm giác được nha."

"Kiếp trước kiếp nầy, còn không theo khuôn cũ?"

Lý Dật cười khổ: "Đầu năm nay, nói thật không ai tin nha, bất quá đâu rồi, không sao cả."

"Vì cái gì không sao cả rồi?"

"Thuận theo tự nhiên."

"Nha. . . Không hiểu." Âu Dương Thiến lắc đầu.

Lý Dật không nói, bởi vì hiện thực cho hắn tương phản quá lớn, kiếp trước như vậy thân mật hai người, hiện tại lại biến thành người xa lạ, hồi tưởng lại trước kia nhiều vô số, lại để cho hắn có chút mờ mịt.

"Cái kia gọi Băng Nhi muội tử cũng là các ngươi công hội Tiểu Túy Miêu a? Người nàng không sai ah, đầu năm nay, giống như vậy lại nghe lời lại tinh khiết cô gái nhỏ, cũng không thấy nhiều." Âu Dương Thiến khích lệ khởi Hỏa Băng Nhi đến.

Lý Dật cười một tiếng, nói: "Ngươi đang ở đây đại lục phía Nam cũng không có gì bằng hữu a? Không bằng đến chúng ta đại lục Vô Địch tốt rồi, như vậy mỗi ngày đều có thể nhìn thấy tiểu Kiều, Băng Nhi nha. . ."

"Phản quốc?" Âu Dương Thiến nhãn tình sáng lên.

"Đây là nha, ta làm như đại lục Vô Địch quân sư, nếu như ngươi phản quốc, hết thảy phí tổn toàn bộ để ta làm ra." Lý Dật vỗ vỗ bộ ngực.

"Như thế cái ý kiến hay, bất quá. . . Ai."

"Ngươi trước nghĩ đến, lúc nào nghĩ kỹ cùng ta nói một tiếng là được rồi."

"Ừm. . ." Âu Dương Thiến cúi đầu suy tư.

Theo thời gian trôi qua, cường hoành đến bình thường đấu pháp căn bản vô pháp đánh qua Viêm Ma Ragnaros rốt cục ngã xuống.

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến đồng thời đạt được ban thưởng, điểm kỹ năng +1, cũng đạt thành sử sách Quang Huy một kiện.

Giúp đại ân sứ giả Thánh Quang Annare, thân hình cũng dần dần trở thành nhạt, mắt thấy muốn biến mất.

"Phong ấn!"

Lý Dật lại tay lấy ra quyển trục Khế Ước Hắc Ám, lại một lần nữa đem Annare phong ấn, trên người hắn tổng cộng có 5 tam61 quyển trục Khế Ước Hắc Ám, hôm nay dùng một tấm, còn thừa lại 4 tấm nì.

Bị phong ấn Annare, biến thành người chơi tạm thời bảo bảo tồn tại, bất quá cái này cũng không sẽ ảnh hưởng đến cái gì, bởi vì lúc này hệ thống thực đã phán định, đại lục phía Tây trận doanh anh hùng Annare tử vong, dùng không bao lâu, sẽ có cái khác Annare đổi mới đi ra.

Viêm Ma Ragnaros thân thể hóa thành tro tàn, nhưng tay phải của nó lại bảo tồn xuống dưới, biến thành một cây toàn thân màu đỏ pháp trượng, tự động bay đến Âu Dương Thiến trong tay.

Trượng Hủy Diệt lĩnh chủ Hỏa Diễm!

Trượng cam tới tay!

Âu Dương Thiến nắm trượng cam, trong nội tâm kích động không thôi, ý vị hướng Lý Dật nói lời cảm tạ.

"Đi làm đến tiếp sau nhiệm vụ a, ta muốn gốc cây trượng cam trên mặt, nhất định có rất nhiều phong ấn."

Âu Dương Thiến tra nhìn một chút trượng cam thuộc tính, lập tức trợn tròn mắt, chính hướng Lý Dật nói như vậy, gốc cây trượng cam ngoại trừ bình thường thuộc tính, tất cả đặc hiệu, kỹ năng đặc biệt, tất cả đều ở vào phong ấn trạng thái.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Không sai biệt lắm tất cả vũ khí cam đều như vậy, ta cung cam, cũng giống như thế."

"Nha. . ."

Lý Dật trong chớp mắt ra phó bản, một lát sau, Âu Dương Thiến cũng đi ra.

"Như thế nào, không nỡ ta?"

"Ha ha, nếu như ta nói là, ngươi có thể hay không rất vui vẻ?"

"Không biết."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta biết rõ, ngươi đang gạt ta."

"Ha ha. . ."

Lý Dật chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, hướng Âu Dương Thiến khoát tay áo, thân thể biến mất.

Bầu trời bông tay bay múa, Lý Dật xuất hiện ở núi tuyết không tên.

Tổ ưng bên trong, thình lình có hai quả trắng noãn ưng trứng, mà tại trên đỉnh đầu, có một chỉ toàn thân vàng óng ánh ưng Tuyết xoay quanh kêu to.

Ưng Tuyết đổi mới rồi, hơn nữa, đổi mới ra tới còn không phải bình thường ưng Tuyết.

Bình thường ưng Tuyết là màu trắng, ưng Tuyết biến dị nhưng lại màu vàng!

Lý Dật xuất ra kính Thần Khuy, chiếu một chút ưng vàng, tìm được một tổ không toàn diện số liệu.

"Ưng Tuyết biến dị

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Đẳng cấp: 130

Tánh mạng giá trị: 8000000."

. . .

Đột nhiên một tiếng ưng gáy, ưng Tuyết biến dị phát hiện Lý Dật, đáp xuống, hướng hắn phát động công kích.

Ưng Tuyết biến dị bình thường tốc độ phi hành tựu thực đã rất biến thái, mà ở nó đáp xuống thời điểm, nó lại phát động một cái kỹ năng, kim quang lóe lên, lập tức đến Lý Dật trước mặt.

Ưng miệng một mổ, Lý Dật trên đầu bay ra -13211 thương tổn chữ.

"Sự thủ hộ của Gấu! Tiếng Rống Hỏa Long!"

Hai chiêu kỹ năng đặc biệt trước sau phát động, Lý Dật hướng ưng Tuyết biến dị bắn ra một mũi tên đồng thời, thân thể về phía sau nhảy tới.

"Ba~!"

-19432

Bạo kích!

Ưng Tuyết biến dị bị đau, lập tức bay lên, quanh quẩn trên không trung một vòng, lần nữa kim quang lóe lên, lập tức đến Lý Dật trước mặt, duỗi miệng tựu mổ.

Lần này Lý Dật sớm có chuẩn bị, tại ưng miệng mổ tới thời điểm, phát động máy phóng hỏa tiễn, tránh né công kích.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Ba ký Lưu Tinh Tiễn bắn tới, ưng Tuyết biến dị chiếu đơn toàn bộ thu, đã bị thương tổn tiếp cận 7 vạn.

Lý Dật cỡi Onyxia, bay đến bầu trời cùng ưng Tuyết biến dị chiến đấu.

Onyxia long tức thương tổn phi thường cao, cùng Lý Dật tiễn thuật phối hợp quả thực không chê vào đâu được, ba ngụm long tức phun phát ra ngoài, lập tức lại để cho ưng Tuyết biến dị chuyển di thù hận.

Onyxia lượng máu huyết siêu nhiều, ưng Tuyết biến dị đánh nàng, quả thực chính là cho nàng gãi ngứa ngứa.

Lý Dật toàn lực phát ra, ưng Tuyết biến dị mất máu nhanh chóng.

Đánh tới một nửa huyết thời điểm, Lý Dật dùng một chút bắt, kết quả đọc đến 57% thời điểm thất bại.

Lúc này Onyxia đột nhiên hướng lên bay lên, một mực cất cao hơn trăm mét, mới dừng lại đến.

"Làm sao vậy?" Lý Dật hỏi.

"Phàm nhân, có một nhóm người đang tại hướng tại đây tới gần, cái kia nhóm người truyền đến khí tức để cho ta rất quen thuộc. . ."

Onyxia miệng phun tiếng người.

"Lão đại, ưng Tuyết ra!"

Kênh khu vực, xuất hiện một đầu người chơi kêu gọi đầu hàng tin tức.

"Các ngươi đánh trước qua, ta lập tức đến!"

Tây Môn Đại Lang danh tự, xuất hiện ở kênh khu vực.

Chết tiệt, bọn hắn như thế nào còn ở nơi này?

Lý Dật giật mình.