Tháp Moss là Chúng Thần Chi Vương thứ hai viễn cổ phó bản địa đồ, mà cái phó bản chỗ đặc biệt ở chỗ, bên trong mê cung cách đi hoàn toàn là tùy cơ hội tạo, tiến một lần chính là một dạng, tiến một ngàn lần, chính là một ngàn cái bất đồng bộ dạng.

Mà bởi vì mê cung hay thay đổi, cho nên không có cố định không thay đổi cách đi, mỗi lần tiến vào, đều muốn thông qua quan sát mê cung hoàn cảnh, mới có thể làm ra hợp lý nhất qua cửa phương pháp.

Tháp Moss tổng cộng 100 tầng, trước 99 tầng mê cung tùy cơ hội biến hóa, chỉ có cuối cùng tầng một vĩnh viễn không thay đổi, mà khi người chơi nhận nhiệm vụ anh hùng viễn cổ truyền thuyết, lại giết chết cuối cùng tầng một thủ quan BOSS, có thể đạt được một tấm chuyển chức bằng chứng, lấy về giao cho chức nghiệp đạo sư, liền có thể thành công chuyển chức.

100 tầng tháp Moss, muốn toàn bộ thông qua, phi thường không dễ, ngẫm lại tờ thứ nhất viễn cổ phó bản Deathwing tựu có thể hiểu được rồi, phàm là cùng viễn cổ hai chữ đáp thượng quan hệ, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là biến thái bên trong biến thái.

Tháp Moss tuy nhiên thuộc về phó bản địa đồ, bất quá tính chất lại cùng Quang Minh cùng Hắc Ám bản update phó bản loại lớn cùng loại, người chơi có thể lựa chọn tổ đội qua cửa, cũng có thể lựa chọn một mình xông cửa, bất quá tại trong tháp, đồng dạng cũng sẽ tao ngộ đến người chơi khác.

Tại tháp Moss cửa vào, bày đặt một khối bảng thông báo, người chơi có thể lúc này thẩm tra trước mặt tiến công chiếm đóng đến tầng cao nhất tính ra.

Lý Dật mang theo chúng nữ đuổi tới tháp Moss, tiến vào trước tra nhìn một chút trước mặt tiến công chiếm đóng tầng cao nhất tính ra, hạng nhất, do đại lục Đệ Cửu tân nhiệm thành chủ, Điên Vô Cực, Vị Ương Vô Song, Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển, Tịch Diệt Vô Vi năm người cộng đồng sáng tạo, 39 tầng.

Tên thứ hai, do Bánh Bao Want Want, Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Cửu Muội, Phong Vân Sát Thủ đợi. . . Hai mươi lăm người đoàn đội liên thủ sáng tạo, 38 tầng.

Tới tên thứ ba cũng có chút đại chúng hoá rồi, 35 tầng, do Phiêu Tuyết Minh Bách Hiểu Nha dẫn đầu đoàn đội sáng tạo, tên thứ tư, đồng dạng cũng phải 35 tầng, do công hội Tụ Thần Hổ Phách Kiếm Tâm dẫn đội sáng tạo.

Trước hai gã bị nguyên minh hội hảo hữu chiếm cứ, như vậy Lý Dật cảm thấy sảng khoái, trải qua thời gian dài, đồng minh Thiết Minh tại hắn thống nhất quản lý hạ, vốn là khác rất ngưu bức nhân vật, đều bị hắn cá nhân hào quang che đậy, trở nên ảm đạm vô quang.

Tựa như Điên Vô Cực, Cuồng Long, Vị Ương Vô Song bọn người, cái nào lấy ra không phải độc ngăn cản một mặt tồn tại? Nhưng bởi vì Lý Dật quá mức chói mắt, thế cho nên thật nhiều người cho rằng, bọn hắn không có gì thực lực, có thể đương làm thành chủ, có thể đương làm quốc gia quan viên, hoàn toàn là bởi vì Lý Dật cho ân huệ.

Lý Dật chưa từng cầm những người kia đương làm qua tay hạ, mà là một mực làm bằng hữu, cho nên, hắn cũng thường xuyên muốn cho những người kia hảo hảo biểu hiện một chút, hảo hảo chứng minh một lần, mình không phải là dựa vào quan hệ thượng vị, mà là bằng bản lĩnh thật sự.

Rời khỏi đồng minh Thiết Minh, không tại triệu tập bộ hạ cũ, bỏ mặc của bọn hắn tự hành phát triển, chuyện này, là Lý Dật cân nhắc hồi lâu mới làm xuống quyết định.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho bọn hắn chính thức triển lộ ra nước của mình chuẩn, trở thành kiếp trước những kia nổi tiếng Thần Chiến bài danh siêu cấp cao thủ.

Nhà kính ở dưới đóa hoa, sao có thể chân chánh phát triển?

Kiều Kiều hỏi: "Tiểu Dật tử, chúng ta muốn hay không nhiều tổ mấy cái?"

"Muốn, tổ đầy hai mươi lăm người trước!"

Lý Dật thành lập một cái đoàn đội, sau đó tuyển vì đội viên tự do gia nhập.

Vẻn vẹn dùng 1 phút đồng hồ, đội ngũ của hắn tựu tổ đầy, không có người quen, toàn bộ là một đám mặt lạ hoắc dã nhân. . . Thiến nhi khó hiểu: "Tổ dã đội làm gì vậy?"

"Giẫm cơ quan, dù sao cũng phải tìm mấy cái đưa người chết, Thiến ngực lớn, ngươi nếu không sợ chết, vậy chúng ta sẽ không tổ người rồi, ngươi tới giẫm cơ quan."

"Đi, ta là pháp sư, ta đứng đằng sau."

Thiến nhi ôm ngực, trốn đến Hỏa Băng Nhi sau lưng đi.

"Oa, oa, đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, thật là a. . ."

"Quá hưng phấn, ta rõ ràng có thể cùng đại lục đệ nhất Thần cung tiễn tổ đội, cao thủ huynh, thêm hảo hữu nha?"

"Ám, Ám ca ca thêm thêm thêm hảo hảo hảo hữu hữu hữu, ta ta là là quang quang minh minh tế tế tự."

Một gã Dwarf nữ tế tự kích động ý vị hướng Lý Dật nhảy, nói chuyện đều biến thành song.

Cái này không kỳ quái, dùng Chúng Thần Chi Vương hiện tại lực ảnh hưởng, Lý Dật địa vị đã muốn không lần tại những kia cái gọi là minh tinh rồi, đại minh tinh Hứa Mạn có người hâm mộ, mà hắn, đồng dạng cũng có, hơn nữa người hâm mộ số lượng so Hứa Mạn còn nhiều hơn mấy chục lần.

"Toàn bộ gia tăng, toàn bộ gia tăng. . ."

Lý Dật đem thu được hảo hữu xin toàn bộ thông qua.

Hai mươi lăm đoàn đội tạo thành, Lý Dật không có bất kỳ trước khi chiến đấu nói chuyện, trực tiếp mang người xông vào tháp Moss.

Tháp Moss tầng thứ nhất, từ một bầy bất tử khô lâu quái trông coi, khô lâu quái đẳng cấp vì cấp 180, số lượng 300 chỉ tả hữu, chỉ có đem chúng đồng thời đánh ngã xuống đất, mới có thể thông qua lần này tầng.

"Đến đây đi, đến chơi cái trò chơi a, giết chết chúng, giết chết chúng. . ."

Một người mặc áo hồng u linh theo giữa không trung hiển hiện, cuồng tiếu vài tiếng, lại biến mất.

Người này là tháp Moss người giữ cửa, cơ hồ mỗi một tầng đều sẽ xuất hiện, mà ở 99 tầng trước kia, nó chủ yếu tác dụng là cho người chơi sửa chữa trang bị, bất quá giá cả. . . Cao hơn thành thị sửa chữa thương gấp 10 lần.

Tầng thứ nhất không có mê cung, chỉ có khô lâu quái, muốn toàn bộ đem chúng giết chết, mới có thể đi thông tiếp theo tầng, mà nếu như vô pháp đem tất cả khô lâu quái đồng thời giết chết, khô lâu quái sẽ vô hạn phục sinh, phi thường khó chơi.

Tầng thứ nhất là một cái độc lập phó bản không gian, cho nên ở chỗ này, không biết tao ngộ đến người chơi khác.

Ngay từ đầu, 300 chỉ khô lâu quái vị trí rất phân tán, đầy đất đều là, lúc này đánh chết hiển nhiên không được, cho nên chính xác đấu pháp là trước đem chúng dẫn tới cùng một chỗ, tại tập trung hỏa lực aoe giết chết.

Trong đoàn đội ba gã MT chủ động phóng ra, tất cả đi một cái phương hướng dẫn khô lâu quái, mà Lý Dật đợi DPS tạm thời không có ra tay, toàn bộ tụ tập ở giữa sân chờ đợi.

Tầng thứ nhất, là tốt nhất đánh tầng một, tuy nhiên Lý Dật tổ một nửa dã nhân, bất quá bọn hắn đều đánh qua, đều biết phải làm sao, thật ra khiến Lý Dật tiết kiệm thiệt nhiều nói rõ thời gian.

Trong đoàn đội ba gã MT thủ pháp tuy nhiên không thể cùng Vị Ương Vô Song, Điên Vô Cực so sánh, bất quá dẫn khô lâu quái tụ chồng chất, thật cũng không phí cái gì sức lực, hai mươi mấy giây qua đi, 300 chỉ khô lâu quái tụ tập cùng một chỗ, có thể bầy giết.

"Đánh!"

"Ba ba ba ba. . ."

"Phanh, phanh, phanh!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, DPS đám bọn họ ào ào sử dụng kỹ năng AOE, 10 giây đều không dùng tới, liền đem 300 chỉ khô lâu quái toàn bộ giải quyết.

Màu hồng u linh xuất hiện, nhẹ gật đầu, mở ra một đạo cổng truyền tống.

"U-a..aaa. . . Thực lực của các ngươi còn có thể, đây là khen thưởng, tiếp tục a."

1 miếng tiền bạc theo màu hồng u linh trong tay rớt xuống, đây là qua cửa tháp Moss tầng thứ nhất ban thưởng.

"Hắc hắc hắc ha ha ha, đây chỉ là món ăn khai vị, theo tầng thứ hai bắt đầu, các ngươi đem kinh nghiệm tử vong sợ hãi, các tiểu bằng hữu, nếu như các ngươi sợ, tựu mau rời khỏi tại đây. . ." Màu hồng u linh nói một trận nói nhảm, từ giữa không trung biến mất.

"Đi!"

Lý Dật vung tay lên, dẫn đầu đi vào màu hồng u linh mở ra cổng truyền tống.

Hệ thống nhắc nhở, tiến ngài nhập tháp Moss tầng thứ hai.

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật xuất hiện ở một cái này đại trong mê cung.

Trước mắt tràng cảnh thật lớn, trước mặt có vô số đầu quanh co khúc khuỷu con đường, dưới đường phương là Vô Tận Thâm Uyên, nếu không cẩn thận té xuống, chuẩn tử vô sinh.

Hai mươi lăm tên đoàn đội thành viên toàn bộ phân tán ra rồi, những người khác có hay không bị truyền tống đến cùng một chỗ, Lý Dật không biết, hắn chỉ biết là, tại tầm mắt của hắn phạm vi, một cái đồng đội cũng nhìn không tới.

Màu đỏ u linh thanh âm từ giữa không trung vang lên: "Nhiệm vụ của các ngươi là thu thập kết tinh Oán Linh Màu Đỏ, đem ngươi đám bọn họ tập hợp đủ 100 khỏa, ta liền cho tha các ngươi đi tầng thứ ba. . ."

Tại lạc đường đi trên đường, có màu đỏ oán linh, màu xanh lá oán linh cùng màu đen oán linh, giết chết chúng có thể đạt được đối ứng nhan sắc kết tinh Oán Linh.

Màu đỏ u linh tuyên bố nhiệm vụ là thu thập kết tinh Oán Linh Màu Đỏ, cái này cũng ý nghĩa Lý Dật bọn hắn chỉ có thể giết chết màu đỏ oán linh, nếu như mạo muội đi đánh chết mặt khác hai chủng oán linh, tựu hội được tới trình độ nhất định trừng phạt.

Chỉ là, ba loại oán linh cùng một chỗ hành động, muốn nhiều lần chính xác đánh chết, thật đúng là rất không dễ dàng nì.

"Biết đánh thì đánh, không biết đánh tại chỗ chờ lệnh!"

Lý Dật tại kênh đoàn đội hô một tiếng.

Đoàn đội hai mươi lăm người, tổng số chỉ cần thu thập đủ 100 khỏa kết tinh là được, giống chức nghiệp trị liệu đánh chậm, lại không thể kéo quái, nếu để cho bọn hắn đánh, ngược lại sẽ phạm sai lầm, cho nên biện pháp tốt nhất chính là tại chỗ chờ lệnh, ngồi đợi truyền tống tiếp theo tầng.

Lý Dật đem Oa Oa gọi về đi ra, cũng không bất kể nàng có nguyện ý hay không, trực tiếp hướng trên người nàng ném đi một cái Nói Dối, bắn về phía xa xa một chỉ màu đỏ oán linh.

Nói Dối, Giả Chết, cái kia chỉ màu đỏ oán linh lập tức nổi giận đùng đùng chạy tới, mà hắn bên người lục, hắc oán linh đồng bạn, nhưng không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng.

Cung tiễn thủ kéo quái bản lĩnh không ai bằng, giống solo màu đỏ oán linh loại này tài mọn thuật, đối với Lý Dật mà nói, thật sự quá chuyện nhỏ.

Ba màu oán linh lượng máu huyết đồng dạng, mỗi chỉ 1000 vạn tả hữu, coi như là Lý Dật, không cần đại chiêu mà nói cũng muốn xạ kích thượng hơn mười mũi tên mới có thể giải quyết một chỉ.

Rất nhanh, màu đỏ oán linh tại Lý Dật cùng Oa Oa công kích đến tử vong, tuôn ra ba khỏa kết tinh Oán Linh Màu Đỏ.

Lý Dật biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành xuyên qua phía trước lục, hắc oán linh, tiếp tục dùng Nói Dối gia tăng Giả Chết, đơn dẫn màu đỏ oán linh.

Tại Lý Dật giết chết thứ năm chỉ màu đỏ oán linh thời điểm, hắn rốt cục nhìn thấy một gã đồng đội, lúc trước cái kia hô song nữ Dwarf tế tự Quang Minh, chính quơ pháp trượng, cùng một chỉ màu đen oán linh giao chiến nì.

Nữ Dwarf tế tự động tác rất trôi chảy, vừa đánh vừa chạy, thủy chung có màu đen oán linh bảo trì nhất định khoảng cách, cái này chiến thuật, đúng là cái gọi là chiến thuật con diều.

Lý Dật chứng kiến bề bộn hô: "Đừng đánh màu đen oán linh!"

"Vì vì sao. . ."

"Phanh!"

Không đợi Dwarf nữ tế tự đem nói cho hết lời, màu đen oán linh đột nhiên gia tốc vọt tới bên người nàng, mở ra hai tay ôm lấy, phát động tự bạo công kích.

Một đoàn khói đen bay lên, Dwarf nữ tế tự thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

Màu đen oán linh lượng máu huyết có 1000 vạn, tự bạo công kích tạo thành thương tổn cũng phải 1000 vạn, Dwarf nữ tế tự lượng máu huyết còn không có qua hai mươi vạn đâu rồi, làm sao có thể kháng được?

Một kích miểu sát!

"Đúng đúng không không dậy nổi lên. . . Ta ta không không phải là cố cố. . ."

Dwarf nữ tế tự nằm trên mặt đất, cùng Lý Dật xin lỗi.

Lý Dật đi đến trước, lấy ra máy tạo nhịp tim đặt ở nàng ngực.

Tư tư. . . Một hồi cường lực dòng điện hiện lên, Dwarf nữ tế tự thẳng tắp đứng lên.