Ngồi ở thành Bạo Phong bên cạnh sông đào bảo vệ thành câu cá Phấn Hồng Nữ nhẹ nhàng ngâm nga bài hát, vẻ mặt say mê.

Đại lục phía Đông hành trình thất bại, bất quá đối với nàng mà nói, càng đau nhức có lẽ hay là đau lòng, bị Tiện Nhân Vong bọn người thủ một ngày một đêm, giết nàng trái tim tan nát rồi.

Mộng tưởng rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc, nàng tỉnh mộng.

"Chú ý Ám Dực, cảnh báo, cảnh báo cấp 1!"

"Ám Dực thực đã đến trạm canh gác Tây Bắc, chú ý! Chú ý!"

"Lạch cạch!"

Chứng kiến trên kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng, Phấn Hồng Nữ trong tay cần câu cá bởi vì thất thần mà rơi vào trong nước.

Nàng ý niệm đầu tiên chính là thông tri Phong Vân Cửu Muội, kết quả lúc này nàng mới phát hiện, Phong Vân Cửu Muội có online, kênh hảo hữu ở phía trong tên là màu xám.

Phấn Hồng Nữ vẫn là không yên lòng, logout đùa giỡn cho Phong Vân Cửu Muội gọi điện thoại.

"Cửu Muội, Cửu Muội, nhớ kỹ không cần phải online nha, Ám Dực lại tới nữa."

"Yên tâm đi, ta bây giờ đang ở bên ngoài du lịch đâu rồi, ít nhất bảy ngày không biết vào trò chơi, hắn giết không đến ta hì hì, cám ơn a."

Phấn Hồng Nữ một lòng rơi xuống, bịch nhảy xuống nước, mò lên cần câu cá tiếp tục thả câu.

. . .

Lý Dật không có trực tiếp đi trước Thánh thành, mà là chạy vòng vòng, vượt qua một chỗ lại một chỗ NPC trạm canh gác, không vội không chậm về phía trước bay lên.

Tuy nhiên trước mắt đại chúng các người chơi không có tọa kỵ phi hành, nhưng NPC trạm canh gác nhưng lại không thể không phòng, bất kể là bầu trời bay tới, có lẽ hay là trên mặt đất chạy tới, chỉ cần gọi trông coi trạm canh gác NPC đại binh chứng kiến, tất nhiên sẽ cho phản kích.

Lý Dật cưỡi Hippogryph là tọa kỵ phi hành không chiến đấu, mà trông coi trạm canh gác NPC đại binh đám bọn họ tắc chính là đều không ngoại lệ, cưỡi tất cả đều là tốc độ vượt qua 200% tọa kỵ phi hành chiến đấu.

Nếu như để bọn hắn bắt được vậy cũng nguy hiểm, đây cũng chính là Lý Dật hiểu trong đó lợi hại, nếu như đổi thành bình thường người chơi, chỉ sợ sớm đã bi kịch.

Hướng không trung phi hành đảo là có thể tránh né, bất quá bởi vì Chúng Thần trong trò chơi cài đặt cái gọi là khu vực gió bão càng bay cao, áp lực càng mạnh, nếu như cưỡi chính là Long Phượng loại này cấp Truyền Thuyết tọa kỵ còn dễ nói, miễn cưỡng có thể từ đó phi hành, giống Lý Dật cưỡi Hippogryph thì không được, không cần nghĩ, tiến vào khu vực gió bão duy nhất kết cục, chính là tọa kỵ bị cưỡng chế giải tán.

Lý Dật một đường chú ý phi hành, vốn kế hoạch 3 giờ đồng hồ đến Thánh thành, thật không nghĩ đến trên đường đụng phải một kiện ngoài ý muốn, lại để cho kế hoạch của hắn lùi lại.

Một tiếng long ngâm từ đỉnh đầu truyền đến, một đầu hình thể cực lớn ấu long đỏ thủy tổ hung hăng càn quấy vô cùng xẹt qua Lý Dật bên người, nghe được rống lên một tiếng, Hippogryph bị hù kinh kêu một tiếng, vậy mà không bị khống chế bốn phía bay loạn, thiếu một ít sẽ đem chủ nhân lỗ mãng đi. . .

"Tiểu Hồng, chớ để quấy nhiễu người khác."

Một cái ngọt ngào thanh âm ấu long đỏ thủy tổ trên lưng truyền đến, đợi cho Lý Dật thấy rõ cỡi rồng loại người, lập tức nhãn tình sáng lên.

Cỡi rồng người là một gã nữ tính, trên thân mặc một bộ nho nhỏ áo đuôi ngắn vân báo, chỉ vây quanh bộ ngực đầy đặn, váy ngắn vân báo, đoản đến đều có thể làm cho người ta trông thấy trong quần cảnh tượng, một đôi lại trắng lại dài cặp đùi rủ xuống tại giữa không trung, người xem tâm dao động hoa mắt.

Phía sau nàng lưng cõng một bả toàn thân màu đen hai đầu có đầu lâu cổ quái trường cung, đỉnh đầu danh tự biểu hiện ra thân phận của nàng Xạ Nhật Giả Julia.

Hi hữu NPC!

Lý Dật phản ứng đầu tiên chính là đuổi theo.

Julia là thế giới NPC, mặc định dưới trạng thái danh tự nhan sắc là màu vàng trung lập, cho nên hắn sẽ không chủ động công kích bất luận kẻ nào.

Khá tốt, ấu long đỏ thủy tổ không có tốc độ nhanh hơn, lại để cho Lý Dật phải đã tới gần Julia.

"Đại lục phía Đông tuổi trẻ dũng sĩ, ngươi theo dõi ta có chuyện gì sao?" Julia cười ha hả hỏi.

Hippogryph tốc độ không nhanh, miễn miễn cường cường có thể ở ấu long đỏ thủy tổ tốc độ giảm xuống lúc đuổi kịp, nhưng nếu như thời gian lâu, có lẽ hay là sẽ bị lỗ mãng.

Lý Dật trực tiếp đem theo Bắn Tới Trời Sáng trên người bạo đến trí lực nhẫn tím đưa cho Julia.

Julia tiếp nhận nhẫn tím, thân thể đột nhiên run lên: "Đây là. . . Andrew nhẫn tặng cho ta!"

Ấu long đỏ thủy tổ ngừng lại, vuốt cánh, không tại về phía trước phi hành.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nộp lên nhẫn Đại Pháp Sư Andrew đã lấy được Julia cảm tạ, nàng đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 30000 điểm!"

. . .

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, Julia đỉnh đầu danh tự nhan sắc sinh ra biến hóa, theo màu vàng chuyển biến làm màu xanh lá cây đậm đây là độ hảo cảm biến thành thân thiết biểu hiện bên ngoài.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, có thể nói cho ta biết, ngươi là từ đâu tìm được cái nhẫn này đấy sao?" Julia cảm xúc có chút kích động.

Quả nhiên đã đoán đúng, này cái trí lực nhẫn tím thật là mở ra nhiệm vụ đạo cụ đặc thù!

Lý Dật trong nội tâm mừng thầm, bề bộn lắc đầu, hắn cũng không biết Bắn Tới Trời Sáng từ chỗ nào làm đến thứ này, không biết là không biết, nói thẳng không có gì, nhưng nếu như đối với NPC nói dối, nếu sự tình bại lộ, nhưng là sẽ giảm độ hảo cảm.

Julia sâu kín thở dài một tiếng: "Ai, đều đi qua 300 năm, dùng ngươi bây giờ niên kỷ, làm sao có thể sẽ biết? Là ta quá khẩn trương."

Nếu như Bắn Tới Trời Sáng chứng kiến Lý Dật cùng Julia đối thoại, chỉ sợ tại chỗ hội thổ huyết, phải biết rằng, hắn mỗi ngày đều ở ba khối đại lục đổi tới đổi lui, hắn chính thức mục đích, chính là vì tìm được Julia giao nhẫn, tính toán thời gian, đều gần một tháng cũng không tìm được. . .

"Tuổi trẻ dũng sĩ, cái nhẫn này đối với ta rất trọng yếu, ngươi. . . Có thể đem nhẫn đưa cho ta sao?" Julia hỏi dò.

"Không thể."

Lý Dật trả lời lại để cho Julia ngạc nhiên, bất quá nàng lập tức nở nụ cười.

"Đương nhiên, ta sẽ xuất ra cùng đồng giá trị đạo cụ cùng ngươi trao đổi."

"Có thể!" Lý Dật trả lời vẫn đang làm như vậy giòn.

Julia cái này NPC rất cổ quái, kiếp trước Lý Dật chưa làm qua cùng nàng tương quan nhiệm vụ, nhưng ở phía chính phủ trên diễn đàn, lại nghe qua vô số lần chức nghiệp cung tiễn thủ báo oán, bởi vì vị này NPC luôn luôn là nói một không hai, nói muốn, thì phải là thật sự muốn, nếu như ngươi đáp ứng cho nàng rồi, nàng không nói hai lời, cầm lấy đồ liền đi, chưa bao giờ nói cái gì cảm tạ.

Một câu, cùng nàng liên hệ, nhất định phải tính toán chi li nếu không ăn thiệt thòi.

"Ngươi tới chọn lựa a."

Julia hướng Lý Dật mở ra đạo cụ kênh, nàng cùng Augustan đồng dạng, nghề nghiệp là một vị thương nhân đạo cụ, mặc kệ người chơi có phải không tìm nàng làm nhiệm vụ, nàng tiệm đạo cụ đều cởi mở.

Từ trên xuống dưới, 30 loại đạo cụ, đem Lý Dật con mắt đều muốn lóe sáng, một loạt đạo cụ bày ra, thậm chí càng nhìn xuống càng chảy nước miếng.

Mũi tên Vu Độc Sơ cấp: 10 ngân 1 tổ.

Sách chế tạo mũi tên Vu Độc Sơ cấp:1 kim.

Sách chế tạo mũi tên Vu Độc Trung cấp: 10 kim, mua sắm yêu cầu độ hảo cảm đạt tới sùng kính.

Trứng ấu long đỏ thủy tổ: 100000 kim, mua sắm yêu cầu, độ hảo cảm đạt tới sùng bái.

. . .

Tốt biến thái NPC thương nhân đạo cụ, chẳng những bán rất nhiều chức nghiệp cung tiễn thủ cực phẩm đạo cụ, thậm chí ngay hiếm thấy loài rồng tọa kỵ phi hành chiến đấu đều bán ra. . .

Một khỏa trứng rồng 10 vạn kim cũng không phải quý, nhưng vấn đề là, làm nhiệm vụ gì mới có thể để cho nàng sùng bái?

Lý Dật bất đắc dĩ chỉ chỉ mũi tên Vu Độc cùng sách chế tạo mũi tên Vu Độc, hỏi: "Ta chỉ có thể chọn lựa cái này hai chủng sao?"

Ngoại trừ cái này hai loại đồ vật, đạo cụ khác danh tự toàn bộ là màu xám không thể mua sắm.

Tiền không đắt, chứng kiến đương nhiên không thể buông tha, Lý Dật mua 10000 chi mũi tên Vu Độc cùng một tấm sách chế tạo mũi tên Vu Độc.

"Đương nhiên không phải. . ." Julia mỉm cười, đem đạo cụ cửa hàng tờ thứ hai mở ra.

Lại là 30 loại đạo cụ, bất quá lần này không có danh vọng mua sắm hạn chế, toàn bộ có thể mua sắm, mà 30 loại đạo cụ đều không ngoại lệ, toàn bộ là chức nghiệp cung tiễn thủ có thể sử dụng hi hữu sách kỹ năng!

"Tùy tiện chọn hai quyển a."

"Nhiều đến một quyển được không?"

"Thật có lỗi, nhiều nhất chỉ có thể chọn hai quyển."

Lý Dật con mắt đều hoa mắt, từ trên xuống dưới, cẩn thận xem xét qua sách kỹ năng danh tự.

Lần trước vì cùng Arthur luận võ, hắn đem nhiều ra tới điểm kỹ năng toàn bộ gia tăng đến hệ bẫy rập, kích hoạt rồi phong ấn, đem Không Chết Không Ngớt kỹ năng học được, hôm nay hắn chỉ có 1 cái điểm kỹ năng có thể sử dụng.

"Không có Bá Vương Tiễn sao?" Lý Dật đem 30 loại kỹ năng xem hết, có chút thất vọng.

"Thật có lỗi, bổn điếm không bán ra Bá Vương Tiễn." Julia thái độ đảo thật là tốt.

Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải chọn lựa hai quyển trước mắt đối với hắn hữu dụng nhất sách kỹ năng Thú Hồn Phụ Thể cùng bẩy rập Nổ Tung.

Cái này hai loại kỹ năng sách đều thuộc về kỹ năng Sử Thi, cách bình thường khó có thể tìm được, tuy nhiên không có thể làm đến Bá Vương Tiễn có chút ít nhỏ tiếc nuối, nhưng nói tóm lại, dùng nhẫn tím trao đổi cái này hai bản sách kỹ năng, có lẽ hay là rất có lợi nhất.

Lý Dật hai tay vỗ, đem Thú Hồn Phụ Thể học được, bẩy rập Nổ Tung trước cất kỹ, tạm gác lại về sau điểm kỹ năng nhiều hơn tại học.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, cám ơn ngươi hân hạnh chiếu cố." Julia thu hồi cửa hàng, ấu long đỏ thủy tổ gầm rú một tiếng, chậm chạp bay mất.

"Ai, ngươi tựu không có gì đến tiếp sau nhiệm vụ muốn tuyên bố?" Lý Dật có chút không cam lòng.

Julia không để ý đến hắn, thậm chí xem đều không có liếc hắn một cái, ấu long đỏ thủy tổ gia tốc, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa. . .

"Nhiệm vụ này nhất định có đến tiếp sau, chỉ là như thế nào gây ra đâu này?"

Lý Dật suy nghĩ thật lâu, cũng không thể lý xuất đầu tự.

"Ám Dực ca ca, tới rồi sao?" Lúc này Thu Chi Luyến phát tới bưu kiện.

"Nhanh, 3 giờ đồng hồ, tất nhiên đến!"

"Cái kia nhanh lên a, ta cũng chờ nóng nảy."

Lý Dật hồi phục một chút, giải thích rõ phương hướng chạy đi.

"Rống —— "

Kinh thiên động địa long ngâm từ phía trước truyền đến, ngay sau đó đột một tiếng vang thật lớn, bốn phía không khí đều chấn động bắt đầu.

Đây là. . . Ấu long đỏ thủy tổ tiếng kêu?

Lý Dật nao nao, bề bộn thúc dục Hippogryph hướng thanh âm truyền đến phương hướng bay đi.

Cưỡi ấu long đỏ thủy tổ NPC chỉ có một Julia, vì sao lại phát ra như vậy thanh âm? Chẳng lẽ nhẫn tím đến tiếp sau nhiệm vụ là muốn chờ một chút mới có thể gây ra sao?

Mẹ, hố cha ah!

Trên bầu trời, Julia cầm trong tay màu đen trường cung Khô Lâu, lạnh lùng xem lên trước mặt một cái cưỡi Cốt Long người áo đen.

"Đem nhẫn trả cho ta, tiện nhân!" Người áo đen khàn giọng qua tiếng nói thanh âm quát, toàn thân của nàng đều bị áo đen bao bọc, nhưng theo thanh âm của nàng thượng vẫn có thể đủ nghe ra, nàng là một nữ nhân.

Cùng Julia mới bắt đầu đối với người chơi trung lập thái độ không giống với, trước mắt vị này cưỡi Cốt Long người áo đen đỉnh đầu danh tự đỏ như máu, điều này đại biểu qua nàng đối với người chơi thái độ là đối địch quan hệ, tên của nàng gọi —— Phệ Thần Giả Akna!

Lại là một vị hi hữu NPC, bất quá Akna cùng Julia bất đồng, bởi vì thân phận của nàng là thế giới BOSS, chuyên cung cấp người chơi đánh chết cầm bảo cấp Sử Thi thế giới BOSS, cấp 100!

"Đừng có nằm mộng!"

Julia hừ lạnh một tiếng, nhắm ngay Akna chậm rãi kéo ra trường cung Khô Lâu.