Khu rắn là hang động Bi Minh bên trong một cái phi thường kỳ lạ địa phương, hàng ngàn hàng vạn rắn độc Hoa Ban ngưng tụ ở chỗ này, giết chết một con rắn điểm kinh nghiệm EXP là 2000 điểm!

Rắn độc Hoa Ban máu ít công cao, nhưng ở Lý Dật cường đại thương tổn phát ra hạ, căn bản không kịp làm ra phản kích đã bị giây.

Điểm kinh nghiệm EXP lên nhanh, đợi cho Lý Dật đem Người rắn toàn bộ diệt sạch, Kiều Kiều thăng lên một bậc nửa, mà hắn cũng thăng lên một bậc.

Tính toán thời gian, chỉ có điều dùng nửa giờ.

"Nếu một mực thủ tại chỗ này thăng cấp, dùng không bao lâu sẽ max level đi à nha?"

"Rắn độc Hoa Ban 3 ngày đổi mới một lần, nếu như ngươi nguyện ý chờ, ngược lại có khả năng này."

Lý Dật ngồi xuống nghỉ ngơi, mà Kiều Kiều tắc chính là chạy trước chạy sau thu thập xác rắn.

Rắn độc Hoa Ban không rơi bất luận vật phẩm, chỉ có học tập thu thập kỹ năng cùng lột da kỹ năng mới có thể lợi dụng xác rắn.

Thu thập cùng lột da Kiều Kiều đều học được, bất quá trước mắt chỉ là học đồ cấp bậc, chỉ có thể làm một ít cấp thấp quái vật da lông.

May mắn, rắn độc Hoa Ban tựu thuộc về cấp thấp quái vật hàng ngũ.

"Để cho ta toàn bộ thu thập xong, cuộc sống của ta kỹ năng ít nhất vọt tới Cao cấp nha."

"Vậy ngươi chậm rãi thu, ta đi dò đường, nếu đi đúng rồi, ta dùng máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi kéo ngươi đi qua."

"Tốt!"

Lý Dật tiếp tục hướng trước, Kiều Kiều lưu lại thu thập rắn độc Hoa Ban thi.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Lý Dật cầm trong tay cung cam bước nhanh về phía trước, báo Điện Quang ở phía trước dò đường, phụ trách thanh lý bình thường quái vật chữ trắng.

Cung cam sáng bóng hoa lưu chuyển, thỉnh thoảng phát ra boong boong thanh âm.

"Phía trước, tựa hồ có đồ vật gì đó tại hô hoán ta. . ." Nữ thần Săn Bắn nỉ non âm truyền đến.

Lý Dật tinh thần chấn động, nhanh hơn bước chân.

Tại giết rắn độc Hoa Ban thời điểm, cung cam tựu sinh ra một tia dị động, thẳng đến đem rắn toàn bộ diệt sạch, cung cam vọng lại boong boong thanh âm cũng càng phát ra mãnh liệt, đây cũng là Lý Dật nóng vội tiến lên nguyên nhân.

Trên cung cam phong ấn còn không có toàn bộ giải phong, độ bền dùng một lần sẽ ít đi một lần, vô pháp sửa chữa, nếu như không thể mau chóng giải phong, nhiều nhất không cao hơn 5 tháng, cái thanh này cung cam nhất định sẽ biến mất.

Nếu như giải trừ cung cam phong ấn, nếu như gia tăng độ bền, Lý Dật bao giờ cũng không nhớ tới vấn đề này.

Phía trước rốt cuộc có cái gì? Cư nhiên bị Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn đều cảm ứng được rồi?

Tranh! Tranh! Tranh!

Lý Dật cầm trong tay cung cam, đem Tâm Như Gương Sáng trạng thái mở ra, đem cảm giác phóng tới lớn nhất.

"Nữ thần, ngươi cảm giác đến mấy cái gì đó, có phải không cùng giải trừ trên mặt cung phong ấn có quan hệ?"

"Ta không rõ lắm, ta Thần Hồn phi thường yếu ớt, chỉ có thể cảm giác được, phía trước có một cái rất mạnh gì đó tại hô hoán ta, nhưng ta. . . Vô pháp cảm giác cái kia rốt cuộc là cái gì."

Phải, Nữ thần có lẽ hay là trước sau như một hố cha nha.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, đúng lúc này, phía trước báo Điện Quang đột nhiên truyền đến một tiếng gào thét, cùng một đầu bóng đen chiến đấu bắt đầu.

Xì xào ——

Thấp bé bóng đen rất lợi hại, rõ ràng cùng báo Điện Quang liều mạng, Lý Dật ở phía sau dốc sức liều mạng cho báo Điện Quang tăng máu, nhưng kết quả vẫn đang không có thể kháng qua cái kia thấp bé bóng đen, chỉ ủng hộ mười mấy giây đồng hồ, báo Điện Quang tựu nằm trên mặt đất.

Thấp bé bóng đen trong miệng phát ra xì xào thanh âm, chạy Lý Dật đánh tới.

Dưới trạng thái Tâm Như Gương Sáng, Lý Dật thấy rõ ràng thấp bé thân ảnh bộ dạng.

Người nhái Hang Động!

Dáng người thấp bé, bề ngoài nhìn về phía trên tựa như chỉ con cóc lớn, dựa vào hai chân đứng thẳng hành tẩu, tốc độ di động không phải thường nhanh.

Người nhái Hang Động, Chúng Thần trong thế giới một cái phi thường hi hữu chủng tộc, Người nhái trời sinh tính tàn bạo, thích nhất làm sự tình chính là phá hư.

Lượng máu huyết 50 vạn, cận thân tác chiến sinh vật!

"Bẩy rập Hàn Băng!"

Lý Dật tại dưới chân bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng, đem Người nhái Hang Động tốc độ di động, mới kéo động cung cam phát động công kích.

Lý Dật tốc độ di động thật nhanh, Người nhái Hang Động nhảy về phía trước đuổi theo, vẫn đang đuổi không kịp hắn.

"Tiễn Đánh Lui! Xạ kích Chỗ Hiểm!"

Tiễn Đánh Lui rất cường đại, đánh cho Người nhái Hang Động không ngừng rút lui, tức giận đến Người nhái xì xào gọi bậy, cầm Lý Dật không có bất kỳ biện pháp nào.

"Xì xào!"

Người nhái Hang Động bịch ngã xuống đất, đạp chết thẳng cẳng, chết rồi.

Lý Dật đi đến trước, đưa tay vừa sờ.

A!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo Người nhái Hang Động trên người lấy ra một bả chìa khóa kỳ lạ."

"Chìa khóa kỳ lạ

Tác dụng: ? ? ?"

. . .

Lý Dật ngắm nhìn bốn phía, chân mày cau lại.

Cái này chỉ Người nhái Hang Động hội rơi cái chìa khóa, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, thì phải là tại kề bên này có một bảo rương, hoặc là cơ quan các loại gì đó, cần sử dụng cái thanh này chìa khóa kỳ lạ đến mở ra.

Ở nơi nào đâu này?

Lý Dật dùng Tâm Như Gương Sáng cảm giác bốn phía, kiên nhẫn tìm tòi 5 điểm nhiều chuông, mới tại phụ cận thông đạo trong vách tường, tìm được rồi một cái bảo rương.

Cái này bảo rương giấu vị trí phi thường ẩn mật, nếu như không biết cảm giác kỹ năng, không nhìn tiến công chiếm đóng, căn bản tìm không thấy.

Lý Dật xạ kích tường đổ vách tường, thấy được cái kia bảo rương.

Tối như mực bảo rương, trên mặt hiện đầy cổ quái hoa văn, Lý Dật thử ôm một chút, kết quả bảo rương không chút sứt mẻ, rất nặng rất nặng.

"Nữ thần, là vật này tại kêu gọi ngươi sao?"

"Không phải. . . Vật kia ở phía trước, cách chúng ta vẫn đang rất xa. . ."

Lý Dật sử dụng chìa khóa kỳ lạ, răng rắc một tiếng, tối như mực bảo rương được mở ra.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm ra một khối đá Hồng Ngọc. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm ra 100 miếng tiền Người nhái. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trúng Người nhái nguyền rủa, thân thể của ngài sản sanh biến hóa. . ."

. . .

PHỐC!

Một cổ khói đen qua đi, Lý Dật biến thành một chỉ Người nhái Hang Động.

Bà nội, chẳng lẽ đây là một Ẩn Tàng nhiệm vụ?

Lý Dật ngạc nhiên.

Cần phải biến thân mới có thể hoàn thành nhiệm vụ tình huống có rất nhiều, ví dụ như dùng giáo phái Nguyền Rủa quần áo trà trộn vào giáo phái Nguyền Rủa chính là trong đó một loại.

100 miếng tiền Người nhái, cái này có thể làm gì?

Lý Dật tìm khắp kiếp trước trí nhớ, nhưng có quan hệ Người nhái Hang Động nhiệm vụ, hắn một cái cũng nhớ không nổi đến. . .

Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi cách chơi nhiều lắm, hắn chơi tám năm cũng không có nghĩa là hắn biết được toàn bộ cách chơi, ít nhất, cái này biến Người nhái nhiệm vụ, đừng nói đã làm rồi, hắn nghe đều không có nghe nói qua.

Theo bảo trong rương sưu ra tới đá Hồng Ngọc cũng không tệ lắm, phẩm chất là màu vàng, có thể vây quanh tại đầu trang bị, gia tăng 180 điểm lực lượng.

"Oa oa, cô oa oa, oa oa oa!"

Ngay tại Lý Dật qua lại nhảy nhót, không biết nên làm gì thời điểm, một chỉ Người nhái Hang Động nhảy tới, hướng về phía hắn đổ ập xuống một chầu mắng to.

Nếu như hắn không có biến thành Người nhái, tựu nghe không hiểu Người nhái lời nói, nhưng hắn bây giờ là Người nhái hình thái, cho nên cái này chỉ Người nhái Hang Động đang nói cái gì, hắn toàn bộ nghe hiểu được.

"Ngu xuẩn, không cần phải lười biếng, nhanh đi với ta cầm bộ quần áo mới của Nữ vương!"

Biến thành Người nhái, ngay Người nhái Hang Động tiểu quái đều có tên rồi, Lý Dật chứng kiến, hướng chính mình phát biểu cái này chỉ Người nhái gọi Yuda mà chính mình biến hóa cái này chỉ Người nhái rõ ràng gọi Yada.

Người nhái Yuda trong chớp mắt phải đi, Lý Dật sôi nổi đuổi kịp.

"Tất cả đều là ngu xuẩn, ngu xuẩn!"

Trên đường đi, Lý Dật không dám hồ nói lung tung, thành thành thật thật đi theo Người nhái Yuda sau lưng.

"Ngu xuẩn, không muốn đi theo ta, đi đem Người nhái lười biếng toàn bộ cầm ra đến, nếu chậm, Nữ vương tức giận, chú ý đầu của ngươi!"

Đinh!

Lý Dật nhận được một cái nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: tìm kiếm Người nhái lười biếng."

"Nhiệm vụ nội dung: giúp đỡ Người nhái Yuda tìm được phụ cận Người nhái lười biếng ( 20 con ), cùng đi cầm bộ quần áo mới của Nữ vương."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 50000 điểm exp, 10 miếng tiền Người nhái."

. . .

Nhiệm vụ này thật đúng là không khó!

"Cho ngươi, cầm cái này, nếu chúng già không nên nết, ngươi hay dùng cái này thu thập nó!"

Người nhái Yuda đem một cái nhiệt khí bốc lên bình nước sôi đưa cho Lý Dật.

Lý Dật ngạc nhiên. . .

Nhiệm vụ này ngưu bức!

Người nhái tên nhóc đứng tại nguyên chỗ không đi, xem ra nếu Lý Dật không bắt lấy 20 chỉ Người nhái, nó sẽ một mực đứng ở chỗ này.

Lý Dật mang theo bình nước sôi tìm Người nhái lười biếng đi.

"Xì xào, ta muốn ăn côn trùng, ta muốn hôn Nữ vương. . ."

Đi chưa được mấy bước, Lý Dật tìm đến một chỉ trốn ở nơi hẻo lánh ngủ Người nhái.

Lý Dật cầm bình nước sôi đổ xuống, bỏng đến cái kia chỉ Người nhái kêu thảm một tiếng, nhảy lên rất cao.

Lý Dật lớn tiếng mắng một câu: "Ngu xuẩn, không cần phải lười biếng, nhanh đi với ta cầm bộ quần áo mới của Nữ vương!"

"Nữ vương nhái ở trên, đầu của ta giống như chín. . ." Người nhái lười biếng cả đầu đều bị bị phỏng đại một vòng, thống khổ xì xào qua, thành thành thật thật đi theo Lý Dật sau lưng.

"Ngu xuẩn! Không cần phải lười biếng, nhanh đi với ta cầm bộ quần áo mới của Nữ vương!"

Lý Dật tay cầm bình nước sôi đại bị phỏng tứ phương, đem phụ cận Người nhái toàn bộ tìm được, tới tới lui lui, lại có 30 chỉ nhiều.

"Lão đại, ta bắt bọn nó đều tìm tới."

Lý Dật mang theo 30 chỉ đầu heo Người nhái đi tìm Yuda giao nhiệm vụ.

"Làm không sai, đây là của ngươi này ban thưởng."
	
Người nhái Yuda hùng hồn ném cho Lý Dật 10 miếng tiền Người nhái, trảo màng vung lên: "Đi với ta cầm bộ quần áo mới của Nữ vương."

"Lão đại thật hào phóng, ra tay chính là 10 miếng tiền Người nhái, hâm mộ chết a."

"Ta cho Thần làm hơn một năm, mới buôn bán lời 100 miếng tiền Người nhái, cô, có lẽ hay là Yuda hào phóng, cô."

Sau lưng một đống đầu heo Người nhái ào ào tỏ vẻ hâm mộ.

Lý Dật đi đến bị chính mình bị phỏng vô cùng tàn nhẫn nhất một chỉ Người nhái phụ cận, hỏi nó: "Tiền Người nhái có thể làm gì?"

"Ngươi là mới tới hay sao?" Cái kia chỉ Người nhái nghi hoặc đánh giá Lý Dật.

"Ngu xuẩn, ta đang hỏi ngươi, xem ngươi có phải hay không gian tế." Lý Dật thị uy loại giương lên trong tay bình nước sôi, tuy nhiên trong bầu thực đã không có nước sôi rồi, nhưng uy nhiếp lực vẫn đang tồn tại.

Quả nhiên, cái kia chỉ Người nhái sợ tới mức nhảy lên rất cao, liên tục khoát tay, nói chuyện đều cà lăm lên: "Đầu lĩnh, ta không phải ý tứ kia, thật không phải là, ta đối với Nữ vương nhái thề, ta tuyệt đối không có hoài nghi ngài."

"Cái kia tốt, nói nói tiền Người nhái có thể dùng tới làm gì, kỹ càng điểm."

"Không có vấn đề!"

Người nhái thao thao bất tuyệt giảng giải bắt đầu.

Người nhái Hang Động cùng trên đại lục Chúng Thần chủng tộc khác đồng dạng, tuy nhiên chỉ số thông minh phổ biến thấp điểm, nhưng là làm ra một bộ nguyên vẹn tộc Người nhái xã hội hệ thống.

Người nhái Hang Động thủ lĩnh là được xưng xinh đẹp nhất, mỹ lệ nhất, nhất động lòng người Nữ vương nhái, bất luận đực cái, tại Người nhái Hang Động thế giới, tất cả Người nhái đều đối với Nữ vương nhái điên cuồng sùng bái.

Tiền Người nhái là Nữ vương nhái làm ra tới tiền, có thể mua sắm rất nhiều thứ tốt, ví dụ như khó gặp hi hữu sách kỹ năng, xinh đẹp bảo thạch, hiếm thấy trang bị. . . Cũng có thể dùng tiền Người nhái mua được.

Tại Lý Dật hiểu rõ tiền Người nhái tác dụng lúc, Người nhái Yuda mang theo chúng chui đi một đầu mật đạo, đi tới vương quốc Người nhái.

Nơi này là một cái loại nhỏ vương quốc, có cửa hàng, có cư dân, có đơn sơ phòng đá, vô số Người nhái tại trên đường phố nhảy đến nhảy xuống.

"Ta cảm thấy, kêu gọi đồ đạc của ta, ngay tại phụ cận!"

Tại Người nhái Yuda đi vào thợ cắt may thời điểm, Nữ thần Săn Bắn đột nhiên truyền ra tin tức.