Ngay tại Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục đầu nhập tuyệt bút tài chính, nhanh chóng khuếch trương tế, lớn nhất từ trước tới nay quái vật công thành sự kiện bắt đầu rồi.

Phàm là tại dã ngoại quái vật, nhỏ đến cấp 1 chữ trắng quái, lớn đến cấp 200 tên tím BOSS, hội tụ thành vô số lần quái vật đại quân, như thủy triều bình thường, hướng ba khối do người chơi chi phối đại lục phát động tập kích.

Mà ngay cả đại lục phía Bắc chỗ quái vật, cũng đều điên cuồng, rõ ràng liều lĩnh phiêu dương qua biển, hướng ba khối đại lục tiến công.

Mỗi một tòa người chơi chủ thành đều bị quái vật chiếm lĩnh, trong thành thị khắp nơi trên đất thi thể, trước kia đều là người chơi giết quái vật, hiện tại tốt nha, biến thành quái vật thủ người chơi thi thể.

Quá khoa trương. . . Rất nhanh, ba khối đại lục người chơi tự phát tổ chức, hướng chiếm lĩnh thành thị quái vật phản kích, chỉ là trong thời gian ngắn, phản kích hiệu quả không lớn, không phải các người chơi không có thực lực, mà là quái vật số lượng thật sự quá nhiều, đừng nói bình thường người chơi, coi như là lĩnh vực cường giả, cũng đỡ không nổi phô thiên cái địa, so con kiến còn nhiều hơn quái vật.

Tại quái vật công thành trong lúc, dã ngoại đều nhìn không tới BOSS rồi, tất cả BOSS đều chạy tới người chơi chủ thành, đều tự dẫn theo thủ hạ, bốn phía phá hư.

Tiến công chiếm đóng dị giới người chơi, tiến công chiếm đóng series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ người chơi, đều tạm thời dừng tay, trở về chính mình đại lục hỗ trợ.

Quốc gia gặp nạn, mỗi người có trách, nếu như bỏ mặc qua chủ thành bị quái vật phá hư, cái kia chính mình đánh quái lúc đạt được điểm kinh nghiệm EXP sẽ dần dần giảm bớt, mà cái khác tai hại chính là, phí sửa chữa dùng cùng NPC cửa hàng thuế phí trên diện rộng bay lên.

"Đem quái vật đuổi đi, các huynh đệ, tề tâm hợp lực!"

"Đại lục Đệ Cửu các huynh đệ đều nghe, tất cả mọi người bộ tập trung đến Thánh thành, chúng ta trước đem Thánh thành quái vật diệt sạch, đều đã chạy tới, tốc độ!"

"Đại lục Phiêu Tuyết toàn thể quốc dân đám bọn họ, đang mang quốc gia hưng vong, ta khẩn mời các ngươi tạm hoãn thăng cấp, liên hợp lại, đem công thành quái vật đuổi đi, thành Thiết Bích cần các ngươi!"

Trên kênh thế giới tiếng la một mảnh, liên tiếp năm ngày, các người chơi thật là làm không đến làm, online chính là thanh lý trong chủ thành quái vật.

Quái vật liên tục không ngừng tiến công, chết rồi đổi mới tiếp tục tiến công, trải qua năm ngày đại chiến, ba khối đại lục người chơi cũng vẻn vẹn là đem quốc căn bản Thánh thành cưỡng ép chiếm trở về, còn lại tất cả lớn nhỏ chủ thành, vẫn đang rơi vào tay giặc tại quái vật thống trị phía dưới.

Cái này đoạn trong lúc, Kiều Kiều mang người tử thủ Thánh thành, mà Lý Dật, vẫn đang mỗi ngày bôn ba các nơi, bề bộn hắn chuyện của mình.

Khiến cho trận này nhẹ nhàng liệt liệt quái vật công thành sự kiện, hoàn toàn chính xác có trách nhiệm của hắn, bất quá chuyện này hắn cũng khống chế không được, nguyên nhân rất đơn giản, đương làm Đế vương đại lục xuất hiện, quái vật công thành sự kiện sẽ theo sát phía sau phát sinh, chuyện này, căn bản là khống chế không được.

Mà phía chính phủ Chúng Thần sở dĩ sẽ an bài như vậy một hồi oanh oanh liệt liệt công thành sự kiện, mục đích chỉ là muốn lại để cho mới nhậm chức Đế vương đại lục bày ra một ít thực lực, đem quái vật hết thảy đuổi ra chủ thành, dùng cái này đến thành lập uy tín của mình.

Nếu như lúc này Lý Dật muốn vận dụng Đế vương quyền lợi, như vậy giải quyết lần này quái vật công thành sự kiện sẽ dễ dàng, chỉ là vì lộng đảo Bá Đao Vương Ngũ, hắn mới không có làm như vậy.

Quái vật công thành tiếp tục cũng không phải là cái gì chuyện xấu, tuy nhiên chủ thành bị phá tổn hại nghiêm trọng, nhưng các người chơi chỉ cần online thì có quái giết, tính đi tính lại, điểm kinh nghiệm EXP cũng không thiếu, hơn nữa, một mực như vậy giết mà nói đối với ngưng tụ đoàn kết lực phi thường có giúp đỡ.

Trước mắt đại lục Vô Địch hai thế lực lớn một mực thủy hỏa bất dung, nhưng tại quái vật công thành tiếp tục trong lúc, hai thế lực lớn cũng bắt đầu liên hợp lại, cộng đồng thủ vệ chủ thành.

Bởi vì quái vật công thành, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục cũng nhận được tổn thất, lưu lượng khách lượng rõ ràng giảm bớt, các đại chủ thành cổng truyền tống đều bị quái vật phá hủy rồi, chỉ là chạy đi, đều có thể làm cho người ta phát điên.

Tại thanh lý quái vật trong lúc, Bá Đao Vương Ngũ biểu hiện nhất tích cực, theo sớm giết muộn, cho tới bây giờ sẽ không thấy hắn có lúc nghỉ ngơi.

Cũng không phải do hắn không như vậy, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục quan hệ lấy tương lai của hắn, hôm nay tuyệt bút tài chính toàn bộ đầu nhập, không được phép bất quá nửa điểm sơ xuất, một câu, hắn bồi không dậy nổi.

Nếu như ở phía sau, Lý Dật bất động điểm tiểu tay chân, Bá Đao Vương Ngũ thật đúng là có thể giải quyết lần này nguy cơ, chỉ là, Lý Dật sẽ cho hắn cơ hội này sao?

Đương nhiên không biết!

Bá Đao Vương Ngũ ba lần bốn lượt khiêu khích, lại bức bách Thiến nhi gả cho hắn, sở tác sở vi, đã sớm vượt ra khỏi Lý Dật có thể dễ dàng tha thứ điểm mấu chốt.

Vì đem Bá Đao Vương Ngũ vặn ngã, Lý Dật lần đầu tiên cầu người hỗ trợ, tại người khác trong mắt cái này cũng hứa không có gì, nhưng trong lòng hắn, một mực coi đây là hổ thẹn.

Đánh chết phó bản mộ địa Chúng Vương, nếu như đợi cho người chơi chia đều đẳng cấp 180 tả hữu, dựa theo bình thường đấu pháp, Lý Dật cũng có lòng tin qua cửa, chỉ là nói như vậy, nắm bắt Đế vương vị thời gian sẽ thật lớn dời lại.

Lý Dật không có trực tiếp đi tìm Bá Đao Vương Ngũ, làm như vậy quá thấp cấp, hắn chỉ là hạ lệnh đại lục phía Bắc ba cái bộ tộc, bộ lạc Bán nhân mã, tộc Stoors, bộ tộc Người tuyết Băng Sương phát động liên quân hướng Thế Ngoại Đào Nguyên địa đồ tiến công, mà hắn, núp trong bóng tối sung sướng xem cuộc vui.

Trở thành Đế vương đại lục đặc quyền không chỉ có thể bây giờ đối với người chơi trên mặt, Đế vương đại lục nhất ngưu một cái quyền lợi, tựu là có thể thay đổi NPC thế lực hỗ trợ.

Tên là Đế vương đại lục, nếu như không có điểm đặc quyền, cái kia còn gọi Đế vương đại lục sao?

Tại trong trò chơi, bởi vì mọi người đều là người chơi, cho dù có người đã trở thành Đế vương đại lục, cái kia làm theo vẫn sẽ có rất nhiều người chơi không điểu hắn, ngươi làm của ngươi Đế vương, ta chơi ta trò chơi, ngươi muốn ra lệnh cho ta? Không có cửa đâu!

Đây là rất nhiều người cách nghĩ, cho dù Lý Dật, tại người khác đương làm quốc vương Đế vương thời điểm, hắn cũng là nghĩ như vậy, ngươi làm của ngươi, cùng ta không phát sinh quan hệ, ngươi muốn ra lệnh cho ta, vậy xin lỗi, lão tử không gì lạ phản ứng ngươi.

Chính vì nguyên nhân này, phía chính phủ Chúng Thần vì xông ra Đế vương đại lục vô thượng quyền lợi, chế định một đầu quyền hạn, Đế vương đại lục có quyền lợi thay đổi đại lục ở bên trên NPC thế lực tác chiến.

Đương nhiên, muốn thay đổi NPC thế lực, đồng dạng có hạn chế, chỉ có đương làm mình cùng NPC thế lực ở giữa danh vọng là cao nhất sùng bái lúc, mới có thể thay đổi thành công, nếu không NPC thế lực căn bản sẽ không tiếp nhận mệnh lệnh.

Lý Dật tại đại lục phía Bắc trên mặt NPC thế lực, chỉ có ba cái bộ tộc đầy sùng bái nếu không theo như ý nghĩ của hắn, ít nhất cũng muốn cảo thượng trăm tám mươi chi bộ tộc, cùng một chỗ đi trước Thế Ngoại Đào Nguyên quấy rối.

Khá tốt, ngoại trừ đại lục phía Bắc, Lý Dật tại khác ba khối đại lục ở bên trên còn có rất nhiều NPC thế lực sùng bái đâu rồi, ngoại trừ không thể lựa chọn cùng quốc gia mình hữu hảo NPC thế lực hỗ trợ đánh bổn quốc người, còn lại toàn bộ ok.

Không có ai biết là Lý Dật là âm thầm giở trò, chỉ là Thế Ngoại Đào Nguyên đặc biệt đã bị bọn quái vật ưu ái, tre già măng mọc, chết rồi một đám lại đi tới một đám, tựa hồ vĩnh viễn không chừng mực bình thường.

Lý Dật hoàn tất hết thảy, lập tức trở về đến đại lục Vô Địch, cùng Kiều Kiều cùng một chỗ thanh lý quái vật, sính cứu chủ thành.

Tại màu đỏ NPC thế lực đuổi tới Thế Ngoại Đào Nguyên phụ cận thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ bắt đầu đau đầu.

Ở người chơi không có cùng NPC thế lực làm tốt quan hệ trước kia, NPC thế lực tựu là quái vật, chỉ là cùng thuần túy quái vật so sánh, NPC thế lực quái vật thực lực muốn càng mạnh một ít.

Thế lực cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là thế lực.

Bá Đao Vương Ngũ mặc sáo trang Vương cũng vô pháp ngăn cản hung tàn NPC thế lực, ngược đãi một lần lại một lần, chết không thể chết lại.

Mà cho tới bây giờ, Bá Đao Vương Ngũ cũng không biết đây là vì sao. . . Lý Dật rất âm hiểm, hắn cũng không phải chỉ nhằm vào trên đời đào nguyên, phát động tập kích, chỉ là đem chỗ đó hỏa lực tập trung một điểm, còn có rất nhiều khác không thể làm chung địa phương, hắn đồng dạng cũng ra lệnh cho NPC thế lực tiến công, mục đích, tự nhiên là vì che dấu tai mắt người.

Thế Ngoại Đào Nguyên phụ cận một mực bị quái vật chiếm cứ, rất nhanh, Bá Đao Vương Ngũ liền chịu không được.

Vận tác Thế Ngoại Đào Nguyên, mỗi ngày đều cần lớn tài chính, địa đồ giữ gìn phí tổn, hệ thống an toàn trang bị, tại tăng thêm nhân viên phí tổn, gia tăng cùng một chỗ, chính là một nhóm lớn con số.

Nếu có khách hàng, những này không đáng kể chút nào, đáng tiếc, hiện tại khách hàng đều bị chắn bên ngoài, Thế Ngoại Đào Nguyên quảng cáo vừa mới khai hỏa, còn không có bồi dưỡng được bao nhiêu đáng tin hội viên đâu rồi, thật nhiều người đều là báo qua có thể đi rất không đi tâm tính, liên tiếp hơn mười ngày đi qua, quái vật công thành không có chấm dứt, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục đã muốn lỗ lã 10%. . . Cái này tại trước kia, chưa từng có qua, thậm chí, Bá Đao Vương Ngũ đều không có nghĩ qua sẽ phát sinh như vậy sự tình.

Vương thị xí nghiệp tầng quản lý luống cuống, khẩn cấp tổ chức hội nghị, thương lượng rút khỏi tài chính.

Chỉ là, hiện tại tuyệt bút tài chính đầu nhập tiến vào, muốn rút khỏi, nói dễ vậy sao? Không từ mà biệt, chỉ là giá cao tiền tìm đến cái kia chút ít thế giới tiểu thư hai ba tuyến minh tinh còn có khác quảng cáo đầu nhập, các loại sâm trợ phí tổn, đều là tuyệt đối thu không trở lại đầu nhập vào.

Tài vụ dùng tốc độ nhanh nhất tính ra rút khỏi tài chính thiệt thòi tổn hại trình độ, chiếm cứ tổng đầu nhập 70%!

Nếu như hiện tại rời khỏi, công ty không sai biệt lắm cũng có thể tuyên bố phá sản. . .

"Ta thảo mẹ ngươi!"

Vương Ngũ phụ thân, Vương Lôi Thiên tại trên ban giám đốc, vung tay cho Vương Ngũ một cái tát mạnh, thoáng cái đem Vương Ngũ đánh choáng váng.

Hắn lớn như vậy, đây là phụ thân hắn lần đầu tiên đánh hắn đâu rồi, bất quá hắn phụ thân ngược lại không có mắng sai.

"Làm sao bây giờ? Ngươi. . . Ngươi nói cho ta nghe một chút đi làm sao bây giờ!"

"Chúng ta làm thực nghiệp, mặc dù có thời điểm cũng thiệt thòi, nhưng tổng so hiện tại tốt lắm, ta không có gì có thể nói."

"Đều đừng nhìn ta, ban giám đốc cùng một chỗ quyết định, ta cũng chỉ có thể gật đầu."

"Vương Thịnh lén tìm ta đây, cùng ta nói chuyện rất lâu, nếu không ta mới không đồng ý tư."

Các đại cổ đông đều ở phiết thanh trách nhiệm, lại để cho Vương Ngũ sắc mặt càng khó coi.

"Phanh!"

Vương Ngũ đem hai tay vỗ vào trên mặt bàn, bốn phía lập tức thanh tĩnh rồi, ào ào ghé mắt, hướng hắn bên này xem ra.

"Bây giờ nói những này không dùng, ta điều tra ra rồi, quái vật công thành sự kiện nguyên nhân chính, là Đế vương đại lục xuất hiện, không phải nguyên nhân của chúng ta, ta đã hướng phía chính phủ Chúng Thần đưa ra thương lượng, nhiều nhất hai ngày, nhất định sẽ thu được hồi phục!"

Một câu nói xong, Vương Ngũ xoay người rời đi.

Hai ngày sau, phía chính phủ Chúng Thần gửi đi cho Vương Ngũ một đầu hệ thống tin nhắn riêng.

"Tôn kính người chơi ngài khỏe chứ, cảm tạ ngài đối với Chúng Thần Chi Vương ủng hộ, quái vật công thành sự kiện là Đế vương đại lục xuất hiện lúc sinh ra liên quan sự kiện, quái vật cũng không đáng sợ, ta tin tưởng, chỉ cần ngài cùng ngài đồng bọn đoàn kết lại, nhất định có thể đem quái vật đuổi ra gia viên, lần nữa cảm tạ ngài ủng hộ, công ty Chúng Thần chúc ngài trò chơi vui sướng."