Thần Vô, cấp 1 Thần Thuật, tác dụng là làm mục tiêu cưỡng ép tiến vào 30 giây mờ mịt không thể di động trạng thái, tại dưới trạng thái này, trừ phi sử dụng ngang cấp Thần Thuật hóa giải, nếu không mục tiêu tuyệt sẽ không tỉnh lại.

Vua Bắc Phong hai tay rủ xuống, Lý Dật bước nhanh chạy đến phụ cận, kéo cung mãnh liệt xạ kích.

Ba ba ba. . .

PHỐC PHỐC PHỐC. . .

-1

-1

-1

Mặc kệ sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, Lý Dật có thể tạo thành thương tổn đều là chỉ có 1 điểm, đánh cho hồi lâu, ngay Vua Bắc Phong lượng máu huyết đầu đều không cho thấy đến.

Tại Thần Vô trạng thái sắp lúc kết thúc, Lý Dật nhanh lùi lại, chạy đến điện Thần một góc, giải tán Alleria, sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình.

Lĩnh vực lực lượng đều nhanh đã tiêu hao hết, tiếp tục đánh xuống phải thua không thể nghi ngờ, chỉ có thể nhân cơ hội này thoát ly chiến đấu.

Đương làm Vua Bắc Phong theo mờ mịt trạng thái thanh tỉnh, dĩ nhiên nhìn không tới Lý Dật rồi, nó tả hữu nhìn quanh vài lần, thân thể hóa phong tán đi, trong tay phong kiếm Thần, cũng tự động bay trở về bệ đá, đâm đi vào.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công thoát ly chiến đấu. . ."

Lý Dật trong nội tâm an tâm một chút, giải trừ Ngụy Trang.

Chỉ cần không tới gần chính giữa bệ đá, liền sẽ không gây ra chiến đấu.

Lý Dật vung tay lên, sử dụng thuấn di rời đi điện Thần.

Điện Thần không có lối ra, sau khi đi vào chỉ có thể lợi dụng truyền tống loại đạo cụ rời đi.

Ra đến bên ngoài, Lý Dật đem AIir Erster gọi về đi ra.

"Người trông coi điện Thần? Cái này ta không rõ ràng lắm. . ."

". . ."

"Thật có lỗi. . ."

"Cái kia hiện tại còn có biện pháp nào sao?"

AIir Erster nghĩ nghĩ, nói: "Đi tìm Aragorn."

Một phút đồng hồ qua đi, Lý Dật cùng AIir Erster gặp được Aragorn.

Ma Thần thứ hai AIir Erster có thể mở ra dị giới tùy ý một tòa tộc Ma chủ thành cổng truyền tống, có nàng tương trợ, đi trước thành Karan chỉ là lập tức sự tình.

Aragorn mỉm cười: "Người trông coi điện Thần sao? Ha ha, muốn giết chết chúng cũng không khó, rất đơn giản, ngươi chỉ cần ủng có Thần lực là được rồi."

Lý Dật hỏi: "Nếu như không có Thần lực làm sao bây giờ?"

"Buông tha cho." Aragorn trả lời rất đơn giản.

Theo Aragorn phòng nhỏ đi ra, AIir Erster thần sắc trở nên trầm trọng.

Nếu như không thể cởi bỏ tứ đại điện Thần phong ấn, chẳng khác nào vô pháp ngăn cản tộc Ma phát động toàn diện chiến tranh.

"Ngươi đi về trước đi, ta muốn một người tỉnh táo xuống."

AIir Erster thuấn di biến mất, Lý Dật trong tay triệu hoán con rối, cũng tùy theo làm nhạt biến mất.

Lính đánh thuê rời xa cố chủ, cố chủ tạm thời mất đi triệu hoán năng lực, chỉ có thể đợi cho lính đánh thuê tự hành trở về, mới có thể tiếp tục triệu hoán.

AIir Erster chạy, Lý Dật tại thành Karan mờ mịt không căn cứ đi bộ vài vòng, phản hồi thành Khởi Điểm.

Cởi bỏ tứ đại điện Thần phong ấn sự tình, tạm thời chỉ có thể buông tha cho, đối mặt ủng có Thần lực hộ thể Vua Bắc Phong, trừ phi ủng có Thần lực, nếu không căn bản không thể đem nó đánh ngã.

Chỉ là, làm như thế nào dạng làm, mới có thể thành Thần đâu này?

Lý Dật trở lại mình ở thành Khởi Điểm kiến tạo nhà mới, đem trái tim Lôi Thần lấy đi ra.

Có chút nhấp nháy điện cô hào quang Lôi Thần hạch tâm, thoạt nhìn phi thường có mộng ảo cảm giác, chỉ là, nên như thế nào sử dụng cái này khỏa gì đó, Lý Dật đến nay không có lục lọi ra đầu mối.

Đinh! Đinh!

Ngay tại Lý Dật vuốt vuốt trái tim Lôi Thần xuất thần tế, bạn tốt của hắn tin tức kênh nhấp nháy đi ra.

"Dật ca ca, ngươi ở chỗ?"

Giọng nói gởi thư tín người, Thu Chi Luyến.

"Nhàm chán ngẩn người nì."

"Ta nhận được ba khối phẩm chất 80 đã ngoài năng lượng Hư Không mảnh nhỏ, ngươi cần sao?"

Lý Dật tinh thần chấn động: "Cần!"

Hắn thu thập phẩm chất 80 đã ngoài năng lượng Hư Không mảnh nhỏ có một đoạn thời gian rất dài rồi, đáng tiếc một mực không hàng, dùng tiền cũng mua không được, làm cho quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thăng cấp rút ngắn nghiêm trọng đình trệ, đều đem hắn phiền muộn hư lắm rồi.

"Bao nhiêu tiền?"

"Ha ha, không cần tiền, ta miễn phí đưa ngươi. . . Một mảnh."

Thu Chi Luyến thanh âm tuyến có chút quái dị, Lý Dật một chút thưởng thức sẽ hiểu, hiển nhiên là cái này muội tử khó được hào phóng một lần, đau lòng không thôi, trong nội tâm không nỡ nì.

Lý Dật mỉm cười, trả lời: "Một khối không đủ, ba khối đều cho ta đi."

Kênh mật bên trong, Thu Chi Luyến sau nửa ngày chưa nói ra lời nói đến.

Lý Dật biết rõ còn cố hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ô ô ha ha. . . Ha ha tốt, ta hiện tại. . . Hiện tại tựu gửi cho ngươi."

Đinh! Đinh!

Thu Chi Luyến tựa hồ nghẹn ngào một tiếng, sau đó Lý Dật bưu kiện sáng, ba khối phẩm chất 80 đã ngoài năng lượng Hư Không mảnh nhỏ bưu đã tới.

Lý Dật kêu lên người máy bảo hành sửa chữa, lấy ra bưu kiện, hướng bên trong thả 30 vạn kim tệ, điểm tuyển Thu Chi Luyến, xác định gửi đi.

Có thể làm cho Thu muội tử ra một lần huyết, cái kia rất không dễ dàng, đây cũng chính là Lý Dật có thể làm được, đổi thành người khác, Thu Chi Luyến đã sớm không làm.

Bất quá trêu chọc quy trêu chọc, Lý Dật lại có thể nào làm cho nàng thật sự vốn gốc không quy?

30 vạn, chính dễ dàng mua được ba khối 80 phẩm chất đã ngoài năng lượng Hư Không mỏ tấm, đối với Thu Chi Luyến mà nói, nàng lần này chỉ là không có kiếm được tiền, nhưng tuyệt đối bồi không được.

"Dật ca ca, cái này ba khối mảnh nhỏ là ta đưa cho ngươi, ha ha ha, làm sao ngươi lại cho ta gửi tiền? Không cần ah ha ha ha. . ."

Thu Chi Luyến lại đáp lời rồi, bất quá lần này, ngữ khí của nàng vô cùng hưng phấn, nhìn ra được, nàng là vì không có bồi thường tiền mới biến thành như vậy.

Lý Dật cũng xấu, lại đả kích nàng một lần: "Cái kia 30 vạn ta là cho ngươi giúp ta thu đá kết tinh Thần Thánh dùng."

"Ha ha, ah, nguyên lai là. . . Là ý tứ này nha." Thu Chi Luyến ngữ khí lại hạ.

Lý Dật lấy ra quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm phố trên mặt đất, bắt đầu thăng cấp.

Một hồi ánh sáng đen hiện lên, một khối năng lượng Hư Không mảnh nhỏ biến mất, trên quyển trục mặt Tà Thần hình tượng, trở nên càng thêm rõ ràng.

Lý Dật xem xét kế tiếp thăng cấp vật phẩm, vẫn là 80 phẩm chất đã ngoài năng lượng Hư Không mảnh nhỏ.

Tiếp tục thăng cấp!

Lý Dật đem khối thứ hai năng lượng Hư Không mảnh nhỏ phóng lên đi, ánh sáng đen lần nữa lóe lên. . . Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thăng cấp nhu cầu vật phẩm thiên kì bách quái, đủ loại, đương làm Lý Dật dùng xong hai khối năng lượng Hư Không mảnh nhỏ về sau, trên mặt lại nhắc nhở bước phát triển mới thăng cấp vật phẩm.

Cần nấu nướng một thứ —— Yến Tịch Thịt Rồng!

Tà Thần khẩu vị thật đúng là xảo quyệt, lại muốn ăn thịt rồng.

Lý Dật ngay quyển trục đều không có thu hồi, trực tiếp thuấn di đến núi Đá Đen, đi trước tìm một vòng Hắc Long huynh muội, không có phát hiện chúng, quay đầu lại đi tìm tinh anh loài rồng tiểu quái.

Chỉ cần là loài rồng tiểu quái sẽ rơi xuống thịt rồng, chỉ là thịt phẩm chất xa xa không bằng Long BOSS, bình thường loài rồng tiểu quái rơi xuống thịt phẩm chất chỉ có 1-10 tả hữu, tinh anh Long cao hơn điểm, tại 20-30, mà loài rồng BOSS, rơi xuống khối thịt thấp nhất đều ở 60 đã ngoài phẩm chất.

Lý Dật tại núi Đá Đen vòng vo một vòng lớn, chọn lựa thập khối phẩm chất đạt tới 30 thịt rồng, ngay tại chỗ xảy ra hoả hoạn, nấu nướng bắt đầu.

Nắm Oa Oa phúc, gần đây hắn nấu nướng kỹ năng đường thẳng dâng lên, đã đạt đến Tông Sư cấp tiêu chuẩn, làm Yến Tịch Thịt Rồng một điểm áp lực đều không có.

Lý Dật tốn hao năm phút, đem thập khối thịt rồng nấu nướng thành một đạo thơm ngào ngạt Yến Tịch Thịt Rồng.

"Hoàn tất!"

Lý Dật phất tay sử dụng thuấn di, trở về nhà mới.