Di tích dưới nước, thành cổ Atlantis di tích hoàn toàn hiện ra tại Lý Dật trước mặt, tại đây Murloc chẳng những số lượng siêu nhiều, hơn nữa đẳng cấp cũng đạt tới cấp 55, trong đó còn có hỗn tạp qua tinh anh cùng thủ lĩnh Murloc, mà ở di tích thành cổ giải đất trung tâm, còn có một chỉ thể tích siêu lớn Murloc BOSS Yaloof trông coi tại đó.

Lý Dật vòng quanh di tích thành cổ chung quanh đánh quái, khi hắn bơi hết thành cổ toàn cảnh, đã lấy được một cái thành tựu là 'Người truy tìm vết tích thành cổ', lại đạt thành một kiện sử sách Quang Huy.

Tại Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi, sử sách Quang Huy đạt được phương thức nhiều mặt, cũng không chỉ là cực hạn đánh quái một loại, mượn cuộc sống chức nghiệp mà nói, đương làm người chơi chế tạo ra màu tím phẩm chất vật phẩm lúc, sẽ đạt thành một kiện sử sách Quang Huy rồi, bất quá sử sách Quang Huy không thể lặp lại đạt được, đồng dạng sự kiện, chỉ tính toán lần đầu tiên.

Di tích thành cổ bên trong tài bảo vô số, tham tài Murloc thích nhất thu thập sáng lóng lánh mấy cái gì đó, bất kể là cặn thủy tinh hay là thật chính châu báu, hết thảy cất giữ, Lý Dật tuy nhiên không sờ Murloc thi thể, nhưng ven đường phát hiện bảo rương lại là một cái cũng không buông tha, có thể đánh mở đích toàn bộ mở ra, thu hoạch đến thứ tốt vô số, tính ra giá cả ít nhất vượt qua 3 vạn kim tệ.

Bởi vì trước mắt người chơi đẳng cấp phổ biến không cao, phó bản bị diệt phí sửa chữa dùng cũng không tính toán cao, mà dược tề quyển trục các loại gì đó sử dụng lại phi thường có hạn, làm cho kim tệ đổi rmb tỉ lệ hạ hạ xuống 5:1, 5000 kim tệ mới có thể đổi đến 1000rmb, cùng sơ kỳ 1:1 hoàn toàn vô pháp so.

Lý Dật cùng người khác bất đồng, người khác sốt ruột vung kim tệ, hắn lại sốt ruột vung vật phẩm, bán ra hết thảy có thể bán ra vật phẩm, chỉ giữ kim tệ.

Làm như một gã người trọng sinh, Lý Dật đương nhiên biết rõ, trong Chúng Thần Chi Vương kim tệ dùng không được bao lâu sẽ trở lại 1: 1 tỉ lệ, hơn nữa kim tệ thu hoạch phương thức cũng sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Loạn Xạ gia tăng Người cá công chúa tổ hợp lại để cho Lý Dật không tốn sức chút nào ở bầy Murloc xuyên thẳng qua, bất kể là tinh anh Murloc có lẽ hay là thủ lĩnh Murloc, toàn bộ thành hắn dưới tên hồn.

Di tích dưới nước địa đồ có một cấp 55 phó bản che dấu, cửa vào ngay tại Murloc BOSS Yaloof trông coi vương tọa phía dưới, muốn tiến phó bản rất đơn giản, xử lý Yaloof lấy được nó trên người chìa khóa Triều Tịch, về sau có thể tùy thời tiến nhập.

Yaloof cấp 55, lượng máu huyết chỉ có 30 vạn, am hiểu sử dụng các loại suy yếu loại nguyền rủa đả kích đối thủ, chọc giận về sau, còn có thể dùng 260% dưới nước tốc độ truy kích đối thủ của nó, lực công kích siêu mãnh liệt, trước mắt Lý Dật 3000 không đến lượng máu huyết, trên cơ bản lần lượt một lần tựu treo rồi.

Không nên nhìn nó máu ít, thân là viễn cổ cấp Murloc hậu duệ, Yaloof thực lực tương đương biến thái, chiến đấu ngay từ đầu, nó sẽ đối với chính mình phóng thích hai cái không thể Xua Tan cùng buff, cái thứ nhất buff đem linh hồn của nó cùng trong vùng biển phụ cận tất cả Murloc linh hồn liên tiếp, hiệu quả là mặc kệ nó đã bị bao nhiêu thương tổn, chết đều là Murloc tiểu đệ, mà hắn lại sẽ không đã bị bất cứ thương tổn gì.

Thứ hai buff tên là Murloc Phù Hộ, hiệu quả là trong 20 phút đồng hồ, Yaloof lượng máu huyết bị đánh sạch, đem tự động trở lại đầy, nói cách khác, tại đây trong 20 phút đồng hồ này người chơi là không thể nào đánh chết nó.

Phụ cận vùng biển Murloc số lượng ít nhất vượt qua 1 vạn chỉ, nếu như người chơi trước đó đem vùng biển bên trong Murloc toàn bộ diệt sạch, như vậy Yaloof sẽ chạy trốn, căn bản không biết cùng người chơi chiến đấu.

Tốt nhất biện pháp giải quyết chính là lưu lại một hai chỉ Murloc tiểu quái, cùng Yaloof thời điểm chiến đấu giết chết, bởi như vậy, Yaloof tựu không có chạy trốn.

Vừa bắt đầu Lý Dật đi vào di tích dưới nước mục đích rất đơn giản, hắn chưa từng nghĩ tới đánh chết Yaloof, bất quá theo hắn Loạn Xạ dẫn quái kỹ thuật tăng nhiều, hắn thanh lý cá tốc độ của con người càng lúc càng nhanh, cũng không lâu lắm, liền đem Yaloof phụ cận vùng biển Murloc thanh lý không sai biệt lắm.

Người gan lớn ăn no, người nhát gan chết đói, nhìn xem ngồi ở trên vương tọa ngủ Murloc BOSS, Lý Dật tim đập thình thịch.

Phó bản vương tọa Triều Tịch bên trong tài bảo vô số, nhưng lại có một chỉ tọa kỵ để cầm, hôm nay đem Yaloof phụ cận Murloc toàn bộ diệt sạch rồi, hắn có thể không động tâm sao?

Lý Dật chỉ để lại một chỉ Murloc tiểu quái, lôi kéo nó cùng Yaloof tiến vào chiến đấu.

Đang ở dưới nước, đất liền sủng vật vô pháp thời gian dài dừng lại, cho nên trận chiến đấu này chỉ có thể y dựa vào lực lượng của mình.

"Biết chạy đồ ăn, Yaloof thích nhất."

Yaloof mang cá phùn ra, phun ra một đạo thủy tiễn bắn về phía Lý Dật, nó chiêu này hội theo địch nhân số lượng gia tăng mà gia tăng, địch nhân có bao nhiêu cái, nó sẽ phụt lên ra bao nhiêu đạo thủy tiễn.

"Tránh qua phải, nổi lên!"

Lý Dật cầm lấy Người cá công chúa mái tóc, thuận lợi né tránh Yaloof thủy tiễn, đồng thời trong chớp mắt xoẹt xoẹt hai mũi tên, đem lưu lại Murloc tiểu quái xử lý.

"Bất hảo, Yaloof vô địch ma pháp biến mất, cái này. . . Cái này hèn hạ gia hỏa." Yaloof đột nhiên kêu to lên, bối rối tả hữu nhìn quanh.

Linh hồn liên tiếp buff biến mất, Lý Dật toàn lực bắn tên, dựa vào Người cá công chúa rất nhanh di động tránh né công kích, một thân siêu cực phẩm trang bị phối hợp hắn kỹ thuật, lại để cho Yaloof một lần đều không có đụng phải hắn, đương làm làm mất Yaloof 10 vạn máu lượng thời điểm, hắn vẫn là đầy máu trạng thái.

Thuật Già Yếu, Thuật Chậm Chạp, Thuật Thủy Thư, lần lượt thuật nguyền rủa đánh cho tới, Yaloof những này thuật nguyền rủa vô pháp né tránh, Lý Dật chỉ có thể chiếu đơn toàn bộ thu.

Ít nhất trúng mười cái trạng thái xấu, trên người hắc khí ứa ra, đỉnh đầu không ngừng giảm máu, tốc độ di động cũng trở nên thập phần chậm chạp.

Lý Dật không có giải, một mực đợi cho Yaloof ném ra ngoài mạnh nhất thuật nguyền rủa Ngươi Là Murloc, mới tại 2 giây thời gian đếm ngược bắt đầu thời điểm, sử xuất Nuốt Chửng Hắc Ám, đem trạng thái xấu toàn bộ giải trừ.

"Ngươi Là Murloc: BOSS cấp tất trúng kỹ năng, hiệu quả là đem mục tiêu biến thành một chỉ Murloc, tại chuyển biến trong quá trình, sẽ có 2 giây đếm ngược lúc, khi chưa biến thành Murloc có thể xua tan trạng thái này, biến thành Murloc về sau tắc chính là không thể xua tan."

Yaloof một chiêu này không biết lại để cho bao nhiêu người chơi dẫn hận đến tận đây, càng nhiều người, nó chiêu này tựu càng biến thái, tưởng tượng một lần, mấy vạn người người chơi vây công nó, 2 giây qua đi toàn bộ biến thành tiểu đệ của nó, cái kia còn thế nào đánh?

Khá tốt nó chiêu này nửa giờ mới có thể sử dụng một lần, nếu không Lý Dật cũng sẽ không tới khiêu chiến nó.

"Ô. . . Yaloof ma pháp tại sao không có hiệu quả? Yaloof pháp lực tại biến mất sao? Đáng giận Thủy Tinh Ma Pháp, Yaloof nhất định phải nghĩ biện pháp đánh nát ngươi."

Ngươi là Murloc pháp thuật thất bại, Yaloof bị đả kích lớn, thống khổ quơ đầu, đỉnh đầu xuất hiện 20 giây đếm ngược lúc, dưới trạng thái này, người chơi đối với công kích của nó đem tạo thành gấp đôi thương tổn.

Loại cơ hội này Lý Dật há có thể buông tha, mở xạ kích Cấp Tốc, uống thuốc Cuồng Nộ, toàn lực mãnh liệt công kích, 20 giây chấm dứt, Yaloof lượng máu huyết chỉ còn lại có 10 vạn tả hữu.

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo! 5 giây sau Yaloof sắp bị chọc giận!"

Yaloof thân thể dần dần biến hồng, từng ngụm từng ngụm thở dốc bắt đầu.

Trạng thái bị chọc giận Yaloof đem dùng 260% nước hạ tốc độ di động đuổi theo đối thủ, chẳng những lực công kích siêu cường, nhưng lại biết sử dụng Murloc cùng ăn đem làm mất đối thủ lượng máu huyết chuyển dời đến trên người mình, cho mình bổ sung máu.

Nếu như dựa theo bình thường tiến công chiếm đóng thủ pháp, ít nhất phải chuẩn bị 50 tên thậm chí càng nhiều là MT phân tán đứng ở bốn phía, thay nhau đối với Yaloof trào phúng, chứng kiến nó truy người lập tức trào phúng đi qua, sau đó một tên tiếp theo một tên trào phúng, không cho nó đụng phải bất luận kẻ nào, thẳng đến nó bị đánh chết, cái này khâu hơi ra một một chút lầm lỗi, Yaloof trở về đầy.

"Lặn xuống lui về phía sau, lại nổi lên sau đó tiến thẳng!"

Lý Dật có Người cá công chúa tọa kỵ, có được dưới nước nhanh nhất tốc độ di động 280%, cho dù không sử dụng gia tốc kỹ năng đặc biệt, cũng so Yaloof nhiều ra 20% nì.

Một hồi truy đuổi đại chiến bắt đầu rồi.

Người cá công chúa tốc độ cao nhất di động, màu đỏ Yaloof đưa lưỡi dài đầu liều mạng đuổi theo, đáng tiếc tốc độ vẫn là kém một bậc, hoàn toàn đuổi không kịp, cấp Truyền Thuyết tọa kỵ khủng bố, tại thời khắc này biểu hiện đi ra, Lý Dật một bên khống chế Người cá công chúa di động, một bên quay đầu lại hướng về phía Yaloof mãnh liệt xạ kích.

Khó khăn nhất một cái khâu đối với Lý Dật mà nói nhưng lại đơn giản nhất một cái khâu, truy đuổi trong lúc, Lý Dật rất nhanh sẽ đem Yaloof lượng máu huyết đánh tới chỉ còn lại có 3000 tả hữu.

Hắn dừng tay, 20 phút đồng hồ Murloc Phù Hộ buff còn chưa kết thúc, nếu như lúc này làm mất máu của nó, nó tựu sẽ tự động đầy máu.

Hiện tại chỉ cần ý vị chạy là được rồi, đợi cho Murloc Phù Hộ chấm dứt, lại một mũi tên kết quả nó.

"Đáng giận, Yaloof là tất cả Murloc chạy nhanh nhất một cái, nếu không phải một lần bị thương ở chân, tốc độ của ta còn có thể nhanh hơn. . ."

Yaloof một bên đuổi theo, một bên phẫn nộ gầm rú qua, hiển nhiên hắn đối với tốc độ của mình không hài lòng lắm.

Không hài lòng cũng không có biện pháp, Người cá công chúa tốc độ, nó không có khả năng đuổi theo.

20 phút đồng hồ qua đi, Murloc Phù Hộ buff biến mất, Lý Dật Liên Hoàn Tiễn bắn ra, một chiêu đem Yaloof bắn chết.

"Kiếp sau, Yaloof muốn làm bơi nhanh nhất Murloc. . ." Yaloof đọc lên cuối cùng một câu lời kịch, đi đời nhà ma.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, sinh vật có thể nhanh hơn Murloc. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, người cự tuyệt nụ hôn của Murloc. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được đặc thù danh xưng, sát thủ Murloc."

Lý Dật bơi về Yaloof thi thể trước, đưa tay vừa sờ, đinh một tiếng, đã lấy được hai kiện vật phẩm.

Một kiện là chìa khóa Triều Tịch một kiện là ống tiết kiệm của Yaloof, hai kiện vật phẩm đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thuộc về tất nhiên ra vật phẩm.

Tay đen quang quầng sáng còn chưa tán đi sao?

Lý Dật cười khổ một tiếng, chọn đồng ý hệ thống tuyên bố, hệ thống chữ đỏ spam lại bắt đầu.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công đánh chết cấp 55 BOSS Yaloof, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công đánh chết cấp 55 BOSS Yaloof, tìm được hệ thống ban thưởng 2000 kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 3000 điểm, ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 2000000, bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2."

. . .

Màu đỏ chữ to, tới tới lui lui chà mười mấy lần, mà người chơi đối với cái này phản ứng nhưng lại tương đương bình tĩnh.

"Không cần nhìn danh tự ta chỉ biết, nhất định là Thần cung thủ làm chuyện tốt, hắn muội, cái kia cái đồ biến thái!"

"Trừ hắn ra, còn có ai có thể làm được? Bà nội, ta cũng là cung thủ, nhưng ta ngay Vua lợn rừng cái loại nầy BOSS cũng không thể solo, chênh lệch này như thế nào lớn như vậy đâu này?"

"Tướng mạo vấn đề." Một vị cơ trí người chơi đáp.

"Lăn con mẹ ngươi!"