"60%. . . 50%. . . 40%. . ."

Đồng minh Thiết Minh đoàn đội chỉ là chui hai lần cánh cửa Hắc Ám, vốn là nhìn như vô địch Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết tựu xuống đến 40% phía dưới, cái này tiến độ lại để cho đoàn đội tất cả mọi người hưng phấn lên.

Đổi lại một ngày trước, như vậy tiến độ quả thực không dám tưởng tượng, dụng thần nhanh chóng để hình dung cũng không đủ.

"Ha ha ha, hội trưởng, ngươi quá thần rồi, cái này điểm quan trọng là nghĩ như thế nào lên?"

"Đẹp trai, đẹp trai ngây người."

"Ha ha, chỉ cần nhiều động não, nghĩ ra được không khó."

Lý Dật đương nhiên sẽ không nói hắn là làm một cái hương diễm quái mộng mới nghĩ đến, chỉ là lung tung biên một cái lý do, qua loa tắc trách đi ra ngoài.

"Ta theo trong lúc ngủ say tỉnh lại. . ."

Chúa tể Linh Hồn hai tay vây quanh, thân thể mặt ngoài bao phủ tầng một kim mang, nâng nó chậm rãi bay lên.

Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh dừng tay, trải qua lâu như vậy thời gian chiến đấu, nàng đã sớm thưởng thức đi ra, trừ phi Chúa tể Linh Hồn ở vào không phải trạng thái bình thường, nếu không tuyệt không có thể hướng hắn ra tay.

Thần Phạt Chi Lôi uy lực, ở chỗ này mỗi người đều thử qua.

"Các ngươi muốn kiến thức lực lượng của Thần sao?"

Chúa tể Linh Hồn đột nhiên vung tay lên, bao bọc tại nó trên người kim mang rất nhanh tản ra, giống khí cầu đồng dạng đem đoàn đội tất cả người chơi bao ở trong đó.

"Đến lĩnh giáo một lần lĩnh vực của ta a —— Cấm Cố Năng Lực!"

"Thần Phạt Chi Lôi!"

Đỉnh đầu mây đen dâng lên, vô số lôi điện như trời mưa tựa như lung tung đánh xuống. . .

Trị liệu quần thể tăng máu, kết quả hoảng sợ phát hiện, chính mình tăng máu năng lực chỉ còn lại có bình thường lúc một phần mười.

Chúa tể Linh Hồn lơ lửng không trung thở dốc, DPS hỏa lực công kích nó thời điểm, cũng phát hiện, chính mình thương tổn năng lực chỉ có bình thường lúc một phần mười.

Đoàn đội 25 người, bản thân thuộc tính hết thảy giảm xuống một phần mười, cái này là Chúa tể Linh Hồn Cấm Cố Năng Lực hiệu quả.

"Hội trưởng, chịu không được rồi, gia tăng không đi lên huyết nha!"

Hỏa Băng Nhi gấp đến độ khuôn mặt nhỏ nhắn phốc hồng, Thánh Quang Phổ Chiếu dùng, quang hiến tế cũng dùng, nhưng toàn bộ đoàn đội tơ máu như cũ tiếp tục giảm xuống, mắt thấy muốn tập thể diệt sạch.

Lúc này Chúa tể Linh Hồn trên đầu lượng máu huyết đầu lòe ra chữ đỏ, 20%, đây là đang nhắc nhở lấy đoàn đội, chỉ có thể đem nó lượng máu huyết đánh tới 25%, mới có thể để cho nó đình chỉ Cấm Cố Năng Lực.

Lúc này nó lượng máu huyết còn thừa lại 31%, nếu như đoàn đội thành viên năng lực không có bị cấm, cái này khâu cũng không khó, nhưng bây giờ. . .

Thật là ác tâm. . .

"Xuất hiện đi, sứ giả Thánh Quang Annare!"

Đều đến trình độ này, Lý Dật cũng bất cứ giá nào rồi, quý giá quyển trục Khế Ước Hắc Ám lại dùng một tấm, hiện tại hắn trên tay, chỉ còn lại một tấm phong ấn kiếm Hỏa Long quyển trục.

Sứ giả Thánh Quang Annare xuất hiện, lập tức phóng ra Thánh Quang Phổ Chiếu, Chúng Thần đệ nhất Thần cave NPC tế tự tăng máu năng lực tuyệt đối cường đến không có chút hơi nước, chỉ là ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ, liền đem đoàn đội tơ máu bảo trì tại 80% đã ngoài.

Tạm tiến an toàn, chỉ là mọi người lực công kích vẫn đang rất yếu, vốn là Lý Dật một kích có thể đánh ra 3 vạn tả hữu thương tổn, hiện tại tốt hơn, đằng sau trực tiếp giảm một số 0, biến thành 3 ngàn tả hữu.

"Kỳ Tích Ánh Sáng!"

Bởi vì thương tổn quá kém, sợ hãi Chúa tể Linh Hồn cuồng bạo, vốn Lý Dật thậm chí nghĩ đem kiếm Hỏa Long quyển trục móc ra rồi, đúng lúc này, Thần cave Annare lại phát uy rồi, phóng thích chuẩn thần cấp kỹ năng Kỳ Tích Ánh Sáng, đem toàn thể thành viên vũ khí biến thành tạm thời Quang thuộc tính.

Vũ khí biến thành Quang thuộc tính, lực thương tổn trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết giảm xuống biến nhanh, có Annare vị này siêu cấp Thần cave tăng máu, hoàn toàn không cần lo lắng tử vong vấn đề này, toàn lực phát ra là được rồi.

Đừng nói DPS rồi, mà ngay cả sáu gã trị liệu đều đình chỉ trị liệu, hướng Chúa tể Linh Hồn kính dâng chính mình yếu ớt thương tổn.

Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết rất nhanh đã bị rút thăm được 20% phía dưới, Cấm Cố Năng Lực cái lồng khí cũng ở phía sau biến mất, nó cực kỳ chật vật từ phía trên thượng quẳng xuống, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

"Quả nhiên còn thì không được sao? Ta không phải tộc Thần, tựu vô pháp vận dụng chính thức Thần lực sao?"

Chúa tể Linh Hồn đứng lên, trên đỉnh đầu phản chữ mãnh liệt thiểm thước bắt đầu.

Đoàn đội thành viên toàn bộ dừng tay, khẩn trương nhìn xem động tác của nó.

Phản chữ trở nên mãnh liệt, tựu đại biểu phản kích thương tổn đề cao, nếu như lúc này tay thiếu đánh nó một lần, dự đoán một lần đã bị phản chết rồi.

"Đáng giận tộc Thần. . ."

Chúa tể Linh Hồn đứng thẳng thân hình, đối với mình phóng ra một cái cánh cửa Hắc Ám, cái này môn xuất hiện vô cùng nhanh, biến mất cũng rất nhanh, nhanh đến đoàn đội thành viên không kịp chui vào bên trong.

Chúa tể Linh Hồn chính mình chui đi vào, cánh cửa Hắc Ám lập tức biến mất.

"Ta x cmn, chúng ta. . . Chúng ta là không phải vừa muốn diệt đoàn rồi?" Phong Vân Cửu Ca lau một bả đổ mồ hôi, hắn có chút khẩn trương.

Lý Dật lắc đầu: "Hẳn không phải là, cái này môn xuất hiện nhanh như vậy, biến mất nhanh như vậy, rõ ràng không phải lưu cho chúng ta chui. . ."

Thời gian một giây một giây đi qua, bốn phía tĩnh thần kỳ, mỗi người đều ngừng lại rồi hô hấp, khẩn trương cùng đợi.

"Chung cực dung hợp, kỵ sĩ Linh Hồn!"

"Ba~!"

Không gian nghiền nát thanh âm truyền đến, đại lĩnh chủ Mogny cầm trong tay cự kiếm, uy phong lẫm lẫm đứng ở trước mặt mọi người.

Trên người của hắn có linh hồn hắc khí bắt đầu khởi động, cái này là Chúa tể Linh Hồn nhập vào thân biểu tượng.

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Đại lĩnh chủ Mogny một bên về phía trước chạy trốn, một bên phóng thích Thánh Quang Trùng Kích, hắn cái này không biết xấu hổ động tác lập tức khiến cho trong đoàn đội kỵ sĩ Trừng Giới đồng loạt phun mắng.

Bình thường phiên bản Thánh Quang Trùng Kích không thể di động, hơn nữa tại kỹ năng lúc kết thúc, sẽ có 3 giây tả hữu độ cứng thời gian, nhưng này vị tốt hơn, rõ ràng chơi nổi lên di động thi pháp. . .

"Cửu Ca, trào phúng!"

Đến phiên MT trên chức nghiệp sân rồi, Phong Vân Cửu Ca tiếp tục xung phong, cầm trong tay đại thuẫn mãnh liệt ném ra ngoài, đập vào Mogny đầu, Cửu Ca dùng bay thuẫn là muốn làm mất Mogny Thánh Quang Trùng Kích trạng thái, bất quá hắn ý nghĩ này, hiển nhiên không thể thành công.

Thánh Quang Trùng Kích không có đình chỉ, ngược lại càng cường liệt rồi, Phong Vân Cửu Ca trong tay không có thuẫn, trên đầu lượng máu huyết xoát xoát dưới lên rơi, khá tốt hắn là một chỉ siêu cấp lớn máu trâu, cao tới 20 vạn lượng máu huyết, cũng đủ hắn kiên trì một hồi.

Bị Chúa tể Linh Hồn phụ thể đại lĩnh chủ Mogny chẳng những biết sử dụng tất cả kỵ sĩ Thánh Quang kỹ năng, nhưng lại có được nhìn thẳng linh hồn debuff, hiệu quả là không đếm xỉa người chơi lực phòng ngự cùng tất cả trạng thái hữu ích, 100% cho thương tổn.

Nếu như là bố giáp chức nghiệp, ví dụ như triệu hoán chức nghiệp, cho dù hắn mở ra Huyễn Ảnh Mê Tung, cũng sẽ bỗng chốc bị miểu sát. . .

Tam đại MT vòng vây Mogny, Cuồng Long cái thứ nhất gục xuống, máu huyết của hắn ngắn nhất, cho dù có Thần cave Annare giúp hắn tăng máu, cũng đỡ không nổi điên cuồng Thánh Quang Trùng Kích.

Phong Vân Cửu Ca tác dụng quá trọng yếu, nếu bàn về thủ pháp, Vị Ương Vô Song vung hắn chín đầu phố, nếu bàn về trang bị, mười cái Vị Ương Vô Song cũng không sánh bằng hắn, một thân cường hóa +13 bộ, tuy nhiên thứ này đối chiến người chơi không có gì hiệu quả, nhưng ở phó bản bên trong, cái này là siêu cấp biến thái đại danh từ!

Phong Vân Cửu Ca gắt gao giữ chặt Mogny, cùng Vị Ương Vô Song vai sóng vai dùng thân thể đem Thánh Quang Trùng Kích quang mang ngăn lại, bởi như vậy, phía sau bọn họ đồng đội miễn đi bị miểu sát nguy hiểm, có thể tận tình phát ra.

Mogny lượng máu huyết cùng Chúa tể Linh Hồn cộng hưởng, vốn là chỉ còn lại 20%, bất quá bởi vì này gia hỏa biết sử dụng Thuật Trị Liệu, làm cho máu huyết của hắn giảm xuống phi thường chậm chạp, đánh cho năm phút, lượng máu huyết còn thừa thượng 19% nì.

Đúng lúc này, Mogny đột nhiên phát động, kéo đi cự kiếm về phía trước vọt mạnh, nhìn hắn tư thế, là muốn MT đằng sau xông vào đám người.

"Không thể thối, một bước cũng không thể thối, đỉnh! Xông về trước! ! !"

"Đại Thuẫn Chi Kỹ!"

Vị Ương Vô Song la hét bắt đầu, mở ra Đại Thuẫn Chi Kỹ, hướng Mogny ném mạnh.

"Thình thịch thình thịch đột. . ."

"Thình thịch thình thịch đột. . ."

Thật giống như hai đầu ngưu nhô lên đến đồng dạng, không ai nhường ai, đấu phi thường kịch liệt.

Phong Vân Cửu Ca nghề nghiệp là kỵ sĩ Thánh Quang, hắn không biết Đại Thuẫn Chi Kỹ, bất quá phản ứng của hắn cũng không chậm, chủ động chạy tới Vị Ương Vô Song phía trước, hai người thân thể điệp đến cùng một chỗ, ngăn cản Mogny xông tới.

"Tốt cơ hữu, một chồng cả đời. . ."

Trong đoàn đội cũng không biết ai đột nhiên đến như vậy một cuống họng, lập tức khiến cho một hồi cười vang.

Phong Vân Cửu Ca đầu đều không trở lại, trực tiếp mắng một câu: "Phong Vân Sát Thủ, đồ chó hoang, bọn ngươi đánh xong phó bản!"

"Cửu Ca, không cần phải ah, yamete. . ." Phong Vân Sát Thủ kêu thảm thiết liên tục.

Ngay tại Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Sát Thủ hay nói giỡn thời điểm, Thượng Quan Bạch Lộ đột nhiên hô một tiếng: "Chú ý, mở đại kỹ năng, hỏa lực tấn công mạnh!"

Mogny lượng máu huyết còn thừa lại 17%, nếu như lúc này toàn bộ đoàn đội mở đại kỹ năng, rất có thể nhất cử tựu giết chết nó.

"Thần Tích Gió!"

"Cuồng Bạo Khát Máu!"

"Vũ khí tinh thông!"

"Hình thức Thần nhân!"

"Viêm Ma phụ thể!"

Toàn bộ đoàn đội mở đại kỹ năng, Mogny lượng máu huyết lập tức cực tốc giảm xuống, 16%. . . 15%. . . 14%. . . 10%. . .

"Mọi người thêm chút sức, chúng ta mượn rơi xuống!" Thượng Quan Bạch Lộ vui vẻ nói.

9%. . . 5%. . . 3%. . .

Mắt thấy Mogny lượng máu huyết xuống đến 2% thời điểm, nó đột nhiên làm ra một lần lại để cho toàn bộ đoàn đội sụp đổ động tác, chỉ thấy nó giơ lên cao cao trong tay cự kiếm, hô quát to một tiếng: "Thánh Liệu Thuật!"

Xoẹt ——

Ánh sáng trắng lách thân, một lần gia tăng đầy một ống huyết. . .

Vốn là Mogny lượng máu huyết chỉ còn lại 1% rồi, hiện tại tốt hơn, lại biến thành 100%, cái này. . . Quả thực quá hỏng mất.

"Ta x con em ngươi nha. . ."

"Trời ạ. . ."

"Ah ah ah ah ah. . ."

Nhìn xem con gián đồng dạng Mogny, toàn bộ đoàn đội cùng kêu lên chửi bới.

Thượng Quan Bạch Lộ bề bộn hô: "Mọi người không cần phải nhụt chí, đây là BOSS bình thường thiết lập, lần sau liền sẽ không."

Tuy nhiên không biết đây là ngoài ý muốn hay là thật BOSS bình thường thiết lập, nhưng hiện tại ổn định đoàn đội tâm tình trọng yếu nhất, nếu không bởi vậy phạm sai lầm, đã có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

"Đánh, Đclmm! Nhìn ngươi còn có thể dùng bao nhiêu lần Thánh liệu!"

Tiếp tục dồn sức đánh, Mogny lượng máu huyết chậm rãi giảm xuống.

Lúc này Lý Dật chạy đến Vị Ương Vô Song sau lưng, cách xa nhau hắn chỉ có 1m, nhắm ngay Mogny phát ra.

Thánh Quang Trùng Kích một mực tiếp tục qua, Lý Dật cách làm như vậy phi thường nguy hiểm, bất quá cũng may Thượng Quan Bạch Lộ đối với hắn phi thường tin cậy, không có ở phía sau kêu gọi đầu hàng lại để cho hắn trở về.

Nếu như đổi thành khác đồng đội, Thượng Quan Bạch Lộ đã sớm chửi ầm lên.

Không có người biết rõ Lý Dật muốn làm gì, thẳng đến Mogny lượng máu huyết kiên khó bị đánh về 1%, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Mogny lượng máu huyết giảm xuống đến 1%, mặc kệ chúng người làm sao đánh, cũng sẽ không mất máu rồi, mà đúng lúc này, nó trong tay cự kiếm lại một lần nữa giơ lên cao cao, tiếp tục sử dụng Thánh Liệu Thuật.

"Ta x cmn ni mã!" Phong Vân Cửu Ca vừa xem động tác của nó, lập tức chửi ầm lên.

Xoẹt ——

Ngay tại Mogny giơ kiếm sử dụng Thánh Liệu Thuật lập tức, Lý Dật triệu hoán sự thủ hộ của Gấu, mở ra máy phóng hỏa tiễn, lẻn đến Mogny sau lưng, thân thể biến mất. . .