Tiểu Mạn vốn là ngơ ngác một chút, tựu thoải mái đi đến sân khấu, tiếp nhận Lý Dật trong tay microphone.

Công Chúa Người Cá nhạc đệm vang lên, tiểu Mạn tháo xuống khẩu trang, hát lên.

Mọi người vừa nghe, liền kinh trụ.

Cùng Hứa Mạn biểu diễn Công Chúa Người Cá lúc thanh âm hoàn toàn bất đồng, tiểu Mạn chỉ dùng để một loại tiếp cận đồng âm làn điệu, giống hát nhạc thiếu nhi đồng dạng, đem một bài duyên dáng Công Chúa Người Cá hát đi ra.

Sung sướng, còn lộ ra một cổ nghịch ngợm, đem mọi người nghe được như si mê như say sưa, một bài Công Chúa Người Cá hát giống như nhạc thiếu nhi, mọi người lại ồn ào.

"Lại tới một!"

"Lại tới một, tiếp tục ah."

Tiểu Mạn cũng không khách khí, chọn một bài Bạn Bè dùng một loại khác hoàn toàn bất đồng thanh âm hát đi ra.

Lý Dật đã sớm nghe choáng váng.

Cái gì gọi là ngón giọng, đây mới gọi là ngón giọng, miệng chỉ có như vậy một cái, nhưng vọng lại thanh âm nhưng có thể thiên biến vạn hóa.

"Ngươi có thể báo danh đi tham gia Chương trình giả người nổi tiếng. . ." Lý Dật lắc đầu khen.

Ngay cả hát hai bài hát, tiểu Mạn mang lên khẩu trang đang lúc mọi người sấm dậy trong tiếng vỗ tay kết cục rồi, cuối cùng còn khiêu khích vị đúng trắng rồi Lý Dật liếc, trong đó ý nghĩa, lại để cho Lý Dật khổ tư hồi lâu, cũng không tìm ra đáp án.

Tiệc rượu vẫn còn tiếp tục, Ma Vực Tiểu Tinh Linh thực đã uống cao, bị cái kia tên là Trương di người hầu dắt díu lấy, đưa trở về phòng nghỉ ngơi. Lý Dật cũng có chút uống nhiều quá, bất quá khá tốt, hắn còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Trận này tiệc rượu từ giữa trưa bắt đầu, một mực uống đến tối 9 giờ mới chấm dứt, trong đó tuyệt đại đa số người đi trở về, số ít một số người bởi vì uống quá nhiều, vô pháp trở về, bị đưa đi trong phòng khách sạn nghỉ ngơi.

Vốn Lý Dật không có việc gì, nếu như không phải là vì đợi Trần Dương, hắn cũng trực tiếp đi trở về.

"Ám Dực hội trưởng, ngài số phòng là 107, đây là ngài thẻ phòng, vị trí tại tầng năm."

Thế Kỷ Hào Môn khách sạn nhân viên phục vụ đưa cho Lý Dật một tấm thẻ phòng.

"107? Con số không sai ah." Lý Dật vuốt vuốt choáng váng đầu, bước chân tập tễnh đi về hướng thang máy.

Năm tầng dừng lại, Lý Dật nhìn xem thẻ phòng, mò tới 107 số phòng, hướng về phía đóng cửa nhoáng một cái, gian phòng mở ra.

Trong phòng không gian thật lớn, thuộc về tiêu chuẩn phòng cho tổng thống, các loại phương tiện đầy đủ hết, thậm chí ngay Chúng Thần Chi Vương trò chơi máy kết nối đều có, bất quá Lý Dật lúc này trạng thái thực đã không tâm tình chơi trò chơi rồi, hắn thầm nghĩ sung sướng ngủ trước một giấc, thuần thục cỡi y phục xuống, Lý Dật đánh về phía lại đại lại mềm tròn giường.

Cửa phòng vẫn đang mở.

Buổi tối 11 giờ, Lý Dật đang ngủ say ngọt thời điểm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lung la lung lay đi đến, trở tay đóng cửa lại rồi, trực tiếp đi về hướng phòng tắm. . .

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tắm hơn 10' sau, trơn bóng đi ra, mơ mơ màng màng đi đến bên giường, ngã xuống liền ngủ.

Một cái khác gian phòng, tiểu Mạt Mạt nằm ở trên giường, một tay ôm một con lạc đà Alpaca, trong cái miệng nhỏ nhắn còn thỉnh thoảng nhảy ra một đôi lời nói mớ: "Mạt Mạt ưa thích thảo nê mã, muốn. . . Thiệt nhiều thiệt nhiều thảo nê mã. . ."

Trong mơ mơ màng màng, Lý Dật trở mình, lập tức cảm giác đùi đè nặng một cái mềm mại mấy cái gì đó, hắn vô ý thức đưa tay đi sờ, xúc cảm thần kỳ thoải mái, mà dưới đùi mặt mềm mại mấy cái gì đó khẽ hừ một tiếng, rõ ràng co lại đến trong lòng ngực của hắn đến. . .

"Lão công. . . Ta rất nhớ ngươi. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hơi nhắm mắt lại, không ngừng đem mặt hướng Lý Dật trên lồng ngực cọ, đồng thời một cái nhỏ tay chậm rãi đưa xuống phía dưới, cầm Lý Dật lửa nóng mấy cái gì đó.

Lý Dật lập tức có phản ứng, nửa mê nửa tỉnh hắn hoàn toàn dựa vào qua ý thức tự chủ hành động, đối với Ma Vực Tiểu Tinh Linh tốt một hồi vuốt ve, đương làm trong cơ thể dục hỏa hoàn toàn bị câu dẫn ra lúc, hắn đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh gắt gao áp dưới thân thể, từng điểm từng điểm tách ra hai chân của nàng.

Trong mơ mơ màng màng, Lý Dật tìm kiếm lấy chỗ phát tiết dục hỏa, làm gì được hắn hiện tại nơi này trạng thái giống như người trong mộng, nhích về phía trước mấy lần, đều không thể như nguyện, cuối cùng vẫn là Ma Vực Tiểu Tinh Linh lấy tay tương vịn, mới thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ. . .

"YAA.A.A.. —— "

Lý Dật vừa mới cảm thấy một hồi sảng khoái, đang định tiếp tục thẳng tiến, bên tai một tiếng khủng bố thét lên, lập tức lại để cho hắn tỉnh táo lại.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ra sức đẩy ra hắn, dùng chăn mền đem chính mình bao lại, giống một chỉ chịu tổn thương nai con, hoảng sợ nhìn xem Lý Dật.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao ngươi đến phòng của ta rồi?"

Trong phòng khách ngọn đèn vẫn sáng, Ma Vực Tiểu Tinh Linh liếc tựu nhận ra Lý Dật.

"Đây là gian phòng của ngươi? Không có ý tứ ta đi nhầm." Lý Dật mặt tức khắc liền đỏ, tuy nhiên vừa mới chuyện phát sinh có chút mơ mơ hồ hồ, nhưng chứng kiến Ma Vực Tiểu Tinh Linh nháy mắt, là hắn biết, cái kia cũng không phải nằm mơ.

Lý Dật nhanh chóng mặc xong quần áo, xem đều không dám xem Ma Vực Tiểu Tinh Linh, thoát đi phòng 107.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Vừa mới hắn đối với ta làm cái gì?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem vùi đầu tại trong chăn, U-a..aaa U-a..aaa khóc lớn lên.

Tầng năm chỉ có 2 phòng, một trái một phải, theo thứ tự là số 106 cùng số 107, lúc này phòng 106 phòng cửa mở ra, Lý Dật rất tự nhiên đi vào.

Tiểu Mạt Mạt chính ngọt ngào ngủ đâu rồi, Lý Dật vừa xem, lập tức trợn tròn mắt.

"Chẳng lẽ mình không có chạy lộn phòng?"

Lý Dật đang do dự đâu rồi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đẩy cửa đi đến, hai con mắt hồng hồng, hai người, ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, nửa ngày không nói chuyện.

"Đây là ta đi nhầm." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hơn nửa ngày, mới nghẹn ra một câu.

"Khục khục, không quan hệ, ta không ngại." Lý Dật lời vừa ra khỏi miệng, tựu hối hận. Đang nhìn Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mím môi, lại muốn khóc.

"Vừa mới chúng ta chuyện gì đều không có phát sinh, đúng không?"

"Đúng." Lý Dật rất khẳng định nhẹ gật đầu.

"Nhất định là như vậy, nằm mơ mà thôi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh buông lỏng hô thở ra một hơi, miễn cưỡng hướng về phía Lý Dật bài trừ đi ra vẻ mĩm cười.

Đinh đông. . . Đinh đông. . .

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, hai người đều là khẽ giật mình, lập tức Ma Vực Tiểu Tinh Linh khẩn trương lên.

Lúc này nàng thân mặc đồ ngủ, Lý Dật lại quần áo không chỉnh tề, cô nam quả nữ cùng ở một phòng, cái này nếu gọi ngoại nhân chứng kiến, giải thích thế nào?

"Đừng nói chuyện, tại đây gian phòng cách âm hiệu quả rất tốt, không để ý tới bên ngoài là được rồi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh có chút khẩn trương.

"Ừm tốt, đợi người bên ngoài đi, ta tại đi ra ngoài." Lý Dật cũng không phải kẻ ngu dốt, lập tức tựu suy nghĩ cẩn thận.

Đinh đông. . . Đinh đông. . .

Lại vang lên một hồi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh khẩn trương hô hấp đều biến thô rồi, Lý Dật ngược lại không có gì, nhưng nhìn xem thân mặc đồ ngủ, trên bộ ngực hạ khởi di động thân thể, đem hắn vừa mới dập tắt dục hỏa lại câu đi lên.

Chết tiệt, ngươi đang suy nghĩ gì. Lý Dật thầm mắng mình, không nhìn Ma Vực Tiểu Tinh Linh, hít một hơi thật sâu, bật hơi, lại để cho trong cơ thể dục hỏa dẹp loạn.

Chuông cửa vang lên tốt một hồi, theo đạo lý mà nói, trong phòng không có phản ứng, người ngoài cửa sớm cần phải đi, nhưng ai biết đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên xoẹt một tiếng, mở ra.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh trước tiên nhào lên trên giường, mà Lý Dật phản ứng cũng dị thường rất nhanh, ngay tại chỗ lăn một vòng, sử xuất trong Chúng Thần Chi Vương siêu cao năng lực nhào lộn, chạy vào đáy giường. . .

Con mẹ nó, loại tình huống này để người chứng kiến, cho dù không có yêu đương vụng trộm, cũng bị người hiểu lầm thành yêu đương vụng trộm.

Trốn ở đáy giường, Lý Dật cái kia phiền muộn, cho tới bây giờ, đầu óc của hắn cũng còn là hỗn loạn, rời rạc tại thanh tỉnh cùng mơ hồ trong lúc đó.

"Dung Dung, Dung Dung. . ."

Cửa ra vào đi tới một người nam nhân, không phải người khác, chính là Ma Vực Tiểu Tinh Linh vị kia bảo tiêu, Nghiêm Lực.

Nghiêm Lực hai mắt đỏ hồng, đem cửa phòng trở tay đóng lại, thở hổn hển hướng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi đến.

"Nghiêm Lực, ngươi muốn làm gì!"

Đêm hôm khuya khoắt, bảo tiêu tư tiện vào phòng của lão bản, hắn muốn làm gì? Ma Vực Tiểu Tinh Linh vừa thẹn vừa giận, căn bản không có khả năng tại giả bộ ngủ đi xuống, tại chỗ nhảy lên, chỉ vào Nghiêm Lực quát tháo.

Nghiêm Lực lại càng hoảng sợ, lại muốn chạy đi, đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, chính mình cho mình tăng lên đánh bạo, tiếp tục đi về hướng Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

"Dung Dung, trước kia chúng ta là đồng học thời điểm, ta vẫn theo đuổi ngươi, kết quả không nghĩ tới ngươi lại gả cho người khác, ngươi biết ta lúc đương thời cỡ nào thương tâm sao? Ta thầm mến ngươi năm năm, ngay tay của ngươi đều không đụng phải, vốn ta đều hết hy vọng rồi, nhưng khi ta nghe được ngươi lão công bị xe đụng chết, ta lòng như đao cắt, vừa nghĩ tới các ngươi mẹ con sau này không chỗ nương tựa, ta liền cho khổ sở, cho nên ta từ chức công tác lúc đó, cam tâm tình nguyện đến ngươi công ty đương làm một gã bảo tiêu."

Nghiêm Lực thở dài: "Cho tới bây giờ, tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh khuôn mặt phát lạnh: "Ta không rõ, Nghiêm Lực, thỉnh cầu ngươi lập tức đi ra ngoài, nếu không ta liền cho hô cảnh vệ."

Nghiêm Lực cười hắc hắc: "Ngươi không biết, ta hiểu rất rõ ngươi."

Nghiêm Lực đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, nhào tới ôm lấy Ma Vực Tiểu Tinh Linh một cái bắp chân, trong miệng phát ra giống như thanh âm của chó: "Cho ta đi Dung Dung, ta biết rõ ngươi cũng yêu qua ta, chỉ là ngươi không dám, ngươi sợ thực xin lỗi ngươi vong phu, ta đáp ứng ngươi, nhất định hảo hảo yêu ngươi, cho ta đi. . ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh sợ tới mức hoa dung thất sắc, dùng sức giẫy ra Nghiêm Lực, làm gì được khí lực của nàng còn không có Nghiêm Lực một nửa đâu rồi, nàng càng đánh, Nghiêm Lực càng hưng phấn, hai tay gắt gao ôm bắp chân của nàng, vẻ mặt say mê bộ dáng, dốc sức liều mạng hôn dốc sức liều mạng cọ. . .

"Phanh!"

Đúng lúc này, một cái chậu hoa nện ở Nghiêm Lực trên đầu, lập tức lại để cho hắn ngất đi.

Lý Dật đem nghiền nát chậu hoa phóng trên mặt đất, chợt nghe đến Ma Vực Tiểu Tinh Linh oa một tiếng, khóc nhào tới trong lòng ngực của hắn.

"Làm sao rồi? Hắn cũng không có đem ngươi làm sao, sao lại khóc?"

"Tên vương bát đản này, ta trước kia thấy không công tác đáng thương, lại nhớ mọi người cùng là đồng học, mới khiến cho hắn đến công ty đi làm, nhưng ta lại không nghĩ rằng, hắn rõ ràng dám làm ra chuyện như vậy, hôm nay nếu là không có ngươi, ta. . . Ô ô ô."

"Bây giờ không phải là không có việc gì sao? Khóc cái gì, còn không mau điểm gọi cảnh vệ."

"Ah nha." Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngẩng đầu, cầm lấy điện thoại vừa muốn đánh, lại buông xuống.

"Không được, hắn đang ở trong phòng ta bị người đánh bất tỉnh, nếu như chuyện này truyền đi, cái kia thanh danh của ta toàn bộ xong rồi."

Lý Dật: ". . ."

Trách không được Nghiêm Lực luôn miệng nói ăn chắc nàng, quả nhiên, dùng tính cách của nàng, cho dù hôm nay bị Nghiêm Lực chiếm tiện nghi, nàng cũng không dám lộ ra.

"Cái này sự tình giao cho ta."

Lý Dật dắt lấy Nghiêm Lực chân, đem hắn kéo đi ra ngoài, ném tới dưới bậc thang, mới trong chớp mắt trở lại gian phòng của mình.

"Mịch thiếu có ở đây không? Giúp ta một cái chuyện nhỏ."

Lý Dật cho Trần Mịch đánh tới một chiếc điện thoại.

Đã xảy ra chuyện như vậy, Ma Vực Tiểu Tinh Linh khai trừ Nghiêm Lực thực đã là ván đã đóng thuyền sự tình, nhưng giống Nghiêm Lực tiểu nhân như vậy, làm không tốt hắn sau lưng còn có thể làm cái gì mờ ám, Lý Dật ngày mai sẽ đi trở về, nếu như không đem chuyện này triệt để giải quyết, về sau Ma Vực Tiểu Tinh Linh đụng với phiền toái gì, vậy cũng sẽ không tốt.

"Nghiêm Lực? Ta nhớ được hắn hình như là Thế Kỷ Hào Môn bảo vệ? Hắn như thế nào chọc tới ngươi? Ừm, ta nhớ kỹ rồi, ngươi yên tâm, ngày mai ta gọi hắn vĩnh viễn cút ra kinh thành."