Kinh nghiệm buff không có, Tịch Mịch Bán Thành như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn xoát qua quái, Thu Chi Luyến đi theo hắn, chạy trước chạy sau nhặt lấy qua rác rưởi tài liệu. . .

Lý Dật mang theo công hội Tiểu Túy Miêu người liên can các loại đi tìm Dũng Sĩ Đồ Long Terrace.

"Đây là, áo giáp Băng Sương!"

Terrace trong tay cầm Lý Dật cho hắn sáo trang Băng Sương, hai con mắt đều tỏa ánh sáng.

"Nếu như ta mặc vào áo giáp Băng Sương, nhất định có thể chống cự Katley hỏa diễm, ai, đáng tiếc, ngươi tặng ta kiếm hoàng kim bị hủy."

Không đợi Terrace nói xong, một thanh kiếm hoàng kim lại đưa tới trước mặt hắn.

Lý Dật trên người cái khác không có, chính là trang bị nhiều, hơn nữa phẩm chất đều phi thường không sai, hắn sờ bảo rương thời điểm, màu xanh lá phía dưới toàn bộ ném, chỉ chừa màu vàng đã ngoài.

Terrace kích động không thôi: "Thật tốt quá, có những này trang bị, ta nhất định có thể hoàn thành tổ tiên nguyện vọng, tự tay giết chết Tà Hỏa Long, lấy ra trấn quốc Thần Khí."

"Cái gì trấn quốc Thần Khí nha?" Kiều Kiều tò mò hỏi.

Terrace ngạo nghễ nói: "Ngoại trừ kiếm Hỏa Long vua của vạn kiếm, còn có cái gì xứng gọi trấn quốc Thần Khí?"

"Kiếm Hỏa Long thật sự ở chỗ này?" Kiều Kiều trừng mắt nhìn, tiếp tục hỏi.

Terrace hừ lạnh: "Đương nhiên ở chỗ này, bất quá ta khuyên ngươi đám bọn họ, không cần đánh kiếm Hỏa Long chủ ý, bởi vì ngoại trừ vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất huyết mạch bên ngoài, bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần kiếm Hỏa Long."

Terrace mặc vào sáo trang Băng Sương, cầm trong tay kiếm hoàng kim, xuất phát.

Lý Dật hướng thân sau vẫy vẫy tay: "Chúng ta đuổi kịp."

Một chuyến năm người theo sát Terrace, đi vào hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu.

Đây là Lý Dật lần thứ hai đi theo Terrace đi về phía trước, bất quá lần này hắn phát hiện, Terrace đi thông đạo cùng lần trước rõ ràng không giống với lúc trước, chính trong lòng hắn nghi hoặc tế, Terrace cấp ra đáp án.

"Hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu rất cổ quái, Tà Hỏa Long giấu tại địa đồ nhất trung tâm Hỏa Long hang động, mà chúng ta đi những này đường, trên thực tế một mực vòng quanh Hỏa Long hang động đi vòng, còn có, tại đây thông đạo thường cách một đoạn thời gian sẽ tự hành biến hóa, cho nên các ngươi ngàn vạn không muốn tin vào hai mắt của mình, chỉ cần nhớ kỹ một sự kiện là được rồi."

"Nhìn xem ánh lửa tiến lên!"

Nghe được Terrace giải thích, Lý Dật mới phát hiện, tiểu tử này đi thông đạo, Hỏa nguyên tố khắp nơi trên đất, hiển nhiên, đây chính là hắn nói ánh lửa.

Xem ra phải tìm được Tà Hỏa Long cũng không khó chứ sao.

Trên đường đi căn bản không cần Lý Dật bọn người động thủ, Terrace đi tuốt ở đàng trước, bình thường một kiếm xuống dưới, một đám Hỏa nguyên tố tiểu quái không còn một mống, toàn bộ diệt.

Terrace sức chiến đấu tuyệt đối cường hoành!

Lại đã thành một đoạn đường, Terrace lần trước tao ngộ cái kia chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh lại nhảy ra ngoài, câu chuyện lại một lần tái diễn, Terrace trường kiếm đâm thẳng, một kiếm đem thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh kết quả.

Kiếm hoàng kim không hư hao chút nào!

"Hảo kiếm!"

Terrace cười ha ha, đột nhiên nhanh hơn bước chân về phía trước chạy như điên.

Phía trước, thông đạo cuối cùng, đứng một cụ toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt khô lâu, Phong Hành Giả Katley!

Khô lâu Hỏa Diễm Katley, lượng máu huyết 6000 vạn, cấp 100, đỉnh đầu danh tự màu tím, cấp Sử Thi.

"Katley, ta hiện tại trang bị sáo trang Băng Sương, ngươi hỏa diễm thực đã tổn thương không đến ta."

"Lôi Đình Kiếm Pháp —— xung phong!"

Terrace rất biến thái, vừa ra tay, chính là bình thường người chơi không thể sử dụng tuyệt chiêu, trước triệu hoán lực lượng Lôi Đình bám vào mũi kiếm, tại sử dụng xung phong va chạm đối thủ, sử kỹ năng uy lực nhân.

Phanh!

Terrace Lôi Đình Kiếm Pháp trực tiếp đâm thủng Katley đầu lâu, màu vàng thương tổn con số nhẹ nhàng đi ra.

-58765

"Phong Hỏa Thuật!"

Katley pháp trượng vung vẩy, bắn ra một đoàn hỏa diễm đánh vào Terrace trên người.

Xoẹt xoẹt ——

Trong thông đạo độ ấm rồi đột nhiên bay lên, xa ở phía sau Lý Dật bọn người đỉnh đầu ào ào xuất hiện -212, -231 không đều giảm máu chữ.

"Đem thuốc kháng tính hệ Hỏa ăn được!"

Lý Dật hạ lệnh, lập tức đem một lọ thuốc kháng tính hệ Hỏa rót vào trong miệng.

Thân thể kháng Hỏa tăng mạnh, liền sẽ không bởi vì bốn phía độ ấm lên cao mà mất máu.

Terrace đâm vào Katley đầu lâu bên trong kiếm hoàng kim lại hòa tan, mà Katley Phong Hỏa Thuật đánh vào trên người của hắn, lập tức sẽ đem sáo trang Băng Sương thiêu thành tro tàn. . .

Terrace vừa lui bên cạnh lắc đầu, vẻ mặt không tin: "Không, không có khả năng, vì cái gì sáo trang Băng Sương cũng không thể chống cự ngươi liệt diễm? Điều đó không có khả năng, không có khả năng, coi như là Tà Hỏa Long hỏa diễm, cũng e ngại hàn băng, điều này sao có thể, tổ tiên tuyệt sẽ không gạt ta. . ."

"Ta ngọn lửa trên người, so Tà Hỏa Long còn phải mạnh hơn gấp trăm lần, đây là ta hỏa diễm báo thù, trên thế giới này, không ai có thể chống lại!"

"Phong Hỏa Thuật!"

Katley pháp trượng vung vẩy, như cũ là Phong Hỏa Thuật, lần nữa đánh vào Terrace trên người.

Terrace lượng máu huyết giảm đến 1 điểm, kêu thảm bay ngược đi ra ngoài, cùng Lý Dật lần trước nhìn qua tình cảnh giống như đúc.

Lý Dật rất im lặng, hắn vẫn cho là dựa vào Terrace giúp đỡ, là có thể đem Katley hoàn tất, kết quả hiện tại xem ra, căn bản vốn cũng không phải là có chuyện như vậy.

Terrace quá phế vật.

"Tâm Trạng phóng bảo bảo, Dương tổng chuẩn bị, Kiều Kiều chuẩn bị, Ánh Sáng Xanh đi một bên!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra.

Tâm Trạng Không Sai đem Vua trùng Scarab thả ra, mệnh lệnh nó phóng tới Katley.

Tâm Trạng Không Sai tiêu chuẩn tương đương kém, nếu như đổi thành một cái sắc bén điểm triệu hoán sư, nhất định sẽ mở vô địch chạy đến Katley phụ cận phóng bảo bảo, sau đó chạy về đến, mà không phải trốn ở mặt sau cùng phóng.

Vua trùng Scarab tầm mắt chỉ có 10 mét, vượt qua 10 mét, nó cùng với mù lòa giống nhau.

Vua trùng Scarab chậm rì rì, đi một bước ngừng một bước, trái dao động phải uốn éo, xem nó giá thức, không có cái ba năm phút, là tuyệt đối không có khả năng đi đến Katley bên người.

Tâm Trạng Không Sai mặt đỏ lên: "Thật có lỗi, ta lại đã quên. . ."

"Lùi!"

Không sợ đối thủ giống như Thần, chỉ sợ đồng đội giống như heo, những lời này tuyệt không giả, cũng may Lý Dật sớm có chuẩn bị, quyết định thật nhanh, hướng Katley bắn một mũi tên, mệnh lệnh, toàn bộ thành viên lùi xuống.

Chi chi chi chi!

Mọi người ở đây lui ra phía sau thời điểm, Vua trùng Scarab kêu lên vui mừng hai tiếng, rõ ràng cũng quay đầu, đi theo mọi người cùng một chỗ thối.

Lý Dật chiếu Tâm Trạng Không Sai đầu chính là một cái vỗ xuống, đạn Tâm Trạng Không Sai ôi một lần, đau nhức đều kêu lên tiếng.

"Làm sao ngươi khiến nó cũng lui? Khiến nó tại chỗ chờ lệnh, chúng ta lui về phía sau chính là vì khiến nó ở phía trước đánh, hai hàng!"

"Ah, ah, ah. . ." Tâm Trạng Không Sai xấu hổ không thôi.

Lúc này, chỉ còn lại có 1 giọt máu Dũng Sĩ Đồ Long Terrace thực đã chạy, Katley từng bước ép sát hướng Lý Dật đuổi theo.

Chi chi! Chi chi!

Katley trải qua Vua trùng Scarab thời điểm, Vua trùng Scarab đột nhiên động, vọt tới nó phụ cận, dùng đầu xông tới.

Phanh! Phanh! Phanh!

-12312

-13211

-11544

Vua trùng Scarab lực công kích hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đối mặt cấp 100 Katley, nó thua ở trên đẳng cấp, mỗi lần nhiều nhất đỉnh rơi đối phương 1 vạn + lượng máu huyết, đơn thuần lực công kích, so Lý Dật mở ra Cởi Giáp lúc kém xa. . .

Vua trùng Scarab mỗi đỉnh một lần, đỉnh đầu của mình cũng đi theo mất máu, Katley thân thể đốt hỏa diễm thiêu đốt, cùng nó chơi cận chiến, muốn làm tốt bị nó phản tổn thương chuẩn bị.

Ngẫm lại xem, ngay kiếm hoàng kim đều có thể bị nó hỏa diễm hòa tan, Vua trùng Scarab đầu tại cứng rắn, có thể cứng rắn qua kim loại sao?

Xoẹt xoẹt ——

Vừa mới bắt đầu khá tốt điểm, Vua trùng Scarab bị phản tổn thương, chỉ là 5000 tả hữu mất máu, đợi cho vài chục cái qua đi, độ ấm lên đây, Vua trùng Scarab mất máu nhanh chóng bay lên, đánh còn không có nó rơi hơn rồi, mỗi lần mất máu 3 vạn trở lên. . .

"Lại để cho Vua trùng Scarab dừng tay, dùng lượng máu huyết kiềm chế Katley là được rồi, nhớ kỹ, nếu phát hiện Katley chuyển di thù hận, ngươi muốn lập tức mệnh lệnh Vua trùng Scarab công kích." Lý Dật hướng Tâm Trạng Không Sai phân phó nói.

"Tốt, minh bạch." Tâm Trạng Không Sai liên tục gật đầu, mệnh lệnh Vua trùng Scarab đình chỉ công kích, đương làm khiên thịt, ngăn trở Katley.

Bất luận là cái đó một hệ, triệu hoán sư triệu hoán đi ra bảo bảo đều rất cường lực, nhưng tương đối, bảo bảo có thể có được phúc lợi phi thường rất thưa thớt.

Ví dụ như cái này chỉ lượng máu huyết đạt tới 9000 vạn Vua trùng Scarab, nó không thể hưởng thụ đến nhận chức gì tăng máu hiệu quả, chỉ có thể dựa vào mình ở ngưng chiến đấu dưới tình huống, phục hồi từ từ.

"Phong Hỏa Thuật!"

Katley nhắm ngay Vua trùng Scarab đến một cái Phong Hỏa Thuật, Vua trùng Scarab lập tức bay ra -54324 thương tổn trị số.

"Đánh!"

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, kéo động cung cam, hướng Katley phát động công kích.

"Lưu Tinh Tiễn!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Liên tục sử dụng Lưu Tinh Tiễn rất hao tổn pháp lực, nhưng Katley trên người không độ cứng, căn bản vô pháp đối với nó đánh ra liên kích, cho nên chỉ có thể dùng nhanh nhất, vô cùng tàn nhẫn nhất chiêu thuật, rất nhanh trừ nó lượng máu huyết.

Kiều Kiều cũng chạy đi lên, dùng cự kiếm quay được hai nguyền rủa, dán Katley chặt lên.

Chúa tể Thiên Tai là cấp Truyền Thuyết vũ khí, Katley hỏa diễm độ ấm tuy nhiên rất biến thái, nhưng đối mặt Chúa tể Thiên Tai, đồng dạng cũng không thể tránh được, Kiều Kiều liền khảm mấy chục kiếm, Chúa tể Thiên Tai hào phát vô thương.

Chúa tể Thiên Tai trên mặt đặc hiệu thứ nhất, tên là Khinh Nhờn, giảm bớt mục tiêu 20% song phòng, chiêu này hiệu quả rất khủng bố, phối phải Lý Dật Cởi Giáp, lại để cho Katley lực phòng ngự lập tức té số âm.

Tâm Trạng Không Sai hô lớn: "Tất cả mọi người dừng tay, để cho ta côn trùng đánh hai phát!"

Katley thù hận nhanh chuyển di rồi, Tâm Trạng Không Sai tuy nhiên thao tác thủ pháp nát, nhưng chỉ huy ý nghĩ nhưng lại Thần cấp, sớm hô lên, tránh khỏi Katley thù hận hỗn loạn.

Katley mất máu rất nghiêm trọng, chỉ là một lần công kích, tựu lại để cho nó lượng máu huyết giảm xuống 300 vạn.

"Hỏa Long Thuật!"

Lực phá hoại khủng bố, phạm vi siêu lớn Hỏa Long Thuật lại bị Katley là thích phóng ra, Lý Dật bọn người vội vàng lui lại, chỉ để lại Vua trùng Scarab ở bên trong ngạnh kháng.

Đợi cho Hỏa Long Thuật qua đi, Vua trùng Scarab lượng máu huyết thoáng cái giảm bớt hơn 3000 vạn!

Khá tốt, Vua trùng Scarab địa phương nổi danh nhất không phải lực công kích của nó, mà là nó biến thái lượng máu huyết, 9000 vạn máu, tuyệt đối là một chỉ hoàn toàn xứng đáng siêu cấp thùng máu.

Tâm Trạng Không Sai hét lớn: "Tiểu Tinh Linh mở ra Thần Tích Gió, Kiều bang chủ phóng thích Vong Linh Đại Quân, hội trưởng hình thức Thần nhân, DPS toàn bộ thả ra!"

BOSS công kích, thường thường là đại chiêu qua đi thì có một đoạn thời gian ngắn mềm nhũn, Katley cũng không ngoại lệ, phóng thích hết Hỏa Long Thuật, nó ngừng tại nguyên chỗ khôi phục, mà lúc này, là DPS tốt nhất phát ra giai đoạn.

Phóng đại chiêu oanh!

"Vong Linh Đại Quân!"

"Hình thức Thần nhân!"

"Thần Tích Gió!"

Ba trên thân người chớp liên tục, đem mình mạnh nhất chiêu thuật dùng đi ra. . .