"Trải qua thiên tân vạn khổ, ta Phấn Hồng Nữ rốt cục bước trên đại lục phía Đông thổ địa."

Đại lục phía Đông hạp cốc Thâm Uyên, Phấn Hồng Nữ cưỡi heo Phấn Hồng, nhìn qua bốn phía lạ lẫm hoàn cảnh, vẫn còn trung phát ra một tiếng cảm thán.

"Này, mỹ nữ, ngươi cái này là muốn đi đâu? Nhìn ngươi rất lạ mặt, người chơi mới sao?"

Mấy cái thủ bên cạnh người chơi đại lục phía Đông cách thật xa cùng nàng chào hỏi.

Phấn Hồng Nữ trừng mắt nhìn, hướng về phía đối phương liền ôm quyền: "Ta là người chơi mới, các vị đại ca, xin hỏi thành Phong Đô đi như thế nào?"

Trải qua dài đến hơn nửa năm thu thập, Phấn Hồng Nữ đoạt tại Phong Vân Cửu Muội phía trước thành công chuyển chức là người Lữ Hành, chẳng phân biệt được trận doanh, tất cả người chơi đã gặp nàng trạng thái đều là chữ xanh lá hữu hảo.

"Một mực hướng đông là được rồi, cái này muội tử thật đáng yêu."

"Cám ơn đại ca."

Phấn Hồng Nữ ngọt ngào kêu một tiếng, thúc dục heo Phấn Hồng hướng về thành Phong Đô phương hướng tiến đến.

Vừa nghĩ tới lập tức có thể tận mắt nhìn đến cái kia làm cho mình nhớ thương người, Phấn Hồng Nữ liền không nhịn được hưng phấn, nàng lần này tới vội vàng, ngay bạn tốt của nàng Phong Vân Cửu Muội đều không có nói cho.

"Cho ngươi mất hồn mất vía chính là cái kia người rốt cuộc là ai nha?" Phong Vân Cửu Muội không chỉ một lần hỏi qua nàng vấn đề này.

"Hắn có một đôi cường lực cánh tay, rộng lớn vững chắc lồng ngực, hắn vóc dáng không cao, nhưng ánh mắt của hắn rất sắc bén, tựa như đen kịt trong buổi tối đom đóm. . . Như vậy tươi sáng rõ nét, như vậy xuất chúng. Phối hợp cái kia lún phún bộ râu, vô cùng kì diệu đao pháp, còn có cái kia hung hăng càn quấy lời dạo đầu, đều thật sâu mê hoặc ta. . ."

Phấn Hồng Nữ cưỡi heo chạy đi, nhưng suy nghĩ của nàng thực đã bay tới sâu trong linh hồn, thẳng đến nàng cảm giác bên người gió lạnh trận trận, mới giật nảy mình rùng mình một cái, phục hồi tinh thần lại.

Tập trung nhìn vào, heo Phấn Hồng chở đi nàng nhảy xuống vách núi, lúc này chính bản thân nơi giữa không trung.

"Ah ah —— heo ngu ngốc không biết sao. . . Nha. . ."

Phấn Hồng Nữ thét chói tai vang lên đọa lạc vách núi. . .

. . .

"Chuyển chức là kỵ sĩ Hắc Ám nhiệm vụ tổng cộng có 5 cái, ngươi bây giờ mới hoàn thành 2 cái, kém xa đâu rồi, Cassius không để cho ngươi tuyên bố nhiệm vụ a? Không có việc gì, ngươi trở lại chủ thành tìm cung tiễn thủ đạo sư, có thể gây ra nhiệm vụ thứ ba."

"Ah, hiểu a."

Dạy hết Kiều Kiều, Lý Dật tâm tình thật tốt, mang theo bốn nữ tiến công chiếm đóng Người đầu chó Tướng quân một lần đã vượt qua.

Hứa Mạn lấy ra hai kiện đạo tặc dùng trang bị màu vàng, hai tỷ muội một người một kiện phân ra.

Phó bản Nam cùng Nữ sản xuất trang bị phi thường không sai, Lý Dật trang bị trước mắt không cần tăng lên, nhưng đối với những người khác mà nói, tăng lên trang bị đem trở thành phải chăng có thể đánh thông phó bản đoàn đội mấu chốt.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cởi mở về sau, vốn là trang bị đẳng cấp chế độ cũng tùy theo sửa lại, trước kia là dùng GS bao nhiêu đến phân chia người chơi phải chăng cường lực, hiện tại biến thành càng thêm đơn giản, trực tiếp dùng trang bị đẳng cấp phân chia.

Trắng, lam, xanh lá, vàng, tím, cam, mỗi cấp bậc trang bị đều có gia tăng điểm, cuối cùng thống hợp đến cùng một chỗ, tức vì người chơi trước mặt trang bị đẳng cấp.

Lý Dật trước mắt trang bị đẳng cấp là 195, mà phổ biến người chơi trang bị đẳng cấp khoảng chừng 80 mà thôi, có thể nghĩ hắn cường lực.

Trong tứ nữ, Hỏa Băng Nhi cường lực nhất, trang bị đẳng cấp đạt tới 120, Ma Vực Tiểu Tinh Linh theo sát phía sau 109, Hứa Mạn cùng Nguyệt Diệu Thương Hải thứ hai, theo thứ tự là 102 cùng 95.

Hỏa Băng Nhi cường lực, là vì Lý Dật đưa cho nàng một thân chức nghiệp sáo trang, đương nhiên, tọa kỵ cũng có lượng nhỏ đẳng cấp điểm tăng thêm.

Muốn đả thông phó bản đoàn đội, trang bị đẳng cấp kém cỏi nhất cũng muốn 120 mới được, nếu như không đạt được yêu cầu này, căn bản chịu không được phó bản đoàn đội bên trong quái vật tàn phá.

Lý Dật trang bị đẳng cấp vượt qua, Hỏa Băng Nhi cũng đủ rồi, nhưng Tiểu Tinh Linh các nàng lại còn chưa đủ, nhất định phải tăng lên mới được.

5 người thanh lý tiểu quái, rất nhanh đi tới cuối quan, lần này đấu pháp cũng giống như lần trước, bốn nữ vây quanh Roger, Lý Dật đơn kéo Mel, phân biệt là Lý Dật trước đánh chết đối tượng biến thành Roger.

Rất nhanh, không thể hoàn thủ Roger chết thảm ngã xuống đất, Mel điên cuồng, trên người nhiều hơn một cái chọc giận buff, lực công kích tăng lên 200%, Vua gấu điên Đại Địa đem nàng vững vàng giữ chặt, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi đồng thời tăng máu, đơn giản chỉ cần đem trạng thái bị chọc giận Mel giết chết.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đưa tay sờ thi, mọi người thu được nhắc nhở, cùng đã lấy được một quả bùa hộ mệnh Hắc Ám.

Lần này Tiểu Tinh Linh tay hồng, rõ ràng mở ra 3 kiện trang bị màu vàng, trong đó hai kiện nàng có thể xử dụng, còn lại một kiện là lại là đạo tặc trang bứcị, tự nhiên muốn phân cho Hứa Mạn tỷ muội.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh trang bị đẳng cấp đạt đến 119, Nguyệt Diệu Thương Hải 99, hai người trang bị ngang cấp cùng nhận được rồi tăng lên.

"Dung hợp bùa hộ mệnh."

Lý Dật xuất ra hai quả bùa hộ mệnh, điểm tuyển dung hợp tuyển hạng.

Bạch khí cùng hắc khí kết hợp, hai quả bùa hộ mệnh biến thành một quả, che dấu thuộc tính cũng biểu hiện ra.

"Bùa hộ mệnh Quang Ám

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: 30

Kháng tính Quang hệ +20

Kháng tính Ám hệ +20

Đặc hiệu:

1: kỹ năng Thánh Quang Tài Quyết tỷ lệ chí tử giảm bớt 50%.

2: kỹ năng Lời Ca Hắc Ám tỷ lệ chí tử giảm bớt 50%.

Chú thích: vật phẩm đặc thù, không cần trang bị, chỉ ở trong phó bản Quang Minh cùng Hắc Ám bị động có hiệu lực."

. . .

"Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản bên trong tiểu quái rất biến thái, nếu như không có trang bị gia tăng hai loại kháng tính, muốn đánh đi qua rất khó rất khó, còn có Thánh Quang Tài Quyết cùng Lời Ca Hắc Ám cái này hai chủng giây người kỹ năng, trên người không có cái này bùa hộ mệnh, chỉ cần đi bao nhiêu chết bao nhiêu."

Trải qua Lý Dật giải thích, bốn nữ có chút đã hiểu.

"Cái kia kế tiếp chúng ta làm cái gì? Đi đánh mặt khác 4 cái năm người phó bản sao?"

"Đương nhiên!"

Trước mắt mới chỉ mới cầm 3 cái thủ sát, đối với Lý Dật mà nói, mấy cái chữ này xa xa không đủ, nhất định càng nhiều là cầm mới được!

"Ra bản!"

Lý Dật kế tính toán thời gian, sai mở Chúa tể Linh Hồn dò xét, mới mang theo 5 người đi ra phó bản.

Đánh Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản ghét nhất một sự kiện, chính là vừa ra phó bản lúc bị người đánh trộm, mà giống chuyện như vậy, mỗi một ngày đều ở phát sinh.

Lý Dật 5 người đi ra phó bản lúc, lại tao ngộ rồi chuyện như vậy.

Một bao độc dược vung hướng Lý Dật cái ót, ngay sau đó sáng như tuyết ánh đao thiểm thước, từ hậu phương chạy cái mông của hắn đi.

Tê liệt độc dược có hiệu lực, Lý Dật không thể động đậy, vừa định dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ, Hứa Mạn tay mắt lanh lẹ, xông lên trước, giá trụ cái kia thanh đoản đao.

"Keng!"

Song phương xê dịch bước, Lý Dật dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ tê liệt thời điểm, tại dưới chân bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng.

Hứa Mạn giương một tay lên, vung ra một bả màu đỏ bột phấn, lập tức lại để cho ở vào Tiềm Hành trạng thái người đánh lén hiện ra thân ảnh.

Người đánh lén vẫn đang ở vào Tiềm Hành trạng thái, nhưng Hứa Mạn sử dụng kỹ năng Phấn Hiện Hình lại làm cho hắn không chỗ ẩn núp!

"Kỹ năng: Phấn Hiện Hình, kỹ năng chuyên chúc của đạo tặc, khi sử dụng có thể làm cho địch nhân dưới các loại trạng thái như Tiềm Hành, tàng hình. . . Hiển lộ thân hình, kỹ năng tiếp tục thời gian 20 giây, thời gian cool-down 10 phút đồng hồ."

. . .

Nhỏ gầy, khô cạn, hèn mọn bỉ ổi. . .

Cái này là người đánh lén bộ dáng!

Lý Dật cao cao nhảy lên, kéo cung liền xạ kích.

Cho dù hắn không có chứng kiến người đánh lén tướng mạo, cũng có thể đoán ra thân phận của hắn, vị này không phải người khác, đúng là đại lục phía Nam vị kia ưa thích bạo người cây hoa cúc đạo tặc Độc Dược, Vô Ảnh Tử Thần —— Hận Tàn Khuyết!

Hận Tàn Khuyết lần trước bị Lý Dật hành hạ chết, một hơi có thể nào nuốt xuống? Từ lúc Lý Dật bọn hắn tiến phó bản thời điểm, hắn tựu đi tới phó bản cửa ra vào chờ, dùng tính cách của hắn, không đem Lý Dật xử lý, tuyệt đối không thể bỏ qua.

So Lão Thanh còn muốn dính, so Lão Thanh còn muốn hung ác, cái này là Hận Tàn Khuyết!

Áo Choàng Ám Ảnh!

Hận Tàn Khuyết phản ứng cũng rất rất nhanh, trúng Phấn Hiện Hình lập tức liền khiến cho ra Áo Choàng Ám Ảnh giải trừ, lập tức lại tiến vào Tiềm Hành trạng thái.

Lý Dật mũi tên xạ kích không rồi, cùng lúc đó, sáng như tuyết ánh đao theo Hứa Mạn sau lưng xuất hiện, hợp với ba đao, lại để cho Hứa Mạn phiền muộn ngã xuống đất, hạ đao bộ vị. . . Lại là bờ mông!

Hận Tàn Khuyết sẽ chỉ ở công kích thời điểm hiển lộ ra thân hình, một kích đắc thủ, lập tức vô tung vô ảnh.

"Các ngươi tiến phó bản!"

Lý Dật trên không trung sử dụng Loạn Xạ, một mặt là yểm hộ Tiểu Tinh Linh các nàng đào tẩu, một phương diện khác nếu như Loạn Xạ trúng mục tiêu, Hận Tàn Khuyết thân thể sẽ hiển lộ ra đến.

Nếu như là tại phó bản bên trong, Hỏa Băng Nhi các nàng nhất định sẽ nghe Lý Dật, nhưng lần này ngoại lệ, đừng nhìn các nàng đều là muội tử, nhưng các nàng cũng có tính tình, bị người giết đồng dạng hội sinh khí.

Nguyệt Diệu Thương Hải thẳng nhào tới, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mở ra Thần Tích Gió, Hỏa Băng Nhi làm tuyệt hơn, gọi ra ngựa Pegasus bay đến không trung cho phía dưới trợ giúp.

Lý Dật Loạn Xạ không thể bức ra Hận Tàn Khuyết hiện hình, hắn lập tức đình chỉ, toàn bộ tinh thần quán chú chằm chằm vào Nguyệt Diệu Thương Hải.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh là trị liệu, lực công kích thấp nhưng tăng máu năng lực siêu cường, Hỏa Băng Nhi trên không trung, Hận Tàn Khuyết đánh không đến, trước mắt Hận Tàn Khuyết muốn ra tay mục tiêu ngoại trừ Nguyệt Diệu Thương Hải, còn có thể là ai?

Lý Dật trong lòng kế tính toán thời gian, hướng Nguyệt Diệu Thương Hải sau lưng vọt tới.

Tụ Lực Tiễn! Diệt Sát!

PHỐC! PHỐC!

-1212

-1245

Hai mũi tên toàn bộ trúng mục tiêu!

Hận Tàn Khuyết mắng một tiếng, rót tiếp theo bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, lần nữa bỏ chạy.

Lý Dật gọi ra ngựa Thánh Quang, một bên chạy một bên Loạn Xạ, Hận Tàn Khuyết trốn tránh không kịp trúng một mũi tên, thân hình lập tức hiện lên đi ra.

Lúc này đây Lý Dật không có một lần nữa cho hắn cơ hội, theo đầu ngón tay bắn ra một đạo toàn phong, đưa hắn chăm chú trói buộc.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Tương đương hoàn mỹ kỹ năng đặc biệt, muốn nói duy nhất khuyết điểm, đại khái chính là tầm bắn không xa lắm, chỉ ở 10 mét hữu hiệu.

-1876

-1678

Lý Dật Liên Hoàn Tiễn qua đi, Hận Tàn Khuyết mang theo oán hận lần nữa ngã xuống đất.

Lúc này Hỏa Băng Nhi rơi xuống đất, đem Hứa Mạn cứu lên.

"Cái này đạo tặc bị thần kinh, ta hận chết hắn." Hứa Mạn cắn răng nói.

Chết ở trên tay hắn hai lần, hơn nữa đều không ngoại lệ, toàn bộ là trúng chiêu vị trí đều là bờ mông, đây là một cái nữ hài mà nói, không thể nghi ngờ là một loại nhục nhã.

Lý Dật mỉm cười: "Hắn vốn thì có tật xấu, nghe nói là bởi vì có sinh lý phương diện tàn tật mới đưa đến như vậy, chỉ là cái này đầu nghe đồn là thật là giả, không được rõ lắm."

"Tuyệt đối là thật sự, tuyệt đối!" Hứa Mạn oán hận nói.

"Hắn trúng ta Trói Hồn, lại phải ở chỗ này thành thành thật thật nằm đó 24 tiếng đồng hồ, tạm thời không thể công kích chúng ta."

"Không có làm rơi đồ, lần này tính toán tiện nghi hắn!" Hứa Mạn tức giận khó tiêu.

Lý Dật cười hắc hắc: "Đường đường Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, rõ ràng để người bạo hai lần cây hoa cúc, chuyện này nếu truyền đi, tấm tắc, ngươi nói oanh động cỡ nào?"

"Phi, ngươi mới bị bạo cúc đâu rồi, ta chỉ phải . . Chỉ là bờ mông trúng đao mà thôi." Hứa Mạn mặt đều tao đỏ.

"Ha ha ha. . ." Lý Dật ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, vung tay lên: "Tiến bản, một hồi Chúa tể Linh Hồn nên đến."

4 nữ đi theo Lý Dật sau lưng, tiến vào 5 người mới phó bản Lời Ca Hắc Ám.

. . .

"Trải qua thiên tân vạn khổ, ta Phấn Hồng Nữ rốt cục bò lên. . . Ách ách, trời đã sáng. . . Ni mã ta bò lên cả đêm!"

Một chỉ trắng trắng mềm mềm bàn tay nhỏ bé duỗi lên vách đá, Phấn Hồng Nữ hơi thở dồn dập dốc sức liều mạng hướng lên leo lên.

"Cạc cạc —— "

Trên bầu trời một chỉ cấp 50 ưng Nâu phát hiện nàng, đáp xuống, đối với nàng đến một cái kỹ năng Bão Táp.

Phấn Hồng Nữ bị thổi rút lui, thân thể lại một lần nữa hướng vách núi rớt xuống. . .

"Ni mã! ! !"