Kỹ năng giày Liệt Diễm, Lá Chắn Gió Meliya!

Lý Dật dùng liền nhau hai cái gia tốc kỹ năng đặc biệt, vọt tới Ivryte thi thể đằng sau, trong vương miện Hỏa Diễm cùng theo hắn rơi xuống, lấy ra tộc Dwarf cao nhất thành tựu sáng tác bảo điển Công Trình Học.

Cuối cùng tới tay!

Lý Dật đáy lòng buông lỏng, cùng lúc đó, hệ thống thông cáo spam tự động bắt đầu rồi.

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi Ám Dực dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm BOSS Ivryte, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm BOSS Ivryte, tìm được hệ thống ban thưởng 1500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 5000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 350000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3, mặc khác đạt được thành tựu thủ sát Vua chung kết Hỏa Diễm, đạt được một quả ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Cuồng Long thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm BOSS Ivryte, tìm được hệ thống ban thưởng 1500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 5000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 350000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3, mặc khác đạt được thành tựu thủ sát Vua chung kết Hỏa Diễm, đạt được một quả ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Điên Vô Cực thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm BOSS Ivryte, tìm được hệ thống ban thưởng 1500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 5000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 350000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3, mặc khác đạt được thành tựu thủ sát Vua chung kết Hỏa Diễm, đạt được một quả ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xx thành công thủ sát phó bản ác ma Hỏa Diễm BOSS Ivryte, tìm được hệ thống ban thưởng 1500 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 5000 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 350000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3, mặc khác đạt được thành tựu thủ sát Vua chung kết Hỏa Diễm, đạt được một quả ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm."

. . .

Đương làm chữ đỏ spam giằng co sau một khoảng thời gian, huyễn lệ chữ bảy màu xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công hoàn thành Ivryte thủ sát, đạt được phần thưởng bổ sung 1000 vạn kim tệ, đoàn đội tất cả thành viên điểm kỹ năng +10, đoàn đội tất cả thành viên đạt được ban thưởng đặc thù danh xưng: Vua Hỏa Diễm."

. . .

"Ngươi mb!"

"Dxm @#!@#$."

"Chơi con em ngươi nha, chúng ta lão nhất còn không có qua nì!"

Công hội Tiểu Túy Miêu lúc này đây cho người chơi khác mang đến không phải khiếp sợ, mà là ganh tỵ.

Công hội Tinh Thần Hỏa vẫn đang dừng lại lão nhị binh khí chiến đấu chung cực, những nhà khác có thực lực công hội cũng không ngoại lệ, ngoại trừ Tiểu Túy Miêu, còn không có một nhà công hội có thể đánh đến Ivryte.

Lý Dật vừa mới lấy ra vương miện Hỏa Diễm bên trong bảo điển Công Trình Học, tiên tri Karron tựu chạy ra, một chiêu quần thể Phục Sinh Thuật, đem toàn thể đoàn đội thành viên phục sinh.

"Cảm tạ các ngươi, đã cứu rỗi ta đám bọn họ tộc Dwarf." Tiên tri Karron kích động đều khóc, cứu sống đoàn đội thành viên về sau, vểnh lên bờ mông tại Ivryte trên thi thể lục lọi lên.

"Dấu ở nơi nào rồi? Trên người? Không có, ở nơi nào? Ở nơi nào?"

Karron nhanh chóng đều đổ mồ hôi rồi, cuối cùng đột nhiên chứng kiến trên mặt đất ném qua vương miện Hỏa Diễm, lập tức hưng phấn té chạy tới, dùng hai tay đem vương miện Hỏa Diễm ôm lấy.

"Tộc Dwarf giấc mơ, Vua Dwarf biểu tượng, vương miện Hỏa Diễm, ta rốt cuộc tìm được rồi!"

Karron ôm qua vương miện Hỏa Diễm hưng phấn ngất đi, mà đoàn đội thành viên đứng chung một chỗ, đồng dạng hưng phấn rống to kêu to.

Vua Hỏa Diễm danh xưng tác dụng là nhân vật bản thân toàn bộ thuộc tính +20, có được cái này danh xưng, tựu so cùng cấp bậc người chơi nhiều ra 1, 2 cấp thuộc tính.

Đây không phải trọng điểm, đối với đoàn đội tất cả thành viên mà nói, chính thức thứ tốt là ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm.

"Ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm

Vật phẩm đặc thù: loại khóa lại.

Tỷ lệ bạo kích gia tăng 1%.

Tỷ lệ né tránh gia tăng 1%.

Tốc độ khôi phục sinh mệnh gia tăng 1%.

Tốc độ khôi phục pháp lực gia tăng 1%.

Nhân vật tử vong lúc đem giảm miễn 10% trừng phạt kinh nghiệm.

Đem ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm cùng trang bị khóa lại cùng một chỗ, có thể làm cho trang bị biến thành trạng thái không thể rơi xuống, như tháo xuống ấn ký, tắc chính là trang bị tự động khôi phục mới bắt đầu trạng thái."

. . .

Có vật này, chẳng những tử vong thời điểm giảm bớt một nửa trừng phạt kinh nghiệm, nhưng lại có thể khóa lại trên người một kiện trang bị, để cho nó không thể rơi xuống, mượn Lý Dật trên người nhẫn Bão Táp Meliya +16 mà nói, nó giá trị có thể nói vô giá, nếu như không cẩn thận bị người khác cho bạo, cái kia tổn thất sẽ lớn cỡ nào?

Có ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm, tựu không cần lo lắng vấn đề này rồi, chỉ cần đem ấn ký cùng nhẫn Bão Táp khóa lại cùng một chỗ, vậy cho dù bị đối phương vô hạn đánh chết, nhẫn Bão Táp cũng sẽ không rơi xuống.

Ai trên người không có một hai kiện trân quý trang bị? Lý Dật có, những này đoàn đội thành viên đồng dạng cũng có, không cần chỉ điểm, mỗi người đều đem ấn ký khóa lại tại chính mình trân quý nhất trên trang bị.

Lý Dật cũng đem ấn ký khóa lại tại nhẫn Bão Táp trên mặt, một đạo hỏa hoa qua đi, nhẫn Bão Táp thượng xuất hiện một cái ác ma Hỏa Diễm hình tượng, nhẫn Bão Táp trạng thái cũng trở thành không thể rơi xuống.

Ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm có thể vô hạn lần sử dụng, nếu như không muốn khóa lại trước mặt trang bị, tùy thời có thể lấy xuống, đổi đến cái khác trang bị.

"Đáng giá, lúc này đây thực đáng giá." Cuồng Long cảm khái nói

Không chỉ là hắn, đoàn đội tất cả thành viên đều cảm giác được đáng giá.

"Nên sờ trang bị." Chứng kiến Lý Dật hồi lâu không hề động làm, tiểu Mạn đánh chữ nhắc nhở.

Song phương sớm có ước định, phó bản chỗ ra hết thảy trang bị, toàn bộ quy công hội Tiểu Túy Miêu tất cả.

"Băng Nhi."

Lý Dật một câu, lại để cho Hỏa Băng Nhi lui về sau vài chục bước, ý vị khoát tay, nói cái gì cũng không sờ soạng.

Lý Dật bất đắc dĩ: "Tiểu Mạn đoàn trưởng, cũng là ngươi đến đây đi."

"Để cho ta qua sờ đỡ nghiện? Cũng tốt." Tiểu Mạn mỉm cười, lông mi động vài cái, bước nhanh tiến lên, thân thủ đi sờ.

Đồng loạt hơn một trăm kiện trang bị màu vàng làm mù mắt mọi người, mà ở những này trang bị màu vàng dưới, thình lình có 3 kiện trang bị màu tím.

Áo giáp Thợ Săn Ác Ma, xà cạp Thợ Săn Ác Ma, bao cổ tay Thợ Săn Ác Ma, lại là cực kỳ trân quý màu tím sáo trang Thợ Săn Ác Ma.

"Thợ săn sáo trang." Khi thấy Thợ Săn Ác Ma 3 kiện bộ thuộc tính, tất cả mọi người hít một hơi hơi lạnh.

Cái này 3 kiện trang bị, là chức nghiệp cung tiễn thủ cấp 40 đến cấp 60 đệ nhất sáo trang, chẳng những đơn kiện thuộc tính kinh người, nếu như mặc vào 4 kiện, còn có thể kích hoạt che dấu thuộc tính, 2 kiện bỏ qua mục tiêu phòng ngự 10%, 4 kiện gia tăng bản thân tránh né 20%.

"Bộ này trang bị toàn bộ cho đoàn trưởng, mọi người có ý kiến không có?" Tâm Trạng Không Sai tượng trưng hô một tiếng.

Cái này 3 kiện trang bị nếu cho người khác, sợ rằng đều có ý kiến, nhưng nếu như chỉ cấp Lý Dật, ai dám có ý kiến ah? Phải biết rằng, Ivryte giai đoạn sau cùng, đúng vậy người ta một người hoàn tất, còn có tiến công chiếm đóng phó bản cần thiết dược tề, quyển trục, cũng tất cả đều là hắn ra, nếu như ngay cả hắn cũng không có tư cách cầm cái này 3 kiện sáo trang, người nào cũng không có tư cách cầm.

"Đều không ý kiến mà nói đoàn trưởng, ngươi sẽ cầm a."

Lý Dật nhẹ gật đầu, đem 3 kiện sáo trang chỉ định cho chính mình.

Sáo trang Thợ Săn Ác Ma là chức nghiệp cung tiễn thủ bộ sáo trang màu tím đầu tiên, thì ra là tục xưng sáo trang T1, cách gọi quen thuộc của trang bị từ cấp 40 đến cấp 60.

Đem trang bị thay, Lý Dật lực công kích lại trương lên một mảng lớn, sáo trang hai hạng che dấu thuộc tính cũng bị kích hoạt rồi một hạng, bỏ qua mục tiêu phòng ngự 10%, chỉ cần đang làm đến một kiện Thợ Săn Ác Ma trang bị, có thể kích hoạt chung cực thuộc tính, 20% tránh né.

Tăng thêm trường cung Băng Sương cùng nhẫn Bão Táp bỏ qua, Lý Dật hiện tại bỏ qua phòng ngự thực đã đạt tới khủng bố 43%.

"Công hội Tiểu Túy Miêu một người một kiện, Bàn Tay Bạch Kim bằng hữu, tựu ngượng ngùng."

Tâm Trạng Không Sai bắt đầu phân phối trang bị, đem đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thấy hâm mộ ganh tỵ hận, chỉ thán chính mình không phải công hội Tiểu Túy Miêu thành viên.

Bởi vì sờ ra tới trang bị thật sự nhiều lắm, công hội Tiểu Túy Miêu thành viên mỗi người một kiện, còn thừa lại hơn phân nửa nì.

Lý Dật hướng về phía tiểu Mạn cười một tiếng, thoải mái nói: "Tiểu Mạn đoàn trưởng, ngươi tùy tiện chọn vài món a."

"Còn có phần của ta?" Tiểu Mạn nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên, nếu như đổi lại ta tới sờ, ta nhưng sờ không xuất ra 3 kiện sáo trang Thợ Săn Ác Ma."

"Ta đây nhưng không khách khí."

Tiểu Mạn thật không có khách khí, chọn lấy bảy kiện có thể xử dụng trang bị, mới hướng về phía Lý Dật hì hì cười một tiếng.

Tuy nhiên còn có rất nhiều người không có lấy đến trang bị, nhưng ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm xuất hiện, thực đã làm cho bọn họ phi thường hài lòng.

Lần này phân phối mặc dù nói không được mỗi người thoả mãn, nhưng tổng thể không có tranh chấp, đoàn đội lực ngưng tụ lần nữa bay lên.

"Ta có một đề nghị." Ma Vực Tiểu Tinh Linh đột nhiên nhấc tay lên tiếng.

"Đề nghị gì?" Tâm Trạng Không Sai hỏi.

"Chúng ta nên vậy chúc mừng một lần, ta làm ông chủ, mọi người tụ một lần ăn bữa cơm thế nào?"

"Tốt, thật tốt quá, nắm bắt bộ dạng này bản thật không dễ dàng, nếu như có thể tụ một lần, vậy thì thật tốt quá."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đề nghị lập tức tìm được tuyệt đại đa số thành viên đồng ý, đương nhiên, cũng có một phần nhỏ không thế nào quan tâm, bởi vì bọn họ cảm giác được trong trò chơi sự tình, hay là đang trong trò chơi giải quyết tốt nhất, hiện thực tụ hội, cuối cùng tất cả đều vui vẻ đương nhiên tốt rồi, nếu như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, sẽ phá hư trong trò chơi cảm tình.

Đương nhiên, còn có tối trọng yếu nhất là một điểm, những này người chơi thiên nam địa bắc, địa phương nào đều có, muốn tụ cùng một chỗ, tiền xe dừng chân các loại tài chính, tựu là một vấn đề lớn.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi Lý Dật: "Hội trưởng, ý của ngươi đâu này? Yên tâm đi, mỗi ngày mời ta mời không nổi, lần một lần hai có lẽ hay là không có vấn đề, chỉ cần chịu đến, tất cả mọi người lộ phí dừng chân toàn bộ chi trả!"

"Oa ——" tất cả mọi người kinh hô lên.

"Phú bà nha, thật không nghĩ tới, mẹ ơi, nguyên lai là phú bà."

"Quả nhiên nha, cố gắng nửa đời, cũng không bằng gả cho một lão công tốt."

Đoàn đội thành viên bảy miệng tám lưỡi, nghị luận lên.

"Tốt, vậy thì tụ một chút đi." Lý Dật cũng cười.

Lúc này tiểu Mạn đánh chữ nói: "Chúng ta Bàn Tay Bạch Kim cũng muốn đi, có thể chứ?"

"Nhiệt liệt hoan nghênh!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh rất hào sảng vỗ tay một cái.

Tâm Trạng Không Sai cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi thương lượng tụ hội ngày cùng địa điểm rồi, những người khác tạm thời cũng không có việc gì rồi, Lý Dật tuyên bố, đoàn đội tạm thời giải tán.

Phó bản bên trong, mọi người đi, chỉ có Lý Dật còn đứng tại Ivryte thi thể trước mặt, nhìn xem gắt gao ôm lấy vương miện Hỏa Diễm vẻ mặt say mê tiên tri Karron, trong nội tâm cái kia vui mừng nha.

Vương miện Hỏa Diễm là tộc Dwarf cao nhất Thánh vật, chỉ có có được vương miện Hỏa Diễm, mới có thể đăng cơ trở thành Vua Dwarf mới, chỉ là Karron cũng không biết, vương miện Hỏa Diễm chính thức giá trị cũng không phải là vương vị biểu tượng, mà là bên trong cất chứa bảo điển Công Trình Học.

Lý Dật xuất ra bảo điển Công Trình Học từ từ mở ra, một đạo kim quang theo bảo điển bắn ra, bị thân thể của hắn hấp thu, đảo mắt bảo điển Công Trình Học biến mất.

Lúc này hệ thống cũng vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi học được tộc Dwarf bảo điển Công Trình Học, lĩnh ngộ cuộc sống chức nghiệp công trình học, bởi vì ngài là người thứ nhất mở ra công trình học người chơi, ngài công trình học đẳng cấp trực tiếp bị Chủ Thần tăng lên đến cao nhất, trở thành server duy nhất cấp Truyền Thuyết công trình đại sư. . ."

Ngay sau đó chữ bảy màu hệ thống thông cáo xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì ác ma Hỏa Diễm Ivryte bị giết chết, tộc Dwarf độc hữu kỹ nghệ công trình học cũng tùy theo truyền lưu hậu thế, phụ trách truyền thụ công trình học Dwarf công tượng thực đã xuất hiện ở các đại chủ thành, nếu muốn học tập, tựu đi tìm bọn họ a!"

Một lớp không bình, một lớp lại lên, cuộc sống chức nghiệp công trình học cởi mở, lại để cho các người chơi lại sôi trào lên.