Lý Dật có thể triệu hoán Alleria, cũng không phải hắn đem Alleria thu làm bảo bảo, mà là hắn hao tốn một ít tiền tài, đem nàng thuê tới mà thôi.

Liên minh Kẻ Phản Loạn là một cái rất có ý tứ đoàn đội, kiếp trước không biết có bao nhiêu người chơi muốn xông cái này cái thế lực danh vọng, nguyên nhân rất đơn giản, liên minh Kẻ Phản Loạn thuộc về đoàn thể lính đánh thuê, chỉ cần cùng chúng quan hệ làm tốt, có thể tốn hao tiền tài, thuê chúng hiệp trợ chính mình tác chiến.

Đánh phó bản, đi dã ngoại BOSS, thanh lý tiểu quái. . . Cũng có thể triệu hoán lính đánh thuê hỗ trợ, chỉ là ở người chơi cùng người chơi PK thời điểm, lính đánh thuê không biết nhúng tay, nói cách khác, những lính đánh thuê này tác dụng, vẻn vẹn thể hiện trên mặt PVE ( cùng quái vật tác chiến ) mà thôi. Muốn thuê liên minh Kẻ Phản Loạn nào đó thành viên, đầu tiên muốn làm đến đúng là song phương độ hảo hữu đạt tới sùng bái, Lý Dật cùng Alleria độ hảo cảm đã đạt đến sùng bái, cùng thành viên khác nhưng không có, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể đủ triệu hoán Alleria.

Mỗi ngày tốn hao 10 mai kim tệ, có thể không hạn thời gian thuê, bất quá khi lính đánh thuê độ hảo cảm giảm xuống đến sùng bái phía dưới lúc, lính đánh thuê hội tự hành rời đi, lúc này cần người chơi nghĩ biện pháp tăng lên song phương độ hảo cảm, mới có thể lần nữa thuê.

"Nhân loại, thỉnh bảo trì cảnh giác, tại đây quái vật rất nhiều!"

Alleria cầm thuẫn phóng tới một phương, đem xông lên Người khổng lồ Băng Sương toàn bộ giữ chặt.

Trào phúng quần thể, Thuẫn Mãnh, Đại Thuẫn Trùng Kích, Đại Địa Thủ Hộ. . . Du hiệp Đại Địa kỹ năng, Alleria toàn bộ đều biết, thậm chí kể cả mấy cái hi hữu đến người chơi căn bản không có mấy cái học được đặc thù kỹ năng, nàng cũng có thể sử dụng.

Tại liên minh Kẻ Phản Loạn cái này đoàn thể lính đánh thuê bên trong, Alleria phương pháp sử dụng đơn giản nhất, cũng thực dụng nhất, nghề nghiệp của nàng là du hiệp Đại Địa, danh xưng là Phong Hành Giả ( cùng nhân loại anh hùng không sai biệt lắm ý tứ ), nếu như người chơi lựa chọn cùng nàng đối địch, có thể chứng kiến, tên của nàng nhan sắc vì màu tím.

Cấp Sử Thi anh hùng, thực lực còn có thể kém sao?

Một chiêu Phong Dẫn Thuật, Alleria đem ba phương hướng vọt tới Người khổng lồ Băng Sương toàn bộ hấp dẫn đến bên người, Đại Thuẫn Trùng Kích không ngừng phát động, những kia tiểu quái đỉnh đầu bay ra thương tổn số lượng từ, đều là dùng vạn chữ làm đơn vị. 

Tuy nhiên Alleria lực công kích xa xa không bằng Lý Dật, bất quá tại MT chức nghiệp bên trong, vẫn đang thuộc về trung thượng tầng, quả thực không thấp nì.

Bởi vì Alleria dũng mãnh, Lý Dật tìm được thở dốc, tiêu hao pháp lực giá trị rất nhanh tăng đi lên.

Lý Dật lại đem Vua gấu điên Đại Địa thả đi ra ngoài, khiến nó ngăn cản Alleria vô pháp chiếu cố một mặt.

Tại Lý Dật không tấn chức lĩnh vực thời điểm, vốn là cường hoành Vua gấu điên Đại Địa bắt đầu hiển lộ ra yếu ớt một mặt, đối mặt cường hoành đẳng cấp cao quái vật, nó nhiều nhất đi lên ngăn cản vài giây, tựu quang vinh nghỉ làm.

Khá tốt, Lý Dật hiện tại tấn thăng làm lĩnh vực, lại điểm hệ sủng vật kỹ năng, cho nên lĩnh vực của hắn lực lượng đồng dạng có thể đối với sủng vật của mình phát sinh tác dụng, tiến tới đề cao sủng vật toàn bộ thuộc tính.

Được Lý Dật cường đại lĩnh vực cấp 1 cùng 812 điểm Thần Thánh tăng phúc, hôm nay Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết tạm thời bạo tăng tới rồi 50 vạn +, so một ít cường lực MT đều muốn mãnh liệt, muốn nói kém địa phương, đại khái chính là MT chức nghiệp bệnh chung, lực công kích quá thấp, Alleria Đại Thuẫn Trùng Kích mỗi giây sát thương nhẹ nhàng hơn vạn, mà Vua gấu điên Đại Địa dùng quét ngang, thương tổn con số chỉ có 3000-5000 tả hữu. Bất luận là Alleria có lẽ hay là Vua gấu điên Đại Địa, chúng trước mắt lớn nhất tác dụng, chỉ là giữ chặt quái, phụ trách hỏa lực phát ra trọng yếu DPS, vẫn là Lý Dật.

Lúc này Lý Dật pháp lực giá trị đã muốn toàn bộ đầy, bất quá vì bảo hiểm để hắn lại đem Nữ vương Người cá Freyja gọi về đi ra.

Người cá nhỏ tuy nhiên không biết cái gì chủ động kỹ năng công kích, bất quá chỉ dựa vào một chiêu Bài Ca Thần Biển, cũng có làm cho nàng lên sân khấu tất yếu.

Tại phó bản bên trong, BOSS phần lớn có thể miễn dịch chỗ có trạng thái xấu, bất quá tiểu quái đám bọn họ sẽ không năng lực như vậy rồi, đương làm Nữ vương Người cá ca tiếng vang lên, bảy loại trạng thái xấu lập tức xuất hiện ở trên người chúng.

Hóa đá, hỗn loạn, trầm mặc, suy yếu. . . Tại bảy loại trạng thái xấu xuất hiện ở tiểu quái trên người thời điểm, Alleria cùng Vua gấu điên Đại Địa đánh ra thương tổn đều gián tiếp tăng lên gấp hai có thừa, không phải thương thế của bọn nó hại biến cao, mà là tiểu quái thuộc tính bị Freyja thấp xuống.

Tại phó bản mộ địa Đế Vương Hàn Băng, để cho nhất người chơi sụp đổ khâu không phải đánh BOSS đấu, mà là vô cùng vô tận hướng tế đàn vọt tới tiểu quái, bốn khỏa bảo châu tùy tiện bị đánh nát một khỏa, tựu ý nghĩa khiêu chiến thất bại, độ khó quả thực biến thái một trong.

Bốn phương tám hướng đều vọt tới tiểu quái, nếu như trong đoàn đội phân phối bốn gã MT ngược lại không có vấn đề gì, một người ngăn cản một mặt, nhưng vấn đề là, còn có ai có được giống Lý Dật như vậy biến thái DPS năng lực? MT gia tăng, DPS năng lực tựu yếu đi, không thể kịp thời thanh lý rơi tiểu quái, sẽ chỉ làm tiểu quái chồng chất càng ngày càng nhiều.

Phó bản mộ địa Đế Vương Hàn Băng cái khác thiết lập, nếu như tại tiến vào đánh BOSS thời điểm, tế đàn phụ cận còn có tiểu quái sinh tồn, BOSS gặt hái sẽ tiến vào trạng thái cuồng bạo. . . Độ khó anh hùng ở dưới Đế vương Băng, lượng máu huyết cao tới 2 ức!

Theo bốn phía xông lên tiểu quái liên tục không ngừng, Alleria cùng Vua gấu điên Đại Địa chỉ có thể đem chúng kiềm chế, Freyja lớn nhất tác dụng thì là giảm xuống chúng thuộc tính, còn chân chính hỏa lực phát ra, chỉ có thể do Lý Dật chính mình để hoàn thành.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Hỏa Diễm Phượng Hoàng lại một lần xuất hiện, thế không thể đỡ oanh hướng chính phía trước tất cả địch nhân. . . Khó khăn nhất tiểu quái tiếp viện khâu, đối với Lý Dật mà nói không hề áp lực, cái này không phải của hắn thảo làm kỹ xảo cao minh, mà là của hắn trang bị, thật sự quá mạnh mẽ hoành.

Rất nhanh, bốn phía tiểu quái bị hắn thanh lý không sai biệt lắm, hắn thoáng hồi phục một chút pháp lực giá trị, hướng Alleria cùng Vua gấu điên Đại Địa hạ đạt dừng tay mệnh lệnh.

Lúc này tế đàn phụ cận, chỉ có ba chỉ Người khổng lồ Băng Sương còn sống.

"Rống ——" Vua gấu điên Đại Địa thu được mệnh lệnh, lập tức chạy về Lý Dật dưới chân.

Alleria hỏi: "Nhân loại, vì cái gì không giết chết chúng?"

Lý Dật không đáp, đưa tay hai mũi tên, thanh rơi hai chỉ tiểu quái, chỉ để lại một chỉ.

Hắn muốn làm, là lại để cho tiểu quái còn sống đến đánh BOSS bắt đầu, sử Đế vương Băng cuồng bạo.

Đánh chết trạng thái cuồng bạo Đế vương Băng, sẽ đạt được một cái thành tựu Trái Tim Tan Vỡ Của Một Vị Vua, kiếp trước Lý Dật thử qua rất nhiều lần, đều không có lấy đến cái này thành tựu, cho nên cả đời này, hắn muốn thử một lần mình có thể không thể làm được.

Kỳ thật làm thành tựu, hoàn toàn là một loại nhức cả trứng dái biểu hiện, bởi vì ngoại trừ có chút đặc thù thành có thể lấy đến ban thưởng, đại bộ phận thành tựu đều là cái gì dùng cũng không có, yêu làm liền làm, không làm cũng sẽ không đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng.

Trái Tim Tan Vỡ Của Một Vị Vua, chính là một cái gì dùng cũng không có rác rưởi thành tựu. . . Bất quá, cho dù cái này thành cũng không sao dùng, kiếp trước muốn muốn khiêu chiến người chơi vẫn đang không ít, không sai biệt lắm mỗi ngày đều có người chơi tới nơi này nhức cả trứng dái xuống.

Khiêu chiến độ khó khăn nhất, lóe sáng thành tựu, vừa nhìn liền biết bức cách lên cao!

Đại khái chính là chỗ này cái tâm tính, mới có thể sinh ra loại này nhàm chán nhức cả trứng dái khiêu chiến sự kiện a.

Alleria lệch ra cái đầu nhìn xem Lý Dật, nhẹ nhàng than thở.

Lệch ra đầu nhìn người, là Bạch Tinh Linh trong chủng tộc một đại đặc thù, chỉ cần là Bạch Tinh Linh nữ tính NPC, phần lớn đều biết cái này tư thế. . . Lính đánh thuê hội vô điều kiện phục tùng người chơi hạ đạt chiến đấu mệnh lệnh, bất quá khi người chơi chiến đấu mệnh lệnh làm cho lính đánh thuê chết mất thời điểm, hội trên diện rộng giảm bớt lính đánh thuê độ hảo cảm.

Vì bảo hiểm để Lý Dật sớm đem Alleria thu hồi đá Triệu Hoán, tiểu quái đã muốn diệt sạch rồi, đánh đánh BOSS thời điểm, nàng điểm này DPS hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao, đã muốn không dùng được nàng.

Freyja cũng thu hồi, chỉ để lại Vua gấu điên Đại Địa, đi theo phía sau hắn.

Cái kia chỉ không có chết rơi Người khổng lồ Băng Sương đột nhiên rống to: "Tỉnh dậy đi, trong lúc ngủ say hàn băng vương giả, nó mặc hàn băng áo giáp, cầm trong tay hàn băng bảo kiếm, nó đem vì thế giới này mang đến vô tận giá lạnh, vô tận hủy diệt!"

Tế đàn nghiền nát, toàn thân màu đỏ BOSS Đế vương Băng theo dưới tế đàn phương bò lên đi ra.

"Phân Thân Nước!"

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật hướng Đế vương Băng trên đầu đã đánh mất một cái dấu hiệu Săn Bắn, kết quả không nghĩ tới Đế vương Băng khoát tay, liền đem dấu hiệu Săn Bắn bắt mất.

Cmn!

Lý Dật mắng một tiếng, bắt đầu kéo động Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Bản tôn cùng phân thân đồng thời đánh ra Tụ Lực Tiễn, sau đó Mưa Lưu Tinh Tiễn phóng thích.

Ba ba ba ba Bis bis.... . .

"Dám can đảm xâm nhập ta mộ địa, kết cục chỉ có một con đường chết!"

Tại thừa nhận Lý Dật công kích đồng thời, Đế vương Băng thân thể động, trong tay hàn băng bảo kiếm hướng về phía chỉ tới, bắn ra không kém hơn Mưa Lưu Tinh Tiễn siêu cường phạm vi hàn khí, hướng bốn phía tràn ra.

Lý Dật sau đó thả ra Chân —— Bá Vương Tiễn, bất quá lần này không có thể đem hàn băng hơi lạnh bức về, hai cổ công kích không có đối với đụng, Hỏa Diễm Phượng Hoàng oanh kích tại Đế vương Băng trên người, mà hàn băng hơi lạnh, cũng xâm lấn đến Lý Dật trên người.

Đế vương Băng trên đầu còn thừa lượng máu huyết biểu hiện vì 3543231, mà Lý Dật, đã muốn nằm trên mặt đất. . .

Thành tựu Trái Tim Tan Vỡ Của Một Vị Vua, khiêu chiến thất bại.

Chỉ kém một chút như vậy điểm. . . Lý Dật nằm hồi lâu, mới bất đắc dĩ phóng thích thi thể, ra phó bản, một lần nữa khiêu chiến.

Nếu không phải vì thành tựu Trái Tim Tan Vỡ Của Một Vị Vua, dùng thực lực của hắn, đánh chết không phải trạng thái cuồng bạo ở dưới Đế vương Băng, thật đúng là không có gì độ khó.

Bất quá, ai kêu hắn lần này nhức cả trứng dái nữa nha?

Vì kiếp trước không có thể làm đến thành tựu, hắn đã muốn quyết định, không làm đến Trái Tim Tan Vỡ Của Một Vị Vua, tuyệt không bỏ qua.

Lý Dật một lần nữa tiến vào phó bản, bởi vì khiêu chiến thất bại ( BOSS không có giết chết ), cho nên phó bản tự động đổi mới vì mới bắt đầu trạng thái, hắn hiện tại muốn làm, chính là từ đầu tới đuôi lại giết một lần. . . Alleria, Freyja, Vua gấu điên Đại Địa, tam đại trợ thủ đắc lực đều bị hắn gọi về đi ra.

Alleria xông hắn không ngừng lắc đầu, mà Freyja lại đối với hắn tỏ vẻ an ủi.

"Tất cả thủ một bên, bắt đầu!" Lý Dật hạ lệnh.

"Đoạt lại tế đàn, phục sinh vua ta, các huynh đệ, xử lý bọn này chết tiệt tạp chủng!"

"Ta muốn dùng máu của bọn hắn, để tế điện vua ta!"

"Hống hống hống rống. . ."

Người khổng lồ Băng Sương tiểu quái xung phong lại bắt đầu. . .