Bịch!

Nam Đẩu Mịch vừa mới chết không lâu, Hận Tàn Khuyết khí huyết cũng sắp nhanh chóng tiêu giảm là không, nằm trên mặt đất.

Hắn vừa mới dùng độc dược là thuốc Cương Thi, ăn về sau có thể làm cho bản thân tiến vào 25 giây vô địch trạng thái, vô pháp sử dụng kỹ năng, chỉ có thể bình thường công kích, 25 giây qua đi, tất nhiên trúng độc bỏ mình.

Arthur thủ hạ sử dụng Phục Sinh Thuật muốn cứu lên Hận Tàn Khuyết, kết quả thất bại, trúng thuốc Cương Thi tử vong vô pháp phục sinh, chạy hồn đều không được, sống một lần chết một lần, trừ phi sử dùng tế tự Quang Minh cấp 90 mới có thể học được kỹ năng Thuật Đại Tịnh Hóa tiến hành tịnh hóa.

Hận Tàn Khuyết lựa chọn điện Thánh phục sinh, trực tiếp giảm xuống 1 cấp!

"Ha ha ha ha, làm tốt!" Khẩn trương hồi lâu Arthur rốt cục nở nụ cười.

Hận Tàn Khuyết chưa có trở về, hắn ngay kế tiếp tỷ thí đều không có xem, trực tiếp tại điện Thánh logout.

Cũng không phải hắn không muốn trở về, mà là thật nhiều người biết được hắn tại điện Thánh phục sinh, lập tức tựu vây quanh đi lên, chỉ cần hắn dám ra đây, cái kia tuyệt đối trước tiên quật ngã hắn.

Vị này chuyên bạo cúc đạo tặc, kẻ thù vô số.

"Ám Dực, cuối cùng một trận chiến, bắt đầu đi!"

Thắng trận thứ hai, Arthur nắm chắc tức giận, đang khiêu chiến trên sách thống khoái ký tên Alex mấy chữ, sau đó ký tên câu ném cho Lý Dật.

Alex chính là vừa rồi đồng ý Hận Tàn Khuyết xuất chiến người, nếu như không có hắn, Arthur tuyệt đối không thể phái Hận Tàn Khuyết lên sân khấu.

Alex một đầu hỏa hồng tóc dài, chơi là tộc Dwarf, mặc một bộ rủ xuống đến trên mặt đất trường bào màu trắng, nghề nghiệp của hắn rất hi hữu, cùng công hội Tiểu Túy Miêu đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai đồng dạng, hắn là —— triệu hoán Khế Ước!

Tế tự Nguyền Rủa, du hiệp Xạ Kích, triệu hoán Khế Ước, cái này ba cái chức nghiệp có một đoạn thời gian rất dài bị người chơi đùa giỡn xưng là tam phế, bởi vậy có thể thấy được cái này ba cái chức nghiệp có nhiều phế đi.

Bất quá phế quy phế, tam phế ở bên trong, vẫn đang có cao thủ tồn tại, Alex chính là một người trong đó, mà hắn, cũng phải Chúng Thần hậu kỳ tấn chức Thần cấp người chơi một trong.

Kiếp trước nổi danh nhất triệu hoán sư cũng không phải hắn, mà là một cái tên là Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã Bạch Tinh Linh muội tử, cô em gái kia nghị lực kinh người, tìm bốn năm thời gian, đem cấp 80 phó bản BOSS rồng Bão Táp khế ước thành công, từ nay về sau một đêm thành danh.

Cùng chức nghiệp cung tiễn thủ bắt đến sủng vật năng lực sẽ giảm xuống bất đồng, triệu hoán Khế Ước bắt được sủng vật, hoang dại lúc cái dạng gì, bắt được sau chính là cái gì dạng, rồng Bão Táp lượng máu huyết cao tới 1 ức, một chiêu Khí Bão Táp phun ra đi, có thể miểu sát mấy ngàn mấy vạn người, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã là một cái Truyền Kỳ, chưa từng có ai, hậu vô lai giả, nàng đem ra sử dụng rồng Bão Táp cũng không phải là trong trò chơi duy nhất, nhưng ngoại trừ nàng, không có thứ hai người chơi có được.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã là người chơi đại lục phía Đông, theo có được rồng Bão Táp ngày nào đó lên, vẫn bị người chơi xưng là mạnh nhất triệu hoán sư, bản thân nàng đối với cái này danh xưng thái độ ngược lại không sao cả, có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng các triệu hoán sư cũng không nghĩ như vậy.

Đại lục phía Nam đệ nhất triệu hoán cao thủ, Alex tựu không thừa nhận nàng cái này phong hào.

Alex tìm tới Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, song phương quyết đấu, kết quả không có rồng Bão Táp Alex làm ra cử động chấn kinh, đem Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã liên tục đánh bại 5 lần, không hề nghi ngờ đem mạnh nhất triệu hoán sư cái này danh hiệu đoạt mất.

Lý Dật mỉm cười, không có trả lời.

Một tiếng ưng gáy theo trên đỉnh đầu vang lên, Trần Dương cưỡi Hippogryph chậm rãi đã rơi vào cự long đầu lâu.

Lý Dật tại thư khiêu chiến ghi tên Trần Dương ID game, cuối cùng ký tên ném trở về, hắn quyết định trận thứ ba thi đấu người chọn lựa, đúng là Trần Dương.

"Triệu hoán hệ Tự Nhiên?"

Arthur ngơ ngác một chút, lập tức bộc phát ra một hồi cười to.

Chẳng những Arthur nở nụ cười, mà ngay cả xương rồng phía dưới người chơi đều cười theo.

Cùng chức nghiệp khác so sánh, triệu hoán hệ Tự Nhiên cũng không phải phế, mà là trung dung. Lực công kích thấp, lượng máu huyết dày, có thể mài, nhưng chân ngắn, PK thời điểm sợ nhất đụng phải đánh chiến thuật du kích người chơi.

"What?? Ý tứ, xem thường ta sao?"

Trần Dương nhếch miệng cười một tiếng, hướng về phía xương rồng phía dưới phất phất tay, lập tức khiến cho một đám Thú Nhân muội tử thét lên.

Đừng nhìn Trần Dương lớn lên dung mạo xấu xí, nhưng hắn nhân duyên thật tốt, nhất là cùng chơi tộc Thú Nhân muội tử, lại càng quan hệ tốt đến tuy hai mà một, bởi vì hắn quanh năm dẫn Thú Nhân muội tử đám bọn họ luyện cấp, thậm chí đều có mấy cái Thú Nhân muội tử chủ động tìm hắn, hiến thân báo đáp.

Đương nhiên, Trần Dương đối với những kia Thú Nhân muội tử cảm tình là thuần khiết, vì sao lại thường xuyên cùng các nàng chăn lớn cùng ngủ, chỉ là chân tình khó có thể kháng cự mà thôi.

Alex mỉm cười, trong tay gậy gộc nhắc tới nhảy lên, đem chính mình triệu hoán thú triệu đi ra.

Toàn thân đỏ choét bề ngoài, bộ dáng cùng cá sấu không nhiều lắm, Alex triệu hoán thú, rõ ràng là lĩnh chủ Hỏa Diễm Carlo!

Carlo là cấp 20 dã ngoại BOSS, bốn khối đại lục đều có tung tích của nó, bất quá bởi vì Carlo vô cùng khó đánh, cho nên đồng cấp thời điểm, có rất ít người đi muốn nó, đều là đợi cho cấp bậc cao lại trở về hành hạ nó.

Alex triệu hoán đi ra Carlo lượng máu huyết 30 vạn, cùng hoang dại BOSS giống như đúc, đây cũng không phải hắn không muốn thăng cấp, mà là triệu hoán Khế Ước thu phục chiếm được BOSS cấp bảo bảo, căn bản không thể thăng cấp, bắt được lúc cái dạng gì, sau này sẽ là cái dạng gì!

Chứng kiến Carlo, Trần Dương ngơ ngác một chút, quay đầu lại nhìn Lý Dật liếc, ai nấy đều thấy được đến, mập mạp có chút nhút nhát.

"Yên tâm, ngươi làm được, trừ ngươi ra, không có người đánh thắng được hắn, ngươi là hắn duy nhất khắc tinh."

"Dật ca, ngươi xác định?"

"Ngươi sợ thua sao?"

"Không sợ, nhưng ta sợ ngươi thua."

"Một hồi dựa theo ta dạy phương pháp của ngươi đánh là được rồi."

"Ách. . ."

Trần Dương một bên cùng Lý Dật nói chuyện riêng, một bên tâm thần bất định bất an hướng đi sân bãi, trong tay gậy gộc nhảy lên, bạo táo Hỏa Tinh Linh bị hắn gọi về đi ra.

Lý Dật cho Trần Dương một thân sáo trang T1, từ đó về sau, mập mạp súng bắn chim đổi pháo, chính thức rảo bước tiến lên đỉnh cấp người chơi hàng ngũ, hôm nay hắn triệu hoán đi ra Hỏa Tinh Linh lượng máu huyết tương đương khủng bố, đạt đến 3 vạn, tuy nhiên xa xa không bằng Carlo, nhưng so ngang cấp MT chức nghiệp muốn cao hơn nhiều.

Alex cũng không có mặc toàn bộ sáo trang T1, nhưng trên người hắn trang bị tất cả đều là trang bị màu tím, luận bản thân thuộc tính, chỉ biết so Trần Dương cao, tuyệt không so Trần Dương thấp.

"Toàn bộ thân gia, mua Alex thắng!"

Lúc này Arthur hướng đại lục phía Nam nhà cái lớn nhất đặt cược.

"Tỉ lệ đặt cược 1 : 0. 2, ngươi xác định muốn hạ sao?"

1 : 0. 2 tỉ lệ đặt cược, ý nghĩa Arthur hạ 1 vạn kim tệ, chỉ có thể tìm được 2000 kim tệ hồi báo, nhưng nếu như thua, chính là 1 vạn kim tệ toàn bộ không có.

"3000 vạn tiền mặt còn có ta công hội nhưng lấy ra tài chính, toàn bộ cược!" Arthur ngữ khí cực kỳ khẳng định.

Hắn đối với Alex quá có lòng tin, nguyên nhân rất đơn giản, tại không có nhận thức Alex trước kia, Arthur đã từng cùng hắn đánh đánh qua rất nhiều lần, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ bại, một lần đều không có chiến thắng.

Vì thế, Arthur đã từng hỏi Alex, chẳng lẽ ngươi cũng phải người chơi Closed Beta? Kết quả lại để cho hắn càng kinh ngạc, Alex chẳng những không phải người chơi Closed Beta, thậm chí đang đùa Chúng Thần Chi Vương trước kia, hắn đều chưa có tiếp xúc qua game online.

Biến thái, thiên tài, kẻ điên, cố chấp cuồng. . . Đây là Arthur đối với Alex đánh giá.

Vì khế ước BOSS bảo bảo, hắn có thể ngày đêm thủ hộ, không đạt tới mục đích tuyệt không bỏ qua, vì đánh một quyển hi hữu sách kỹ năng, hắn ngồi chổm hổm chờ BOSS hơn một năm, trong lúc này, chuyện gì cũng không làm, người nào cũng không lý, chuyên tâm làm chuyện mình muốn làm.

Như vậy một cái nghị lực siêu cường người, thành công khế ước BOSS cấp bảo bảo một chút cũng không kỳ quái.

Xương rồng phía dưới nhà cái lại sống nhảy lên, lần này hạ Alex nhân số vượt xa Trần Dương, theo trên tỉ lệ đặt cược có thể đã nhìn ra, 5 cái Trần Dương mới so ra mà vượt một cái Alex.

"Tiền mặt 1000 vạn, kể cả thành Phá Sương trong kim khố nhưng lấy ra tài chính! Toàn bộ đặt!" Lý Dật cũng tới sức lực rồi, 1 bồi 5 tỉ lệ đặt cược, loại cơ hội này há có thể bỏ qua?

Lý Dật không những mình đặt cược, còn mời đến hắn bằng hữu bên cạnh đều đi theo hắn hạ, cuối cùng còn đem tin tức này khuếch trương lớn đến kênh thế giới, lại để cho tất cả người chơi đều đi theo hắn xuống.

"Còn chờ cái gì, tốt như vậy kiếm tiền cơ hội, chẳng lẽ các ngươi không muốn sao? Đi theo ta bạo nhà cái!"

Bị Lý Dật như vậy dao đọng, có thiệt nhiều người chơi lập tức chuyển di mục tiêu, sửa mua Trần Dương thắng, mà ở trong chuyện này nhất ngưu bức người mua, đương làm thuộc Phong Vân Cửu Ca.

Lý Dật cùng Arthur trận đầu thi đấu, Phong Vân Cửu Ca đặt 1 ức, tuy nhiên tỉ lệ đặt cược thấp điểm, nhưng là thắng tới 5000 vạn, trận thứ hai hắn ở dưới là Nam Đẩu Mịch, tiền không nhiều lắm 2000 vạn, kết quả bi kịch rồi, hắn chính bối rối lấy lần này nên đặt ai, nghe được Lý Dật thế giới giới kêu gọi đầu hàng, lập tức khơi dậy tâm tình.

"2 ức kim tệ, ta hạ Cao Lớn Uy Mãnh thắng!"

Chúng Thần Chi Vương canh bạc lớn nhất trong lịch sử ra đời.

Alex sắc mặt biến hóa, Lý Dật tại trên kênh thế giới kêu gọi đầu hàng hắn xem tới được, xương rồng phía dưới đám người kêu loạn toàn bộ mua Cao Lớn Uy Mãnh, hắn cũng nghe được đến.

Cao Lớn Uy Mãnh, công hội Tiểu Túy Miêu thứ hai chỉ huy, mắng chửi người rất lợi hại, PK tiêu chuẩn bình thường, năng lực chỉ huy trung dung, nhân duyên thật tốt, ít nhất cùng mười cái Thú Nhân người chơi nữ có ái vị quan hệ.

Arthur cho Alex phát tới Trần Dương tư liệu, lập tức lại để cho tâm tình của hắn an tâm một chút.

"Đi thôi!"

Alex dùng trong tay gậy gộc một ngón tay Trần Dương, Carlo gào thét một tiếng, trong miệng phun ra lửa cầu, hướng Trần Dương đuổi theo.

"Hỏa Tinh Linh, đi thôi!"

Trần Dương cũng xuất thủ, hắn không có dùng Hỏa Tinh Linh kiềm chế Carlo, mà là lại để cho Hỏa Tinh Linh đi đánh Alex.

Triệu hoán sư thân mình không có lực công kích, duy nhất một chiêu kỹ năng công kích tên là Linh Hồn Côn Pháp, tầm bắn 30 mét, cho dù bản thân trí lực vượt qua 2000, đánh tại mục tiêu trên người, cũng chỉ có thể tạo thành 100 tả hữu thương tổn.

Linh Hồn Côn Pháp được xưng trong Chúng Thần Chi Vương kỹ năng phế nhất, không gì so được.

Triệu hoán thú chính là triệu hoán sư toàn bộ sức chiến đấu, triệu hoán thú rất cường lực, nhưng triệu hoán sư thân mình thuộc tính cũng không cao.

Trần Dương đẳng cấp cấp 58 lượng máu huyết 3900, Alex đẳng cấp cấp 60, lượng máu huyết 4100.

Mặc kệ bảo bảo, chỉ đánh chủ nhân!

Trần Dương cùng Alex tất cả đều là nghĩ như vậy.

Hỏa Tinh Linh chạy rất chậm, tốc độ kia còn không bằng bình thường người chơi đi đường đâu rồi, mà Carlo tốc độ bay nhanh, trong nháy mắt đã đến Trần Dương trước mặt, giương miệng rộng chính là một ngụm.

-632

Xoẹt ——

Một cổ hỏa diễm theo Trần Dương lòng bàn chân bốc lên, lập tức trải rộng hắn toàn thân, Carlo công kích có chứa cháy thuộc tính, đến lượt mập mạp không may, một ngụm tựu gây ra.

Đỉnh đầu không ngừng ra bên ngoài rơi -50 thương tổn, tuy nhiên hạ lượng máu huyết không nhiều lắm, nhưng tổng như vậy rơi Trần Dương nhưng chịu không được, hắn vội vàng sử dụng Dwarf thiên phú kỹ năng lòng bàn chân bôi dầu trốn. . .

"Trạng thái Tượng Đá!" Trần Dương biến thành một pho tượng hòn đá nhỏ giống, trên người cháy hiệu quả biến mất.

Bên kia, Hỏa Tinh Linh đuổi theo Alex, hỏa diễm trọng quyền lập tức chém ra.

"Phanh!"

-875!