Đồng minh Thiết Minh vừa mới rút lui khỏi, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản tựu truyền ra một đầu thủ sát tin tức.

Cậu Bé To mang theo Em Gái Nhỏ bốn gã đồng đội, thành công thủ sát cấp 50 phó bản 5 người Khởi Nguyên Thần Điện.

Ba tiếng đồng hồ qua đi, đại lục phía Tây Dạ Nguyệt dẫn đội nắm bắt cái khác cấp 50 phó bản 5 người Lựa Chọn Tử Vong, sau đó không có qua nửa giờ, chỉ còn lại một cái phó bản 5 người cấp 50 phó bản vương quốc Cổ Đại bị một cái tên là Hổ Phách Kiếm Tâm chiến sĩ Thuẫn Khải dẫn đội nắm bắt.

Phó bản nhỏ 5 người thủ sát trước sau bị cướp, lại để cho Lý Dật cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Tuy nhiên hắn là sống lại người chơi, hắn có thể thay đổi một ít sắp sửa chuyện đã xảy ra, nhưng hắn cũng không phải Thần, hắn có thể đả bại Arthur, nhưng hắn vẫn không thể đồng thời đi chiếu cố phó bản tiến công chiếm đóng. . .

Có được tất có mất, Chúng Thần Chi Vương thực đã đưa vào hoạt động đã hơn một năm rồi, các người chơi đối với cái trò chơi này thao tác đã rất thật thành thục, vô số cao thủ trổ hết tài năng, bắt đầu triển lộ mũi nhọn.

"Mập mạp, ngươi thông tri xuống dưới, đồng minh Thiết Minh toàn bộ thành viên đồng thời tiến công chiếm đóng phó bản 5 người, tích góp từng tí một trang bị."

Lý Dật tâm tình có chút buồn bực, phân phó hết trở về thành đi.

Phó bản nhỏ 5 người thủ sát toàn bộ bị cướp, trước mắt chỉ còn lại có phó bản đoàn đội rồi, bất quá trước mắt người chơi đẳng cấp cùng trang bị còn xa xa không đạt tới tiến công chiếm đóng phó bản đoàn đội yêu cầu, chỉ có thể đi đánh phó bản 5 người tích góp từng tí một trang bị.

Phó bản nhỏ 5 người thủ sát không có, cho nên. . . Phó bản đoàn đội thủ sát tuyệt không có thể ném!

Lý Dật đi vào bán đấu giá, kiểm tra một chút bán ra thuốc lưu động Thần tính, lập tức nở nụ cười.

Tiêu thụ không còn!

Một lọ đều không có còn lại, bị hắn tăng lên mấy lần giá cả thuốc lưu động Thần tính, toàn bộ bán hết.

Thuốc lưu động Thần tính toàn bộ bán sạch rồi, điều này nói rõ đại chúng người chơi thực đã thấy được cái này dược tề tiềm lực, kế tiếp chứ sao. . .

Lý Dật liên hệ rồi Nam Một Súng, lại để cho hắn buông tay buông chân thu mua cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám, giá cả nhô cao một chút cũng không sao cả, có bao nhiêu tựu muốn bao nhiêu.

Luyện chế, điên cuồng luyện chế, làm như trước mắt một người duy nhất biết chế tạo thuốc lưu động Thần tính luyện dược sư, nếu như không thừa cơ hội này hung hăng vét lên một số, tựu rất xin lỗi chính mình rồi.

Bởi vì Lý Dật sống lại tham gia, trò chơi tiến trình đã xảy ra rất nhiều thay đổi, về sau có một số việc nhất định sẽ phát sinh, có một số việc lại không nhất định rồi, ví dụ như cái kia biết vô hạn Tiềm Hành đạo tặc, Hận Tàn Khuyết, hắn về sau kết quả như thế nào, không có người sẽ biết.

Phòng bị không biết sự kiện phát sinh biện pháp tốt nhất, chính là hết mọi khả năng đem tương lai phát triển xu thế quyền chủ động một mực khống chế tại trong tay mình.

Lý Dật ở lại nhà ba ngày ba đêm, luyện chế ra 5000 bình thuốc lưu động Thần tính đầu nhập thị trường, mỗi bình 50 kim, chắc giá!

Làm xong chuyện này sau, Lý Dật mới cỡi Hippogryph, hướng đại lục phía Đông Thánh thành bay đi.

Đông Nam Tây ba khối đại lục, tam đại trận doanh có tất cả một tòa Thánh thành, thì ra là Thánh thành Vương Giả, sơ kỳ không mở ra, chỉ có đương làm người chơi xin tranh đoạt ngôi vua thời điểm, Thánh thành mới sẽ xuất hiện, hơn nữa mặc kệ tranh đoạt ngôi vua có thành công hay không, đều vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất.

Lý Dật xin tranh đoạt ngôi vua, đại lục phía Đông Thánh thành cũng tùy theo mở ra, chỉ là ngắn ngủn vài ngày thời gian, đem đá Hồi Thành khóa lại tại Thánh thành người chơi nhân số tựu vượt qua 300 vạn người.

Tại đây muốn cái gì có cái đó, cấp cao nhất đạo sư kỹ năng, cấp cao nhất công tượng, toàn bộ cửa hàng, tốt nhất NPC phục vụ, chủng loại nhiều nhất tuyến nhiệm vụ.

Lý Dật đi ở Thánh thành đường đi, có chút hăng hái thưởng thức bốn phía kiến trúc.

Bởi vì Thánh thành còn không có bị người chơi chiếm lĩnh, trước mắt người chơi chỉ có thể đem đá Hồi Thành khóa lại ở chỗ này, vẫn không thể mua sắm trong Thánh thành đất trống.

Tại Thánh thành an cư, đây tuyệt đối là đáng giá nhất tự hào một sự kiện, chỗ tốt nhiều làm cho người ta chảy nước miếng.

Thánh thành trên đường phố thỉnh thoảng có người chơi trải qua, dưới người tọa kỵ thiên kì bách quái, bình thường nhất tọa kỵ ngựa nhỏ trên cơ bản nhìn không tới có người cưỡi, bởi vì cái kia thật mất thể diện.

Sói nâu, Kodo Beast (*), chim Lục Hành, Bạo Nha Long, tại trong Thánh thành, cơ hồ có thể chứng kiến trong trò chơi tất cả quý hiếm tọa kỵ.

Vốn Lý Dật cưỡi chính là Vua hổ đỏ, đỏ rừng rực con cọp lớn mặc kệ đi tới chỗ nào đều rất phong cách, đáng tiếc, đi chưa được mấy bước hắn liền phát hiện, cưỡi Vua hổ đỏ thực đã khoe khoang không đứng dậy được rồi, bởi vì hắn thấy được nhiều cái cùng cưỡi giống như đúc Vua hổ đỏ người chơi trải qua. . .

Cưỡi tọa kỵ giống nhau, giống như ra đường gặp người khác mặc áo y như đúc, Lý Dật lòng hiếu thắng lên, thay ngựa Thánh Quang, cái này không có người cùng hắn giống nhau.

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang nhanh nhẹn thông suốt, rất nhanh đi tới Thánh thành giải đất trung tâm, quảng trường Vương Miện.

Quảng trường Vương Miện chính phía trước là hoàng cung, mà cái quảng trường thì là quốc vương kiểm duyệt bộ đội địa phương, dị thường hoa lệ, mặt khác, quảng trường cho phép cắm cờ đây là hoạt động cho người chơi lẫn nhau PK, tử vong không trừng phạt. Cho nên cái chỗ này phi thường náo nhiệt, mỗi ngày đều có vô số người chơi ở chỗ này đánh tới đánh lui.

Lý Dật đã sớm đem cắm cờ tuyển hạng đóng, hắn nhưng không có hứng thú cùng những người kia chơi đùa.

Lý Dật mục tiêu là quảng trường Vương Miện suối phun phía trước đứng cái vị kia áo đen nữ tính NPC.

Xinh đẹp, không gì sánh được, khí chất, làm cho người ta không dám lâu xem, cái kia là một cái mỹ đến không thể tuy đẹp Bạch Tinh Linh nữ tính NPC, tên của nàng gọi Kajula.

"Nguyện Thánh Quang cùng ngươi cùng tồn tại. . ."

"Thần Vương tại chăm chú nhìn ngươi. . ."

"Ngươi cảm nhận được sao? Cánh hoa quyến rũ bay đầy trên bầu trời. . ."

Đương làm người chơi tiến lên cùng Kajula đối thoại lúc, nàng chỉ biết nhiều lần nói ra cái này ba câu nói, dù là người chơi Thánh thành danh vọng giá trị sùng bái rồi, cũng vẫn đang như thế.

NPC nữ tính đẹp nhất, lạnh nhất, không gì so được, cái này là người chơi đối với Kajula đánh giá.

Không có người biết rõ lai lịch của nàng, trong Thánh thành khác NPC cũng chưa bao giờ nhắc tới qua nàng, mà trên trang chủ đối với Kajula giới thiệu cũng tràn đầy thần bí, tuy nhiên chỉ có hai chữ.

Truyền Thuyết. . .

Các người chơi suy đoán Kajula thân phận dài đến hơn mấy năm, thẳng đến núi Chúng Thần cởi mở, thân phận của nàng mới tìm được công bố, nguyên lai nàng chính là Chúng Thần Chi Vương thê tử, là một Nữ thần. . .

Nữ thần Kajula một mực tiềm phục tại Thánh thành, cũng không phải chỉ có đại lục phía Đông trong Thánh thành có nàng, đại lục phía Tây cùng đại lục phía Nam trong Thánh thành, đồng dạng có nàng hóa thân.

Nàng đang giám thị qua đại lục Chúng Thần nhất cử nhất động, mưu tính bày ra Thần Vương tẩy trừ thế giới kế hoạch.

Lý Dật đứng ở Kajula trước mặt, nhìn chằm chằm vào nàng xem, đảo không phải vì Kajula lớn lên xinh đẹp hắn mới nhìn, với hắn mà nói, lại đẹp mắt NPC cũng phải giả dối, huống chi nữ nhân bên cạnh hắn, Kiều Kiều, Tiểu Tinh Linh bọn người tư sắc, cũng không so Kajula kém.

Hắn lại tới đây mục đích rất đơn giản, hắn muốn giết Kajula.

Cung cam đạo thứ hai phong ấn mở ra điều kiện là săn giết một gã linh hồn Thần nhân, nếu như dựa theo bình thường đấu pháp tiến công chiếm đóng, cho dù Lý Dật hiện tại cấp 100, chỉ sợ đều đánh không chết một Hạ Vị Thần.

Săn giết linh hồn Thần nhân nhiệm vụ này tổng chia làm 4 cái độ khó, C cấp, B cấp, A cấp, S cấp, dựa theo Lý Dật giải thích, cho dù giết một Hạ vị Thần, hoàn thành nhiệm vụ lúc đánh giá cũng chỉ có thể là C cấp, chỉ có giết chết Thần nhân đẳng cấp tương đối cao, hoàn thành nhiệm vụ đánh giá mới càng tốt.

Lý Dật kéo cung nhắm ngay Kajula ngắm hồi lâu, cũng không thể quyết định bắn ra.

Tuy nhiên Kajula hóa thân lượng máu huyết chỉ có 3 vạn, nhưng nếu như không thể một lần công kích đem nàng giết chết, nàng sẽ phóng thích lĩnh vực của Thần, chẳng những bản thân vô địch, nhưng lại biết phản kích người công kích, dùng Lý Dật trước mắt cấp bậc, 100% bị miểu sát.

Chỉ có một kích cơ hội, nếu như một kích không thể đem nàng giết chết, cái kia lần sau đã có thể khó khăn, bởi vì Kajula là cao cấp NPC, cho nên kèm theo thù hận hệ thống, nàng cũng không giống như Annare hào phóng như vậy, chứng kiến cừu nhân, nàng là gặp một lần giết một lần.

Tìm người cùng đánh cũng không được, mỗi lần nàng đều chỉ chịu được 1 lần công kích, sau đó lĩnh vực của Thần sẽ mở ra, nhiều người ít người kết quả đều đồng dạng, thủ thắng mấu chốt chính là một chiêu có thể hay không đem nàng miểu sát.

Ăn thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, tại tăng thêm sự thủ hộ của Gấu tăng thêm, đánh không phải người chơi sinh vật, Lý Dật một mũi tên có thể đánh ra 1 vạn đến 1 vạn 5 thương tổn, miễn miễn cường cường còn có thể, nhưng một kích đánh ra 3 vạn thương tổn, đây tuyệt đối là một cái gian khổ khiêu chiến.

Lý Dật nghĩ nghĩ, buông cung, đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thích phóng ra, bắt đầu tổ người. . .

Ma Vực Tiểu Tinh Linh bị kéo qua đến, Hỏa Băng Nhi cũng bị kéo đã tới, Kim Thương Bất Khuất, Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa, Hồ Ly Hồ Đồ, Một Cái Túi Lớn. . .

Lý Dật một hơi kéo qua chín vị hảo hữu.

"Ám Dực huynh đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

Hồ Ly Hồ Đồ có chút suy, bị kéo tới thời điểm máy triệu hoán phát sinh trục trặc, tại chỗ bị tạc chết rồi, khá tốt có Hỏa Băng Nhi tại, thi triển Phục Sinh Thuật lại để cho hắn miễn phí sống lại.

"Giúp ta buff trạng thái."

Lý Dật một câu, đem tất cả mọi người làm lặng rồi.

"Không thể nào, ngươi đem chúng ta kéo qua đến, tựu là muốn cho chúng ta giúp ngươi tăng buff?" Hồ Ly Hồ Đồ đều hoài nghi mình nghe lầm.

Lý Dật rất chân thành nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, chính là cần buff trạng thái."

Hắn còn thật không có ý gì khác, dù sao một kích xử lý Kajula quá khó khăn rồi, nếu như không đem các loại buff trạng thái tăng đủ, dùng hắn trước mắt thương tổn năng lực, căn bản làm không được một kích 3 vạn.

Mọi người đầu đầy hắc tuyến, lập tức bắt đầu hành động, hướng Lý Dật trên người gia tăng buff.

Kỵ sĩ Thánh Quang gia tăng quang quầng sáng Trừng Phạt, pháp sư Áo hệ gia tăng 5% bạo kích buff, tế tự Quang Minh cùng du hiệp Thiên Không buff hữu dụng nhất, phân biệt gia tăng nhân vật 10% thuộc tính cùng 10% thương tổn năng lực, tế tự Nguyền Rủa cũng không tệ, giảm bớt công kích mục tiêu 10% lực phòng ngự.

Lý Dật uống một lọ thuốc Cuồng Nộ, quay đầu nói: "Tiểu Tinh Linh, một hồi nghe được ta hô, ngươi sẽ đem Thần Tích Gió mở thượng."

"Gọi tỷ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh cải chính.

"Kim Thương, ngươi đứng trước mặt ta, ta bắn trước ngươi một lần, nhìn xem có thể đánh rơi ngươi bao nhiêu huyết."

"Ah, tốt."

Kim Thương Bất Khuất đi đến Lý Dật phụ cận.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Tụ Lực Tiễn tụ lực đến cao nhất giá trị bắn ra, trực tiếp xuyên thấu Kim Thương Bất Khuất đầu, tuôn ra -8965 thương tổn, chỉ một lần sẽ đem Kim Thương Bất Khuất giây. . .

"Bà mẹ nó!" Kim Thương Bất Khuất ngả xuống đất trước kêu to.

Lý Dật nhíu nhíu mày, trong nội tâm tính toán thương tổn trị số, lại để cho Hỏa Băng Nhi cứu người.

Bị người chơi Phục Sinh Thuật cứu sống người chơi không biết tổn thất kinh nghiệm cùng đẳng cấp, nhưng cũng không phải một điểm tổn thất cũng không có, trang bị độ bền một lần giảm xuống 20%, phí sửa chữa đúng vậy rất đắt đỏ.

"Không đủ, còn kém điểm." Lý Dật tính nhẩm hồi lâu, bất đắc dĩ lắc đầu.

Kajula nghề nghiệp là Thần Thuật Sư, lực công kích siêu cao, nhưng lực phòng ngự rất kém cỏi, bất quá nàng 3 vạn lượng máu huyết ở đằng kia bày biện đâu rồi, Lý Dật như thế nào tính toán, như thế nào cảm giác được kém 1 hơn vạn thương tổn.

"Làm sao vậy? Thần Tích Gió mở hay không mở nha?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhịn không được hỏi.

"Mở!"

Lý Dật hung hăng nhẹ gật đầu, kéo động cung cam nhắm ngay Kajula. . .

Chỉ cần ra phá phòng thủ thêm bạo kích, thương tổn là đủ rồi.

Liều mạng!