Lý Dật tại trong điện Huyễn Thần thấy được chính mình.

Một người tướng mạo cùng hắn giống như đúc Lý Dật, cầm trong tay cung cam, đứng đối diện với hắn.

Trong điện Huyễn Thần chỉ là một nơi khu vực nền tảng, muốn nói đặc biệt địa phương khác, đại khái chính là trên mặt đất tán loạn bầy đặt hơn mười song màu sắc rực rỡ giày, trừ chuyện đó ra, trong đại điện không có vật khác.

"Ta là ngươi." Đối diện Lý Dật hướng về phía Lý Dật mỉm cười.

Lý Dật phất tay đem Oa Oa gọi về đi ra, đối diện Lý Dật thấy thế, đồng dạng vung tay lên, triệu hồi ra một chỉ Oa Oa.

"Y?"

Oa Oa kinh ngạc nhìn xem đối diện cái kia cùng mình giống như đúc tiểu chút chít, trong mắt tràn ngập tò mò.

Nơi này là điện Huyễn Thần, theo chữ Huyễn tựu có thể hiểu được, ở chỗ này đụng phải sự tình, chỉ sợ cũng sẽ không quá chân thực.

Lý Dật cười nói: "Ngươi là Huyễn Thần?"

Đang hỏi chuyện đồng thời, Lý Dật về phía sau hoạt động hai bước, khoảng cách song phương quá gần rồi, hơn nữa bây giờ còn không thể xác định đối diện cái kia Ám Dực giả thực lực như thế nào, biện pháp tốt nhất chính là trước kéo ra khoảng cách.

Đối diện Ám Dực giả lắc đầu: "Ta không phải Huyễn Thần, ta là ngươi."

Lý Dật nở nụ cười, sắc mặt đột nhiên một túc, đưa tay bắn ra ba mũi tên.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Ám Dực giả không có tránh né, đầu trúng tên, tuôn ra ba đóa huyết hoa.

-567997

-543367

-587765

Ba cái chữ đỏ thương tổn theo Ám Dực giả trên đầu bay ra, cùng lúc đó, Lý Dật trên đầu cũng bay ra giống nhau thương tổn.

Lý Dật 210 vạn tánh mạng giá trị, trực tiếp không có hai phần ba.

Ám Dực giả ha ha cười một tiếng: "Ta nói rồi, ta là ngươi, ngươi đánh ta, chẳng khác nào đánh chính mình."

"Y y!"

"Ba~! Ba~!"

Oa Oa cũng khống chế không nổi rồi, hướng đối diện chính mình bắn ra hai mũi tên.

"PHỐC!"

"PHỐC!"

Hai mũi tên trúng mục tiêu, hai cái Oa Oa đồng thời Vũ Hóa, biến thành trứng trắng. . . Thấy như vậy một màn, Lý Dật lông mày lập tức nhíu lại.

Đánh đối phương chính mình hội bị thương, chuyện này có chút thật là quỷ dị.

Lý Dật mới sẽ không tin tưởng Ám Dực giả nói lời, Chúng Thần Chi Vương giả thuyết làm dù cho, cái này dù sao cũng chỉ là trò chơi, cái gì ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, Lý Dật một trăm không tin.

Chỉ là, biết rất rõ ràng đối phương là giả dối, nhưng như thế nào mới có thể xúc phạm tới nó đâu này?

Lý Dật lấy ra kiếm quý, hướng trên cánh tay của mình nhẹ hoa một chút.

Xoẹt ——

-7889

Một con số thương tổn bay ra, Lý Dật chứng kiến, đối diện Ám Dực giả trên đầu, cũng bay ra đồng dạng thương tổn.

Có chút không thích hợp. . . Lý Dật hai tay hiện hiện lục quang, hướng lên ném đi, tổn thất tánh mạng giá trị chậm rãi khôi phục.

Truyền thuyết luyện dược sư mới có thể sử dụng kỹ năng chung cực Sinh Mệnh Quang Huy, sử dụng sau nhưng một lần tính khôi phục bản thân 50% khí huyết, cũng gia tăng tốc độ công kích 20%, tốc độ di động 20%, đã bị trị liệu hiệu quả tăng lên gấp đôi, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi 10 phút đồng hồ, cho phép sử dụng một lần.

"Ọt ọt!"

Lý Dật lại uống xong một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh, đem tánh mạng giá trị rất nhanh khôi phục đến 100%.

Đối diện hàng giả không có bất kỳ động tác, bất quá tánh mạng của nó giá trị cũng theo Lý Dật sử dụng kỹ năng, tăng đi lên.

Mẹ!

Lý Dật càng thêm kinh ngạc.

Cái này còn thế nào đánh? Ta đánh hắn, đồng thời mất máu, ta tăng máu, lại đồng thời khôi phục. . . Lý Dật ngưng mắt nhìn Ám Dực giả hồi lâu, mới làm ra quyết định, giơ lên cung liền xạ kích.

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Không đếm xỉa pháp lực tiêu hao, chỉ dùng tốc độ cực nhanh Lưu Tinh Tiễn.

Bịch!

Bịch!

Cơ hồ đồng thời, Lý Dật cùng Ám Dực giả ngưỡng nằm trên mặt đất.

Đồng thời tử vong. . .

"Ta nói rồi, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta. . ." Ám Dực giả nằm trên mặt đất, còn có thể mở miệng nói chuyện.

"Lăn mẹ ngươi!"

"Phục sinh!"

Lý Dật mắng một tiếng, sử dụng đá Thần phục sinh, còn đối với mặt hàng giả cũng theo hắn đứng lên, lượng máu huyết toàn bộ đầy, cùng hắn giống như đúc.

Mẹ nó. . . Lý Dật bị hàng giả lộng bó tay rồi.

Khá tốt, hàng giả theo bắt đầu đến bây giờ, ngoại trừ nói bên ngoài, cũng không có chủ động công kích, nếu không. . .

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Lý Dật vừa mới nghĩ vậy, chỉ thấy đối diện hàng giả giơ lên cung hướng về phía chính mình đánh ra một chuỗi Lưu Tinh Tiễn.

". . ."

Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, khó khăn lắm né tránh.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Một chỉ liệt Hỏa Phượng Hoàng bay ra, Lý Dật ngay chửi bới thời gian cũng không có, dùng tốc độ nhanh nhất triển khai lĩnh vực Thời Gian chống cự.

"Phanh!"

Liệt Hỏa Phượng Hoàng biến mất, Lý Dật lĩnh vực Thời Gian bị tạc rơi một nửa.

Lý Dật xem xét pháp lực của mình giá trị, lập tức lại mắng một tiếng.

Hắn cái gì cũng không còn làm, pháp lực giá trị đã muốn tiêu hao hơn phân nửa, hiển nhiên là đối diện hàng giả sử dụng pháp lực tạo thành.

"Ba ba ba ba Ba~!"

Lý Dật giơ lên cung Loạn Xạ, một hơi đem pháp lực của mình giá trị toàn bộ đánh hụt, mới dừng lại tay.

Đối diện hàng giả dừng lại một chút, bắt đầu sử dụng bình thường công kích truy xạ kích Lý Dật, Lý Dật dùng hết pháp lực, hàng giả pháp lực cũng tùy theo hao hết, cho nên hiện tại bọn hắn song phương cũng không thể sử dụng kỹ năng.

"Y, đánh ~ "

Oa Oa phục sinh, chứng kiến chủ nhân bị truy đám người đứng ngoài xem chạy, lập tức làm cho nàng giận dữ, nhắm ngay hàng giả phát động Tất Sát Tiễn.

Ba~!

-267790

-267790

Lý Dật cùng hàng giả đỉnh đầu đồng thời bay ra thương tổn.

"Oa Oa dừng tay!"

"Tranh!"

Đối diện Oa Oa giả cũng bắt đầu rồi hành động, sử dụng Tất Sát Tiễn bắn về phía Lý Dật.

Tất Sát Tiễn tốc độ cực nhanh, Lý Dật tốc độ di động tuy nhiên không chậm, nhưng cùng Tất Sát Tiễn so sánh, lại là xa xa không bằng, tại trốn tránh thời điểm bị bắn trúng phía sau lưng, tuôn ra -456789 chữ đỏ thương tổn.

Đối diện hàng giả trên đầu, cũng bay ra đồng dạng thương tổn.

"Y ~ Ba~ "

"Sưu Sưu. . ."

Hàng giả Ám Dực cùng hàng giả Oa Oa toàn diện triển khai công kích, thực Oa Oa rất nhanh lại trứng muối rồi, chỉ còn lại có Lý Dật chật vật chạy thục mạng.

Không phải hắn đánh không lại đối thủ, mà là hắn muốn đem đối thủ đánh chết, chính hắn cũng sẽ tử. . . Lý Dật vừa chạy vừa suy tư đối sách, dần dần, ánh mắt của hắn theo hàng giả trên người, chuyển dời đến địa phương khác.

Trên mặt đất cái kia một đống màu sắc rực rỡ tán loạn giày, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Cạnh nhưng là trò chơi phó bản, tựu tuyệt đối không thể xuất hiện vô địch khó giải sự kiện, Lý Dật thủy chung tin tưởng vững chắc đạo lý này, sở dĩ bị đối phương khắc chế, chỉ là bởi vì còn không tìm được chính xác qua cửa phương pháp.

Trong điện Huyễn Thần ngoại trừ trên mặt đất có một chồng chất màu sắc rực rỡ giày, tựu cái gì đó cũng không có.

Tại sao phải có một chồng chất giày? Người thiết kế tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ làm những vật này.

Trong lúc này nhất định có cổ quái!

Lý Dật tâm tư một chuyển, buông ra bước tiến hướng giày phương hướng chạy tới.

Lúc này sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung ở đống kia màu sắc rực rỡ trên giầy.

Ngay tại hắn sắp sửa chạy ở đống kia giày phụ cận thời điểm, hắn chứng kiến, có một đôi giày đỏ, quỷ dị hướng bên cạnh lặng lẽ dời bỗng nhúc nhích vị trí, tránh né hắn.

Lý Dật giả bộ làm không biết, thân thể một chuyển, hướng giày đỏ phương hướng chạy tới.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, giày đỏ lại một lần nữa lặng lẽ vô sinh tức hướng bên cạnh di động một vị trí.

Lý Dật giơ lên cung hướng giày đỏ vọt tới.

"PHỐC!"

Giày đỏ truyền ra hét thảm một tiếng.