"Đáng giận nhân loại. . ."

Người đầu chó tù trưởng thống khổ kêu thảm thiết, bịch ngã xuống đất.

"Cảm tạ hỗ trợ của các ngươi." Đại lĩnh chủ Morgraine một tay theo như ở trước ngực, hướng Lý Dật bọn người sâu thi lễ.

Ngay sau đó hệ thống thủ sát thông cáo bắt đầu rồi, Lý Dật năm người không hề nghi ngờ nắm bắt Thánh Quang Cứu Rỗi thủ sát, ngoại trừ tiền tài cùng danh vọng, tất cả đạt được 1 điểm kỹ năng ban thưởng.

"Cái này biến thái, thứ hai thủ sát. . ."

"Đoán xem hắn còn có thể cầm mấy lần?"

"Nói không tốt, ai, quá biến thái."

Kênh thế giới lại sôi trào, tán dương có, ganh tỵ có, bất quá tất cả mọi người thừa nhận một điểm, thì phải là Ám Dực hoàn toàn chính xác danh xứng với thực.

Lúc này đại lĩnh chủ Morgraine xuất hiện trước mặt một cái bảo rương, đây là phó bản qua cửa sau ban thưởng.

"Ai đi sờ?"

"Ta!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh xung phong nhận việc tiến lên sờ đoạt bảo rương.

"Đinh!"

Một tiếng giòn vang, mọi người trước mắt cho thấy một kiện vật phẩm.

"Còi Người đầu chó

Phẩm chất: màu vàng.

Vật phẩm trang sức đặc thù.

Trang bị đẳng cấp: cấp 50

Sử dụng: kêu gọi 5-15 chỉ Người đầu chó nhỏ cho ngươi tác chiến, tiếp tục 10 phút đồng hồ, thời gian cool-down 20 phút đồng hồ."

. . .

"Cái này. . . Cái này. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh miệng mở rộng, không biết nói cái gì cho phải.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Cũng không tệ rồi, ngươi cầm chơi a."

Người chơi triệu hoán đi ra Người đầu chó nhỏ cố định chỉ có 200 điểm máu, tuy nhiên lực công kích rất mạnh, nhưng trừ phi đối phương không hoàn thủ, nếu không Người đầu chó nhỏ đụng một lần sẽ chết, tại tăng thêm cái này vật phẩm trang sức không có bất kỳ thuộc tính, cho nên thứ này, hoàn toàn là cái gân gà.

"Ta một cái trị liệu muốn thứ này không dùng nha, ngươi không cần phải?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem còi Người đầu chó đưa cho Lý Dật.

Lý Dật khoát tay áo: "Ca ca có so đây càng đồ tốt, ngươi giữ lại chơi a, không chuẩn thời khắc mấu chốt còn có thể cứu ngươi một mạng nì."

"Gọi tỷ tỷ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh uốn nắn.

Phó bản cuối cùng nhất ban thưởng tuy nhiên chỉ ra rồi một kiện còi Người đầu chó, bất quá thủ sát thực đã lấy được, tại tăng thêm mỗi lần qua cửa phó bản dẫn dắt đều cố định đạt được một khỏa bảo châu mà series phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm là Hỏa Diễm Bảo Châu, còn lần này Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản là Quang Minh Bảo Châu cùng Hắc Ám Bảo Châu hai loại, chỉ cần bảo châu tích góp từng tí một hơn rồi, làm theo có thể đổi đến trang bị tốt.

Đại lĩnh chủ Morgraine còn tại đằng kia bày chiếu hình, Lý Dật lại không nghĩ xem tiếp đi rồi, mời đến bốn nữ rất nhanh ra bản, dựa theo ý của hắn, trong vòng một ngày ít nhất muốn bắt hạ ba cái thủ sát mới được.

"Cùng lắm thì không ngủ được." Nghe được tin tức này, Hứa Mạn vẻ mặt hưng phấn.

"Gần đây không có diễn xuất rồi? Như thế nào rãnh rỗi như vậy rồi?" Lý Dật hiếu kỳ.

"Toàn bộ thoái thác rồi, ai ta gần đây đối với đương làm minh. . . Đương làm cái kia không có gì hứng thú a, thầm nghĩ hảo hảo chơi một chút, cho mình nghỉ ngơi."

"Ah nha. . ." Lý Dật liên tục gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Năm người đi đến phó bản đi ra ngoài trước, Lý Dật gọi lại các nàng.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ ta một lần, ta ra đi xem."

Tính toán thời gian, tam đại trận doanh người chơi nên vậy đến không ít, bên ngoài tình huống như thế nào còn không biết, nếu như mạo muội đi ra ngoài, không chuẩn sẽ thấy cũng không đứng dậy nổi.

Lý Dật sử dụng sự thủ hộ của Gấu, lại để cho máu của mình lượng mãnh liệt tăng tới 2 vạn trở lên, chui ra phó bản, lập tức sử dụng Ngụy Trang.

Di tích văn minh cổ đại bên ngoài chính như Lý Dật suy nghĩ, tam đại trận doanh người chơi giết tới giết lui, bốn phía thi thể đều nhanh xếp thành núi nhỏ.

Tràng diện hoàn toàn mất khống chế, chưa nói tới ai đúng ai sai, tam đại trận doanh người chơi đã sớm giết mắt đỏ rồi, ngươi giết ta, ta giết hắn, hắn lại giết ngươi, càng giết thù hận càng lớn, thỉnh thoảng có thể chứng kiến sáng lóng lánh trang bị bay ra, có tiếng cười có tiếng mắng, đánh kịch liệt cực kỳ.

Tính toán thời gian, Chúa tể Linh Hồn nên bay tới đi à nha?

Lý Dật bình tĩnh đứng ở phó bản cửa ra vào, thỉnh thoảng ngẩng đầu đang trông xem thế nào.

Trạng thái Ngụy Trang không có thời gian hạn chế, cái này biến tướng tương đương hắn có được vô hạn tàng hình, muốn nói khuyết điểm, đại khái chính là hắn không thể di động mà thôi.

"Thế nào? Tốt có hay không nha?" Nguyệt Diệu Thương Hải có chút nóng nảy.

Không đợi Lý Dật trả lời đâu rồi, đỉnh đầu bầu trời biến sắc, Chúa tể Linh Hồn phát ra khủng bố tiếng cười, từ trên trời giáng xuống, đánh về phía bốn phía tất cả người chơi.

"Linh hồn tựu là lực lượng của ta, tại đây tốt nhiều mới mẻ linh hồn, đều muốn trở thành ta lực lượng mới, ha ha ha ha. . ."

Chúa tể Linh Hồn phóng xạ ra vạn đạo hắc tuyến, thẳng tắp bắn đến người chơi trên đầu, hấp thụ tinh hoa Linh Hồn.

"Chúa tể Linh Hồn, màu tím BOSS!" Có mắt tiêm người chơi kinh hô một tiếng.

Vô số công kích đánh tới hướng Chúa tể Linh Hồn, đều không ngoại lệ, đại bộ phận miss, nhiều nhất tạo thành -1 thương tổn.

"Giết ah, giết Chúa tể Linh Hồn làm rơi đồ rồi!" Có người chơi rống to.

Tên tím BOSS, kém cỏi nhất cũng có thể tuôn ra một kiện trang bị màu tím, Chúa tể Linh Hồn xuất hiện lại để cho tam đại trận doanh người chơi đều điên cuồng, tuyệt đại bộ phận người chủ động đình chỉ nội đấu, hướng về phía Chúa tể Linh Hồn mãnh liệt công kích, còn lại một phần nhỏ người cực kỳ nham hiểm, chuyên đánh không hoàn thủ người, trong lúc nhất thời lại đưa tới tiếng mắng một mảnh.

Tam đại trận doanh người chơi tổng số vượt qua 200 vạn người, tất cả mọi người lực lượng tập trung lại, cho dù 1 người chỉ có thể làm mất 1 giọt máu, cái kia tổng thương tổn cộng lại cũng tuyệt đối khủng bố, bất quá Lý Dật ngược lại tuyệt không khả quan bọn hắn, chứng kiến Chúa tể Linh Hồn xuất hiện, lập tức tiến vào phó bản trốn đi.

"10 phút đồng hồ sau đi ra ngoài, Băng Nhi bắt đầu tính thời gian."

"Tốt."

"Chờ đợi thật nhàm chán nha, hai người các ngươi tới, cho ca hát một bài nghe một chút." Lý Dật hướng về phía Hứa Mạn tỷ muội ngoắt tay.

"Ngươi thái độ tốt hung hăng càn quấy ai, ngươi biết ngươi đang ở đây cùng ai nói chuyện sao?" Hứa Mạn cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, nửa bước đều không có chuyển.

Lý Dật cười hắc hắc: "Ta đang cùng ta đội viên nói chuyện, chớ quên, tại phó bản bên trong, đội trưởng mệnh lệnh phải phục tùng."

Nói tới nói lui náo quy náo, Hứa Mạn tỷ muội thật đúng là hát lên rồi, bất quá lại để cho Lý Dật cảm thấy có chút lôi chính là, hai người bọn họ hát lại là nhạc thiếu nhi. . .

"Đi tìm, đi tìm bạn bè, tìm được một người bạn tốt, chúng ta cùng nhau nắm tay, ngươi là bạn tốt của ta. . ."

Hoàn toàn là non nớt đồng âm, đem Lý Dật ba người đều nghe ngây người.

"1 vạn kim tệ, bao hai người các ngươi một tháng, mỗi ngày hát cho ca nghe."

"Stop đê..!" Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt đồng thời hướng Lý Dật duỗi ra ngón giữa.

10 phút đồng hồ thời gian nhoáng một cái tựu qua, Lý Dật mang theo bốn nữ đi ra phó bản.

Phó bản bên ngoài, đầy đất đều là người chơi thi thể, số lượng vượt qua trăm vạn, mà sống qua người chơi một cái cũng không có.

Cái này là Chúa tể Linh Hồn tuyệt chiêu đặc biệt Giam Cầm Linh Hồ, sẽ để cho người chơi 5 giờ đồng hồ trong vô pháp phục sinh, chỉ có thể ở trên mặt đất thành thành thật thật nằm. . .

"Đi thôi, tiến hành kế tiếp phó bản."

Lý Dật kêu lên ngựa Thánh Quang, phía trước dẫn đường.

"Lần này đánh cái gì?" Hứa Mạn xem xét qua series phó bản tin tức, cưỡi một thớt ngựa nhỏ theo đi lên.

"Lần này đánh một cái thú vị phó bản, bất quá độ khó có chút lớn, có thể hay không đi qua, trong nội tâm của ta đều không ngọn nguồn."

"Phó bản danh tự?"

"Nam cùng Nữ."

. . .

"Đồng minh Thiết Minh tất cả huynh đệ, lập tức xuất phát, tiến quân phó bản."

Tam đại trận doanh người chơi đều đã bị Chúa tể Linh Hồn đả kích tạo đến trọng thương, chỉ có đồng minh Thiết Minh thành viên tổn thất nhỏ nhất, bởi vì Lý Dật sớm cho Tâm Trạng Không Sai phát đi chỉ thị, lại để cho hắn dẫn người né tránh Chúa tể Linh Hồn.

Lý Dật mang theo bốn nữ mới vừa tiến vào phó bản, đồng minh Thiết Minh mấy vạn người cũng đến, nhìn xem di tích bên ngoài mấy trăm vạn thi thể, đều bị trợn mắt há hốc mồm âm thầm tắc lưỡi.

"Tiểu Túy Miêu đoàn tinh anh đội 1 theo ta đi, đội 2 cùng sư phụ ta, Quần Đùi hội trưởng, người của ngươi chính ngươi an bài xuống."

Tâm Trạng Không Sai mang theo công hội Tiểu Túy Miêu người, đại quy mô đi vào 500 người phó bản đoàn đội Linh Hồn Tội Ác, đây là Lý Dật ý tứ.

"Tốt, cái kia mọi người tựu chia nhau hành động a." Quần Đùi Bãi Biển mời đến Thượng Quan Bạch Lộ, thương lượng khai hoang phó bản sự tình đi.

"Lần này thực xui. . ."

"Ai, cái kia Chúa tể Linh Hồn thực mẹ nó biến thái, đánh cho hồi lâu không có lộ ra thanh máu HP, chỉ thả một chiêu, chúng ta toàn bộ nằm ở cái này."

Nghịch Thiên Bá Đạo cùng Dương Tinh Thần nằm trên mặt đất, bởi vì linh hồn bị cấm cố vô pháp phục sinh, chỉ có thể ảo não nói chuyện phiếm.

"Phải đợi 3 giờ đồng hồ ah, thực mẹ nó hố người."

"Phải online thời gian, logout không có hiệu quả, gài bẫy. . ."

Vùng hoang dã Long Cốt, mấy trăm vạn người chơi linh hồn phẫn nộ mắng to, trước mặt kênh không dùng được tựu hô thế giới, trong lúc nhất thời kênh thế giới đều nhìn không tới cái khác rồi, tất cả đều là người chơi tiếng mắng.

"Rác rưởi Chúng Thần, hố cha ah, nào có như vậy chơi, chết rồi không thể phục sinh, ta thực xx."

"Mẹ nó? Còn có thể hay không chơi vui? Cho dù không cho tại chỗ phục sinh, ta trở về thành cũng có thể a? Chỉ có thể thành thành thật thật ở chỗ này đợi? Mẹ nó, ta muốn kháng nghị!"

"Kháng nghị +1. . ."

"Kháng nghị +2. . ."

Mấy trăm vạn người chơi kháng nghị thanh âm vang lên, lập tức đem Chúng Thần Chi Vương chủ khống máy tính chương trình chọc giận, một đầu hệ thống chữ đỏ thông cáo thổi qua, toàn bộ thế giới kênh không tiếp tục nửa câu tiếng mắng.

"Hệ thống thông cáo: trải qua dài đến một năm khảo thí, vì phục vụ người chơi càng tốt hơn, hệ thống Chủ Thần tự động đối với trò chơi quy tắc tiến hành rất nhỏ điều chỉnh, phía dưới vì điều chỉnh chi tiết."

"1: người chơi nhân vật sau khi tử vong, linh hồn điều chỉnh vì trạng thái quan sát, tức không thể nói chuyện, không thể đánh chữ, vô pháp cùng bất luận kẻ nào tiến hành trao đổi, kể cả đều là trạng thái linh hồn người chơi. . ."

"2: triệu hoán chức nghiệp chi nhánh triệu hoán hệ Tự Nhiên bị động kỹ năng trái tim Tự Nhiên ảnh hưởng sủng vật lực công kích bay lên 25% ( nguyên 10% )."

"3: pháp sư chức nghiệp Teleport thời gian cool-down rút ngắn gấp đôi."

"4: du hiệp Thiên Không lưu động Tiếng Gió lượng trị liệu bay lên 5%."

"5: đạo tặc chức nghiệp chi nhánh đạo tặc Tật Phong Tiềm Hành tốc độ di động gia tăng gấp đôi."

"6: đạo tặc chức nghiệp chi nhánh đạo tặc Bộc Phát tiến vào Tiềm Hành trạng thái lúc đem tự động đạt được 1 điểm liên kích."

"7: đạo tặc chức nghiệp chi nhánh đạo tặc Độc Dược bôi độc xác xuất thành công gia tăng 10%."

"8: cung tiễn thủ kỹ năng dấu hiệu Săn Bắn không thể lại tập trung mục tiêu tàng hình hoặc dưới trạng thái Tiềm Hành."

"9: tế tự Nguyền Rủa kỹ năng dấu ấn Linh Hồn tồn tại thời gian giảm phân nửa."

"10: cung tiễn thủ Nói Dối, đạo tặc Giá Họa, du hiệp Chuyển Tâm. . . Các kỹ năng chuyển di thù hận sẽ không thể sử dụng với mục tiêu đối địch, chỉ có thể đối với chính mình đồng đội hoặc sủng vật sử dụng."

. . .

Cái này đầu hệ thống thông cáo tuyên bố, kênh thế giới nửa ngày không người nói chuyện. . .

Đại bộ phận chức nghiệp tăng mạnh rồi, nhưng số ít chức nghiệp lại suy yếu rồi, cung tiễn thủ tựu là một người trong số đó. . .

Dấu hiệu Săn Bắn bây giờ không thể lại tập trung mục tiêu tàng hình hoặc trạng thái Tiềm Hành, cái này ý nghĩa đối phương chỉ cần tàng hình hoặc Tiềm Hành, cung tiễn thủ đem lập tức mất đi mục tiêu, còn có Nói Dối, không thể Nói Dối địch nhân, như thế nào chuyển di thù hận?

Suy yếu, suy yếu. . .

"Pháp sư cùng triệu hoán đều là thân nhi tử, chúng ta đều là mẹ kế sinh ah." Một cái tế tự Nguyền Rủa đánh vỡ kênh thế giới thanh tịnh, phẫn nộ rống lên một cuống họng.

Tế tự Nguyền Rủa biểu hiện một mực rất kém cỏi, hiện tại tốt nha, dấu ấn Linh Hồn tồn tại thời gian suốt rút ngắn gấp đôi, biến thành lại càng không cho lực. . .

"Hệ thống điều chỉnh mà thôi, không nên nhìn rồi, các ngươi còn muốn hay không cầm thủ sát? Đi, đi đánh cẩu nam nữ!"

Phó bản Nam cùng Nữ bên trong, Lý Dật hướng sợ run bốn nữ thúc giục nói.