"Không để cho ta chán ghét ngươi ah!"

Tiểu Mạt Mạt trừng mắt liếc Lý Dật, quay đầu, ăn đồ ăn vặt, xem phim hoạt hình.

Lý Dật xấu hổ, cầm điện thoại, đánh cũng không phải, không đánh cũng không phải. . .

Vào một trò chơi, phát hiện Ma Vực Tiểu Tinh Linh không có online, trên thực tế, từ lần trước tụ hội qua đi, gần đây những ngày này, nàng đều rất ít online.

Công tác bận quá? Có lẽ hay là. . .

Nhớ tới đêm hôm đó, Lý Dật lại đã hiểu.

"Mạt Mạt, Mạt Mạt." Lý Dật kêu nhỏ hai tiếng, hấp dẫn qua Mạt Mạt chú ý.

"Phụ mẫu ta quanh năm đi công tác, trong nhà chỉ có ta một cái, ngươi sẽ không sợ ta là người xấu?"

Tiểu Mạt Mạt cao thấp đánh giá Lý Dật vài lần, lắc đầu.

"Mẹ ta nói ngươi là người tốt."

Đổ mồ hôi!

"Vậy ngươi lần này rời nhà trốn đi, sẽ không muốn trở về rồi?"

"Không quay về!"

Tiểu Mạt Mạt vỗ một cái thật mạnh thú nhồi bông thảo nê mã, theo chính mình tiểu yếm ở phía trong lấy ra hai ánh vàng rực rỡ toàn cầu thẻ thông dụng, đưa cho Lý Dật.

"Trong lúc này tiền, là ta ở tại ngươi tại đây phí tổn, còn có, buổi tối ta không dám một mình ngủ, ngươi muốn cho ta ca hát, hống ta ngủ."

". . ." Lý Dật im lặng.

Tuy nói hắn có tám năm sống lại trí nhớ, nhưng đối với chiếu cố hài tử một điểm kinh nghiệm cũng không có, hắn vốn định hù dọa một chút tiểu Mạt Mạt, làm cho nàng biết khó mà lui lại cho mẹ của nàng gọi điện thoại, bất quá xem nàng hiện tại tư thế, hiển nhiên kế hoạch của mình thất bại.

Người ta chẳng những không có sợ, hơn nữa ngay buổi tối ngủ sự tình đều nghĩ qua. . .

"Không cần phải cho mẹ ta mẹ gọi điện thoại, nếu như ngươi không chào đón ta, ta hiện tại tựu đi!" Tiểu Mạt Mạt lại ăn xong rồi đồ ăn vặt.

"Hoan nghênh, ta làm sao sẽ không chào đón ngươi thì sao? Điện thoại, không đánh." Lý Dật đưa di động ném sang một bên.

Tiểu Mạt Mạt sắc mặt hòa hoãn một ít, chằm chằm vào Lý Dật con mắt: "Dật thúc thúc không cần phải học Nghiêm Lực ah, không cần phải mặt ngoài đáp ứng ta, sau lưng lại vụng trộm cho mẹ ta mẹ gọi điện thoại, Nghiêm Lực tên kia chính là như vậy, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, lừa ta thiệt nhiều lần, ta ghét nhất người như vậy."

". . ."

Người này, thật sự chỉ có năm tuổi sao?

Nhìn xem tiểu Mạt Mạt, Lý Dật đột nhiên sinh ra một loại ảo giác, trước mắt người này mới càng giống sống lại trở lại người đến ah. . .

"Dật thúc thúc tuyệt đối không phải người như vậy." Lý Dật nghiêm mặt nói.

"Vậy mới đúng chứ, Mạt Mạt ánh mắt gần đây rất chuẩn, ngươi quả nhiên là người tốt." Mạt Mạt thoả mãn nhẹ gật đầu, nhìn phim hoạt hình.

Lý Dật dở khóc dở cười, nhìn xem cái này phấn điêu ngọc mài tiểu cô nương, hắn chỉ cảm thấy một cái đầu so hai cái đầu đều đại, tạm thời là một chút biện pháp cũng nghĩ không ra được.

Ngươi so Naga Sirens Flanges còn khó đối phó ah.

Nhìn xem tiểu Mạt Mạt khuôn mặt nhỏ nhắn, Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đinh đinh đương, đinh đinh đương, Linh nhi nhiều người biết tới. . ."

Ngay tại Lý Dật ngồi ở trên ghế sofa cùng tiểu Mạt Mạt cùng một chỗ xem phim hoạt hình thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên, cầm lên vừa xem, lại là Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh tới.

Lý Dật nhìn tiểu Mạt Mạt liếc, tiểu Mạt Mạt hấp một chút cái mũi nhỏ, ăn được một khối khoai tây chiên, cảnh cáo nói: "Tại sao cùng nàng nói, ngươi hiểu."

"Đổ mồ hôi, hiểu. . ."

Lý Dật tiếp thông điện thoại, bên trong truyền đến Ma Vực Tiểu Tinh Linh khẩn trương thanh âm.

"Nữ nhi của ta đi đi mất rồi, ngươi có thể giúp ta tìm nàng sao?"

"Khi nào thì đi không thấy?"

"Là 12 tiếng đồng hồ trước, ah không đúng, là 11 tiếng đồng hồ trước, ta. . . Ta cũng không biết là 12 giờ hay 11 giờ nữa, lúc ấy Mạt Mạt gọi điện thoại cho ta, để cho ta cho nàng mua thú nhồi bông thảo nê mã, ta không có đáp ứng, nàng tựu thừa dịp bảo mẫu không chú ý, đem ta danh bạ cùng thẻ ngân hàng cầm đi, còn lưu lại một tấm tờ giấy nhỏ, trên mặt vẽ lấy một tấm hình, một cái tiểu cô nương ôm lạc đà Alpaca, hướng ta phất tay, ta ô ô ô ô. . ."

Kể ra qua trải qua, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đều gấp khóc.

Lý Dật nhìn xem Mạt Mạt an ủi tiểu Tinh Linh: "Yên tâm đi, ta nhất định giúp ngươi tìm, yên tâm, khẳng định không lạc được, một khi có tin tức ta liền cho thông tri ngươi."

"Cái kia cám ơn ngươi, ta thực đã báo động rồi, ta. . . Ta hiện tại không biết nên làm sao bây giờ."

"Yên tâm, yên tâm, tiểu Mạt Mạt nhất định sẽ tìm được, nàng nhất định sẽ không có việc gì!" Lý Dật dùng kiên định khẩu khí nói ra.

"Ừm. . . Nhất định sẽ là như thế này, cám ơn. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngừng tiếng khóc, cúp điện thoại.

"Ngươi xem, ngươi đem mụ mụ ngươi đều gấp khóc."

Tiểu Mạt Mạt nhíu vài cái cái mũi nhỏ, nặng nề hừ một tiếng, chuyên tâm xem phim hoạt hình đi.

Lý Dật cười nói: "Mụ mụ ngươi thực đã báo động rồi, ta nghĩ ah, cảnh sát nhất định sẽ rất nhanh tìm tới nơi này."

Tiểu Mạt Mạt ôm lấy thú nhồi bông thảo nê mã, đi về hướng cửa ra vào: "Gặp lại!"

"Đứng lại!"

Lý Dật chạy tới đem nàng ôm lấy.

Tiểu gia hỏa này, nói đi là đi, tính tình còn rất cứng, bất quá Lý Dật có thể bỏ mặc nàng đi sao? Cho dù hắn không nói cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh, hắn cũng sẽ không làm cho nàng đi.

"Không chào đón ta nói thẳng tốt rồi." Tiểu Mạt Mạt vành mắt đỏ.

"Muốn cho ta lưu lại có thể, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngàn vạn không muốn nói cho mẹ ta, nếu không ta liền cho nói, ngươi lừa bán ta."

Lý Dật triệt để bó tay rồi.

Mới vừa rồi còn phi lễ đâu rồi, đảo mắt tựu thăng cấp thành lừa bán rồi, cái này tiểu nha đầu, thật đúng là khó đối phó.

Theo nàng đi thôi, dù sao Ma Vực Tiểu Tinh Linh thực đã báo cảnh sát, tin tưởng dùng không được bao lâu, cảnh sát nên tìm tới nơi này.

"Mạt Mạt trước chính mình xem hoạt hình, thúc thúc muốn đi ra ngoài xuống."

Mạt Mạt nhìn Lý Dật liếc: "Nhớ kỹ ta mới vừa nói lời nói."

Lý Dật rửa mặt, thay đổi y phục đi ra ngoài rồi, lúc gần đi, đem cửa phòng từ bên ngoài khóa kỹ, xác định Mạt Mạt vô pháp một người rời đi, mới chạy nhanh xuống lầu.

"Đi cửa hàng!"

Lý Dật kêu một chiếc xe taxi.

20 phút đồng hồ sau, Lý Dật chở qua tràn đầy một xe thú nhồi bông thảo nê mã trở về, bởi vì món đồ chơi quá nhiều, một mình hắn cầm không được, còn thuê lái xe đại ca giúp đỡ vận chuyển lên trên lầu.

Chồng chất thành núi lạc đà Alpaca ah, nguyên một đám ngẩng lên đầu, từ loại đáng yêu, đến loại giống thật, từ màu hồng, đến màu xanh, màu đen, đủ loại màu sắc. . . Khoảng chừng mấy trăm con, đem tiểu Mạt Mạt đều bị hoa mắt, vui mừng nàng ôm lấy Lý Dật cổ, hung hăng hôn rồi hắn xuống.

"Dật thúc thúc chính là so mẹ tốt."

Quả nhiên, ngã theo chiều gió, tiểu hài tử nha, chỉ cần theo tính tình của nàng, rất nhanh quan hệ tựu nơi tốt rồi.

Vì cùng tiểu Mạt Mạt chơi, Lý Dật trò chơi đều không lên, thông qua cùng nàng nói chuyện phiếm, Lý Dật rất nhanh tựu đối với nàng có nhất định hiểu rõ.

Mẹ mỗi ngày bề bộn công tác, cho dù không bề bộn công tác cũng rất ít cùng nàng một chỗ, nàng trong nhà đồng bọn ngoại trừ món đồ chơi, nên cái gì cũng không có.

Tiểu Mạt Mạt quá cô độc rồi, vừa mới, nàng gần đây nhìn một bộ phim hoạt hình, tên cái gì mạo hiểm nhật ký, giảng là một cái tiểu cô nương một người rời khỏi nhà, nhận thức rất nhiều rất nhiều bằng hữu, vì vậy, nàng liền bắt chước rồi.

"Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng thiệt là, như thế nào không nhiều cùng nàng nì."

Nghe xong tiểu Mạt Mạt câu chuyện, Lý Dật khẽ thở dài một cái, vốn hắn còn muốn qua mau chóng thông tri Ma Vực Tiểu Tinh Linh, nghe xong Mạt Mạt câu chuyện, hắn lại cải biến cách nghĩ, xem tiểu Mạt Mạt hiện tại chơi vui vẻ như vậy, tựu làm cho nàng ở chỗ này chơi nhiều vài ngày tốt rồi.

Có phim hoạt hình xem, lại có thú nhồi bông thảo nê mã chơi, tiểu Mạt Mạt vui tươi hớn hở cả ngày, nhưng trời vừa tối lúc ngủ, Lý Dật trợn tròn mắt.

Tiểu Mạt Mạt có một thói quen, muốn nghe câu chuyện mới có thể ngủ, lại để cho Lý Dật vào phó bản đánh BOSS đi, lại để cho hắn cho tiểu cô nương kể chuyện xưa, vậy cũng quá không dễ dàng.

"Từ trước có một con cừu con, đụng phải một đầu lão sói xám, cừu con sợ hãi, bỏ chạy nha chạy nha chạy nha. . ." Phía dưới tỉnh lược hơn một vạn cái chữ.

Tiểu Mạt Mạt nghe Lý Dật câu chuyện, càng nghe càng tinh thần, thỉnh thoảng phát ra cười khanh khách thanh âm, nói đó có nửa phần buồn ngủ?

"Cừu con chạy đã mệt rồi, mệt nhọc, nó muốn ngủ rồi, hô hô. . . Hô hô. . ." Phía dưới tỉnh lược hơn hai vạn cái chữ.

Tiểu Mạt Mạt không có thế nào, Lý Dật lại lại buồn ngủ muốn chết, kết quả hai cái câu chuyện nói, tiểu Mạt Mạt không ngủ, Lý Dật rõ ràng ghé vào bên giường đang ngủ. . .

"Ngủ đi, ngủ đi. . ." Tiểu Mạt Mạt lấy tay vỗ Lý Dật đầu, thật giống như tại hống món đồ chơi ngủ đồng dạng. . .

. . .

Sáng sớm 3 điểm, Lý Dật tỉnh ngủ rồi, giúp tiểu Mạt Mạt đắp kín mền, vặn eo bẻ cổ đi ra ngoài, luyện công buổi sáng đi.

Lý Dật một bên chạy bộ, một bên cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh tới điện thoại, điện thoại vang lên chừng hơn một phút đồng hồ, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mới mỏi mệt tiếp thông điện thoại.

"Cả đêm không ngủ?" Lý Dật hỏi.

"Ừm. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh lại nức nở vài tiếng, con gái rời nhà trốn đi, nàng cái này đương làm mẹ có thể không nóng nảy sao được?

Lý Dật chìm hỏi: "Mạt Mạt vì sao lại rời nhà trốn đi? Thật sự chỉ là bởi vì lạc đà Alpaca sao?"

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Không có ý gì, ta một người bạn tìm được rồi Mạt Mạt, nàng hiện tại rất tốt, cũng không có chuyện gì."

"Nàng ở đâu!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đột nhiên thét lên, đem Lý Dật sợ tới mức nhảy dựng.

"Nàng chuyện gì đều không có, không có sao cả, cũng không có bị người bắt cóc. . ."

"Ta muốn thấy nàng, ta muốn thấy nàng!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh tâm tình hoàn toàn mất khống chế rồi, mặc kệ Lý Dật khuyên như thế nào nói, đều không làm nên chuyện gì.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi đến chỗ của ta, ta mang ngươi thấy nàng. . ."

Hai giờ qua đi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mở ra một cỗ rách tung toé phía sau cái mông bốc lên khói đen quý báu xe thể thao, đi vào nhà Lý Dật.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh quần áo không chỉnh tề, hai con mắt sưng đỏ qua, nhìn về phía trên tinh thần không tốt lắm, thảm nhất có lẽ hay là cái kia cỗ xe thể thao, hai giờ trước có lẽ hay là mới, bất quá bây giờ có lẽ sắp ném vào vựa ve chai. . .

Khi thấy ngủ ngọt ngào tiểu Mạt Mạt lúc, Ma Vực Tiểu Tinh Linh ôm lấy Lý Dật khóc, đợi cho tâm tình chuyển biến tốt đẹp, ngẩng đầu, chứng kiến cả phòng thú nhồi bông thảo nê mã, lại để cho nàng khuôn mặt đỏ lên.

"Nói đi, Mạt Mạt vì sao lại rời nhà trốn đi? Nếu như lý do của ngươi sung túc, ta liền cho cho ngươi đem nàng mang đi, nếu như lý do không đủ, cái kia không có ý tứ, hãy để cho Mạt Mạt trước ở chỗ này ở vài ngày a, nếu không cho dù ngươi đem nàng cường lĩnh về nhà, lần sau nàng cũng đồng dạng sẽ làm ra chuyện như vậy."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ánh mắt ngẩn ngơ, nhìn xem Lý Dật, bờ môi nọa động hồi lâu, một câu cũng không có nói ra.

Lý Dật thúc giục nói: "Nói ah, tiểu Mạt Mạt vì sao lại như vậy?"

"Oa ——" Ma Vực Tiểu Tinh Linh vừa khóc rồi, hơn nữa lần này tiếng khóc rất lớn, đem tiểu Mạt Mạt đều kinh động trở mình, Lý Dật bước xa tiến lên, lấy tay che miệng của hắn, mới tính toán lại để cho tiếng khóc điểm nhỏ.

"Bất kể thế nào nói, ngài cũng là một vị công ty tổng giám đốc, lớn như vậy người còn khóc nhè, ngài tựu không biết là dọa người? Này, cho ngươi một chỉ lạc đà Alpaca lau lau nước mũi a."

Lý Dật tiện tay nhặt lên một chỉ lạc đà Alpaca, đưa cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

"Cái kia nhiều bẩn, lau hết nước mũi Mạt Mạt không thể chơi."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiếp nhận lạc đà Alpaca nín khóc cười một tiếng, nức nở cùng Lý Dật nói một đoạn chuyện cũ.

"Bởi vì phụ thân nàng. . ."