Băng tinh chấn run lên một cái, lập tức đem Vị Ương Vô Song bắn ra, bất quá Vị Ương Vô Song phản ứng thật nhanh nhanh chóng, sau khi rơi xuống dất một khắc cũng không ngừng lại bước nhanh về phía trước, lần nữa ép đi lên.

Chức nghiệp cận chiến lớn nhất tai hại chính là công kích từ xa năng lực, muốn thủ thắng, chỉ có thể chăm chú cuốn lấy đối thủ, nếu không một khi kéo ra khoảng cách, tựu hoàn toàn ở vào bị đánh đích cục diện.

Hắc Dực pháp trượng giơ lên cao phóng thích Băng Sương Tân Tinh, nếu như tại dưới tình huống bình thường, Vị Ương Vô Song thân thể nhất định sẽ bị đóng băng, bất quá bây giờ bất đồng, hắn mở ra lĩnh vực, miễn dịch hết thảy kỹ năng bình thường dị thường hiệu quả.

-5

Nhàn nhạt băng khí hướng bốn phía khuếch tán, đánh vào Vị Ương Vô Song trên người.

Băng Sương Tân Tinh đối với Vị Ương Vô Song tạo thành thương tổn cơ hồ có thể không cần tính, mà ngay cả Vị Ương Vô Song đều đối với Hắc Dực chiêu này rác rưởi kỹ năng xì mũi coi thường.

Bất quá sau đó, hắn tựu cảm nhận được Hắc Dực khủng bố.

Ngay tại Băng Sương Tân Tinh đánh ra tới nhàn nhạt băng khí còn không có hoàn toàn tiêu tán thời điểm, bao bọc Hắc Dực thân thể băng tinh đột nhiên tránh sáng lên, băng tinh lập tức tràn ra, qua trong giây lát đem Vị Ương Vô Song đông lạnh thành một cây nước đá.

Băng Sương Tân Tinh đích thật là phế chiêu, nhưng Hắc Dực công kích tiếp theo nếu không phải, hắn là tại lợi dụng Băng Sương Tân Tinh sinh ra băng khí phóng thích kỹ năng lĩnh vực Băng Phong Thập Lý!

Hắc Dực về phía sau nhảy lên, cùng Vị Ương Vô Song kéo ra nhất định khoảng cách về sau, hai tay ôm ở bên hông, chà xát khởi băng thương.

Vị Ương Vô Song lĩnh vực số tầng cùng Hắc Dực thập phần tiếp cận, tại tăng thêm hắn máu cao phòng thủ trâu, muốn dùng loại nhỏ đóng băng chết cóng hắn rất không có khả năng, lĩnh vực đóng băng mặc dù không có thời gian hạn chế, nhưng muốn duy trì đóng băng trạng thái, muốn không ngừng tiêu hao lĩnh vực lực lượng, mắt thấy Vị Ương Vô Song bên ngoài thân băng tinh xuất hiện rạn nứt, Hắc Dực tự nhiên không biết thờ ơ chờ đợi.

Một thanh khổng lồ băng thương bị chà xát đi ra, Hắc Dực chậm rãi ném, hai tay mở rộng, lơ lửng phiêu trên không trung.

"Bão Tuyết!"

Khổng lồ băng thương gia tăng Bão Tuyết cơ hồ đồng thời đánh trúng Vị Ương Vô Song, màu đỏ thương tổn chữ xuất hiện.

-68655!

"Ba~!"

Băng tinh nghiền nát, Vị Ương Vô Song ra sức hướng Hắc Dực chạy tới.

"Bis bis...! Ba~! Ba~! Ba~!"

Băng thứ không ngừng từ phía trên rơi xuống, không khác biệt đánh vào Vị Ương Vô Song trên người, cũng may mắn Bão Tuyết giảm tốc độ đối với Vị Ương Vô Song không có hiệu quả, nếu không hắn có thể hay không ở bên trong chạy trốn, đều là một chuyện khác.

"Băng Phong Thập Lý!"

Ngay tại Vị Ương Vô Song chạy đến Hắc Dực trước mặt thời điểm, bao bọc Hắc Dực thân thể mặt ngoài băng tinh đột nhiên toàn bộ giải tán, lập tức tràn ra, đem phạm vi 50 mét phạm vi toàn bộ đông lại. . . Vị Ương Vô Song bị đông tại băng tinh nhất vị trí trung tâm, thân thể nhảy lên, giơ lên cao kiếm Thuẫn làm bộ xuống phía dưới phách trảm.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Vị Ương Vô Song trên đầu không ngừng bay ra thương tổn, từ trang bị kiếm Thuẫn, máu huyết của hắn đã đạt đến 30 vạn, lực phòng ngự cũng lên 8 vạn, làm cho là như thế, tại đây băng tinh bên trong, hắn mỗi miểu sát huyết tốc độ vẫn đang dùng ngàn làm đơn vị, hơn nữa mất máu trị số một mực tiếp tục tăng trưởng.

Hắc Dực đứng ở băng tinh phía trên, hai tay nâng lên, sử dụng Hoán Tỉnh khôi phục pháp lực.

Băng hình đóng băng đông lạnh bất tử Vị Ương Vô Song, nhưng tòa chính thức Băng Phong Thập Lý, tuyệt đối có thể chết cóng hắn, Hắc Dực đối với cái này tương đương có tự tin.

"Ong ong ong ong. . ."

Vị Ương Vô Song thân ở đóng băng bên trong, đã muốn triệt để đánh mất hành động năng lực, bất quá lúc này, trong tay hắn kiếm Thuẫn không ngừng tự mình rung động, tần suất thật nhanh, một đầu thật nhỏ băng tinh vết rách theo mũi kiếm vị trí xuất hiện, dần dần chậm rãi khuếch tán.

Hắc Dực kinh ngạc nhìn băng tinh trung biến hóa, pháp trượng giơ lên cao, thân thể quanh thân lần nữa hiển hiện băng khí, đánh hướng băng tinh.

Theo Hắc Dực băng tức quán chú, băng tinh vết rách bắt đầu giảm bớt, mà kiếm Thuẫn rung động, cũng thoáng lắng xuống.

Hắc Dực trong nội tâm an tâm một chút, hắn đã muốn đoán ra, chỉ cần tại kiên trì 20 giây, Vị Ương Vô Song hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Gần kề đi qua 5 giây, kiếm Thuẫn đột nhiên lần nữa cự liệt rung động động, băng tinh vết rách lần nữa đi ra, lập tức khuếch trương, tựa như mạng nhện đồng dạng, trong nháy mắt trải rộng toàn bộ băng tinh.

"Ba~!"

Băng tinh nghiền nát, lượng máu huyết giảm đi hơn phân nửa Vị Ương Vô Song khôi phục tự do, một cái xung phong vọt tới Hắc Dực trước mặt.

Hoa lệ ánh đao chém tới, Hắc Dực cuống quít dùng Băng Thuẫn ngăn cản.

Xùy ——

-8544

Băng Thuẫn ngăn lại đại bộ phận thương tổn, nhưng kiếm Thuẫn vẫn đang đối với Hắc Dực tạo thành không nhỏ đả kích, chỉ lần này, sẽ đem máu huyết của hắn đánh tới một nửa.

Pháp sư chức nghiệp lực công kích cao nhất, nhưng tương đối, máu huyết của hắn cùng lực phòng ngự, cũng là tất cả chức nghiệp trung kém cỏi nhất.

"Xoẹt —— "

Không đợi Vị Ương Vô Song kiếm thứ hai chém đến, Hắc Dực đoạt trước một bước sử dụng Teleport thoát đi.

Hắn rất khiếp sợ, từ hắn học được kỹ năng lĩnh vực, còn chưa từng có bất luận kẻ nào có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, đây là lần đầu nì.

"Băng Chuy Thuật!"

Hắc Dực trong chớp mắt, hai tay đẩy về phía trước đưa, một cổ mãnh liệt gió lạnh xoay tròn lấy đánh về phía Vị Ương Vô Song.

Vị Ương Vô Song phía bên trái bên cạnh né tránh, vừa mới ăn được một chiêu Băng Sương Tân Tinh thiệt thòi, đã muốn lại để cho hắn có ký tính rồi, hắn biết rõ, một khi bị băng khí thổi thượng, tạo thành thương tổn khẳng định không cao, nhưng công kích tiếp theo đóng băng lại đủ để muốn mạng của hắn.

Băng Chuy Thuật thất bại, Hắc Dực thân thể lơ lửng, phóng thích Bão Tuyết, bất quá lần này chỉ giằng co 3 giây, hắn liền từ bầu trời rớt xuống.

Liên tục phóng thích kỹ năng, không có thời gian bổ sung pháp lực, đã muốn lại để cho pháp lực của hắn giá trị đã tiêu hao hết.

"Ba ba ba. . ."

Bầu trời chỉ rơi xuống bảy căn bản băng thứ, toàn bộ đánh hụt.

Hắc Dực trong chớp mắt bỏ chạy, hắn hiện tại không có pháp lực, nếu như lúc này bị Vị Ương Vô Song bắt lấy, khẳng định không có mạng sống.

"Truy ah, các huynh đệ, giết được hắn!"

"Hắn không có pháp lực, hắn chạy, đừng làm cho hắn chạy. . ."

Vị Ương Vô Song còn không có xông đi lên đâu rồi, lấy ngàn mà tính đại lục Vô Địch người chơi theo bốn phương tám hướng bao vây đi lên, bọn hắn một mực chờ đợi, hôm nay thật vất vả chứng kiến cơ hội, há có thể buông tha?

"Tiểu tử, lúc này nhìn ngươi hướng cái đó chạy!"

"Ha ha ha, hắn không có pháp lực, mọi người lên a...!"

Một đám người, ôm đánh chó mù đường tâm tính, toàn bộ vây quanh đi lên.

Mấy trăm đạo công kích nhất tề oanh hướng Hắc Dực, chỉ cần trúng mục tiêu, 100% không có đường sống.

"Bão Tuyết!"

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Hắc Dực hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, thân thể của hắn chung quanh đột nhiên hiển hiện băng tinh, ngăn trở tất cả công kích, thân thể lần nữa chậm rãi lên không, phóng thích Bão Tuyết.

"Không có khả năng, hắn nên vậy không có pháp lực ah."

"Ta thảo, hắn mặc cái gì trang bị, như thế nào pháp lực khôi phục nhanh như vậy?"

Băng thứ không kém đừng giảm bớt, mấy ngàn người tiếp nhị liên ngã xuống đất, vốn là Vị Ương Vô Song đều nhanh đuổi theo Hắc Dực rồi, Bão Tuyết đột nhiên rơi xuống, đám người lộn xộn, hắn bị bổn quốc người chơi vây ở bên trong không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem băng thứ đánh tới hướng chính mình.

"Băng Phong Thập Lý!"

Băng tinh lần nữa khuếch tán, đem che gần 50 mét phạm vi toàn bộ đông lại, đáng thương Vị Ương Vô Song bị vây trong đám người, còn chưa tới kịp chạy ra, đã bị đông thành tượng băng.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— bị đông tại băng tinh bên trong người chơi không ngừng mất máu, Vị Ương Vô Song tự nhiên cũng không ngoại lệ, trong tay hắn kiếm Thuẫn tuy nhiên còn đang run rẩy, nhưng Hắc Dực hơi lạnh đã ở tiếp tục không ngừng quán chú, người này, chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, pháp lực của hắn giá trị tựu khôi phục đầy.

"Ong ong ong ong. . ."

Kiếm Thuẫn run rẩy tần suất càng ngày càng mãnh liệt rồi, Hắc Dực hơi lạnh cũng từ nhạt chuyển thành đậm, hai cổ lực lượng giúp nhau phân cao thấp, giằng co không dưới.

Hắc Dực hơi lạnh ngọn nguồn là pháp lực, kiếm Thuẫn là bản thân đặc biệt tính, nếu như một mực như vậy tiếp tục xuống dưới, thắng được nhất định là kiếm Thuẫn, đáng tiếc, Vị Ương Vô Song không phải kiếm Thuẫn, máu huyết của hắn tiếp tục không ngừng giảm xuống qua, kiếm Thuẫn hội thắng, hắn lại đỡ không nổi.

Xoát xoát xoát —— Hắc Dực bên ngoài thân lam quang thiểm thước, từ đầu đến chân xoay quanh bất định, nồng đậm hơi lạnh theo pháp trượng lối vào bắn ra, thủy chung không ngớt không dứt.

"Ta thảo, thuốc khôi phục pháp lực Vô Tận!"

"Tiểu tử này dùng thuốc khôi phục pháp lực Vô Tận!"

Rốt cục có biết hàng người chơi nhận ra rồi, nằm trên mặt đất rống lớn gọi.

Thuốc khôi phục pháp lực Vô Tận, trong Chúng Thần Chi Vương biến thái nhất vô tận series dược tề một trong, theo trên danh tự có thể nhìn ra, chỉ cần sử dụng cái này dược tề, tại trong thời gian ngắn, bản thân pháp lực giá trị tựu sẽ biến thành vô tận trạng thái, nói cách khác, có thể một mực sử dụng!

"Ong ong ong ong. . ."

Kiếm Thuẫn còn đang run rẩy, làm gì được Hắc Dực pháp lực giá trị biến thành vô tận, căn bản không sợ cùng nó đọ sức, loại tình huống này trọn vẹn giằng co hơn 50 giây, Vị Ương Vô Song lượng máu huyết tiêu hao hết, thân thể bị đông thành băng tinh, triệt để tử vong.

Vị Ương Vô Song thất bại!

Băng tinh chậm rãi tan hết, rơi lả tả đầy đất trang bị.

Vị Ương Vô Song trên người trang bị tuôn ra một kiện, người chơi khác hoặc nhiều hoặc ít đều bạo một điểm, đầy đất trang bị, rậm rạp chằng chịt đủ có mấy trăm kiện nhiều. . . Hắc Dực tiến lên từng cái nhặt lên, thu vào balo.

"Ta x mẹ ngươi!"

"X mẹ ngươi!"

Đại lục Vô Địch người chơi lần nữa khắp mắng lên.

Mắng cũng không hữu dụng rồi, liên thủ cầm thuẫn kiếm Vị Ương Vô Song đều ngã xuống, còn có ai có thể giết được hắn?

Vị Ương Vô Song nằm trên mặt đất, thua cũng không phục lắm, nếu như Hắc Dực trên người không có thuốc khôi phục pháp lực Vô Tận, nếu như vừa mới bổn quốc người chơi không hồ xông đi loạn, nếu như. . . Nếu như, mình nhất định sẽ không thua.

Không có gì nếu như, sự thật trước mắt nói rõ một mà lại, Vị Ương Vô Song nằm xuống.

Hắc Dực nhặt lấy trang bị, cũng không có toàn bộ nhặt, chỉ là nhặt lấy một bộ phận, tựu ngừng lại.

Không phải hắn không muốn nhặt được, mà là của hắn balo đã đầy. . .

"Săn giết đầu người số lượng 8754, ta thắng."

Hắc Dực tại kênh khu vực hô một tiếng, pháp trượng vung vẩy, chế tạo một đạo truyền hướng đại lục Phiêu Tuyết cửa không gian truyền tống, hắn mỉm cười xông bốn phía phất phất tay, chui đi vào, cửa không gian truyền tống sau đó vỡ tan, biến mất. . . Đợi cho Vị Ương Vô Song chạy thi trở về, hắn chỉ nhìn thấy đầy đất tử thi, đã sớm nhìn không tới Hắc Dực thân ảnh.

Trận này săn giết hành động, lại để cho sơn trại Hắc Dực nhất chiến thành danh, ngắn ngủn trong vòng một đêm, hắn theo một cái không có tiếng tăm gì sơn trại người chơi, biến thành Chúng Thần thế giới đỉnh tiêm người chơi một trong.

Đương làm Lý Dật online, hiểu rõ đến những tình huống này về sau, đem Hắc Dực chiến đấu video tỉ mỉ quan sát ba lượt, vẫn đang không hiểu ra sao.

Kiếp trước những kia đỉnh cấp pháp sư Băng hệ ở bên trong, giống như không có một cái gọi Hắc Dực, tiểu tử này từ chỗ nào bỗng xuất hiện hay sao?