Vùng đất Lựa Chọn mảnh địa đồ này cũng không tính quá lớn, đương làm vượt qua trăm vạn số lượng người chơi tiến vào tại đây, tựu có vẻ có chút chen chúc.

Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều có ánh sáng trắng, Tường Lửa, đám mây độc, kiếm khí, tên lạc. . .

Lý Dật cái này cùng lúc, dựa vào Bá Vương Tiễn cùng pháp sư chức nghiệp khống sân, miễn cưỡng bảo vệ cho phía đông nơi hẻo lánh, chỉ là muốn tiếp cận thủy tinh cầu, trước mắt còn làm không được.

Người nhiều lắm, một người tiếp một người, chiến đấu đánh đến bây giờ, thực đã triệt để biến thành loạn chiến rồi, dùng thi thể xếp thành núi nhỏ để hình dung, đều tuyệt không vì qua.

Tại vùng đất Lựa Chọn tử vong không thể tại chỗ phục sinh, cho nên không ngừng có thi thể truyền đưa ra ngoài, bất quá cũng có ngoại lệ, ví dụ như công hội Hoa Sơn những người kia, vẫn đang cố chấp không có phóng thích linh hồn, nằm trên mặt đất ý vị kêu to.

Mắt thường có thể trông thấy, người chơi tử vong sau sinh ra linh hồn năng lượng, toàn bộ bị hút vào cánh cửa Linh Hồn phó bản, đã trở thành Chúa tể Linh Hồn lực lượng.

Người chết càng nhiều, Chúa tể Linh Hồn lực lượng lại càng khủng bố, đương làm nó hấp thu linh hồn đạt tới trình độ nhất định, phó bản hình thức Địa Ngục tựu sẽ tự động mở ra.

"Miêu tỷ, chú ý đằng sau, có một tặc muốn chọc ngươi bờ mông, chú ý cây hoa cúc nha!"

Trăm vạn người loạn chiến, Tiện Nhân Vong cái kia âm thanh vẫn đang rất chói tai, cho dù nằm trên mặt đất không nhúc nhích được, đã ở tìm cho Miêu tỷ cố gắng lên.

"Tiện đầu, không đúng nha, Miêu tỷ sau lưng không có người nha?"

Tiện Nhân Vong hứ một ngụm: "Cái này gọi là vuốt mông ngựa đã hiểu sao? Ngươi thông minh này, thiệt thòi ngươi vẫn cùng ta hỗn lâu như vậy, một điểm tiến bộ đều không có."

"Đã hiểu, đập Miêu tỷ mã thí tâng bốc, làm cho nàng biết rõ chúng ta quan tâm nàng!" Tên kia thủ hạ bừng tỉnh đại ngộ.

"Miêu tỷ, nhanh che đũng quần, có một tặc muốn chọc ngươi đũng quần!"

"Miêu tỷ, nhanh che ngực, có một tặc muốn bắt ngươi ngực. . ."

Tám trăm công hội Hoa Sơn, loạn thất bát tao kêu lên rồi, vốn là Mèo Biết Ca Hát còn có thể kiên trì, dựa vào Tiềm Hành đánh lén, đều giết hơn một ngàn người rồi, mà khi nàng nghe được công hội Hoa Sơn đám bọn họ báo động, chú ý làm ra đề phòng, kết quả bi kịch không, tay che bờ mông vừa quay người lại, sau lưng không có người, phía trước đã có, hơn mười đạo cỡ thùng nước tia chớp nện ở đầu của nàng, làm cho nàng tại chỗ tựu treo rồi.

Mèo Biết Ca Hát mắng to: "Ta x cmn các ngươi ngu ngốc, nói nhảm nói xiên cái gì?"

Tiện Nhân Vong cũng mắng: "Móa nó, bọn ngươi nói nhảm cái gì? Ta trước kia là như thế nào giao các ngươi hay sao? Nguyên một đám biểu hiện chỉ số thông minh chút cao được không?"

"Tiện đầu, cái này tên gì?" Nổi danh thủ hạ lặng lẽ m một chút Tiện Nhân Vong.

"Ta vuốt mông ngựa thời điểm, Miêu tỷ vừa vặn thả một cái cái rắm, vì che dấu cái này cái rắm, mới. . ."

"Đã hiểu." Tên kia thủ hạ bừng tỉnh đại ngộ.

. . .

Vị Ương Vô Song mất sức của chín trâu hai hổ, cuối cùng lại chạy về phía đông nơi hẻo lánh, cùng Lý Dật bọn hắn hội hợp, bất quá lúc này đây, hắn cũng không dám chạy loạn rồi, cẩn thận từng li từng tí theo đại bộ đội, từng điểm từng điểm hướng truyền tống châu tiếp cận.

Đương làm Lý Dật suất lĩnh bộ đội cùng truyền tống châu ở giữa khoảng cách chỉ vẹn vẹn có trăm mét tả hữu lúc, mấy trăm đạo Tiếng Thét Băng lại xuất hiện, điên cuồng nện ở đội ngũ phía trước nhất khiên thịt MT trên người, các MT lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, mắt thấy chịu không được rồi, đành phải nhất tề lui trở về.

Tại truyền tống châu mặt phải tụ tập một đám pháp sư, mấy trăm đạo Tiếng Thét Băng chính là bọn họ phóng thích đi ra.

"Lão đại, đối phương hỏa lực quá mạnh mẽ, chúng ta không xông lên được." Cuồng Long lau đem đổ mồ hôi, ngồi dưới đất gia tốc hồi máu.

Lý Dật giương mắt nhìn lên, bọn này pháp sư trên đầu quốc gia dấu hiệu là một cái ngân bạch Thập Tự Giá, cái này mới tiêu chí trước kia chưa từng gặp qua, là Ngôi Sao Ngân Hà thành là quốc vương mới lộng ra tới.

Bọn này pháp sư, đều là người chơi đại lục phía Nam. . .

Là Phiêu Tuyết Minh người sao?

Lý Dật cẩn thận quan sát, lắc đầu, hơn bảy trăm vị pháp sư tất cả đều là mặt lạ hoắc, hắn một cái cũng không biết.

"Tiếng Thét Băng tốc độ nhanh, tính liên tục cường, bọn này pháp sư sau lưng còn có một bầy tế tự Quang Minh trợ giúp, muốn lộng đảo bọn hắn không dễ dàng nha."

Hơn bảy trăm vị pháp sư, mỗi người trên người đều mở ra thuẫn, nhìn ra được, bọn này người chơi cấp bậc cũng không thấp.

"Không vào công, không lui về phía sau, tử thủ cái địa phương này, không cho phép bất luận kẻ nào áp vào truyền tống châu, mẹ, bọn này đồ đê tiện." Cuồng Long tức giận mắng một tiếng, lượng máu huyết trở lại đầy, theo trên mặt đất đứng lên.

Lý Dật quay đầu hỏi Âu Dương Thiến: "Thiến nhi, ngươi biết bọn họ sao?"

Âu Dương Thiến lắc đầu: "Không biết, bất quá bọn hắn cái này cái tổ chức ta biết rõ tên gì, hẳn là —— Liên Minh Pháp Sư."

"Liên Minh Pháp Sư?" Lý Dật ngơ ngác một chút, tại hắn kiếp trước trong trí nhớ, tựa hồ nghe nói qua xưng hô thế này, chỉ là một thời gian cũng không nhớ ra được.

"Công hội tất cả thành viên toàn bộ do pháp sư cùng tế tự tạo thành, ta trước kia tại đại lục phía Nam thời điểm, hội trưởng của bọn hắn đã từng mời qua ta gia nhập."

Lý Dật lại hỏi: "Hội trưởng của bọn hắn tên gọi là gì?"

Ngay tại Lý Dật cùng Âu Dương Thiến nói chuyện trong lúc, Lý Dật chứng kiến, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Bá Chủ suất lĩnh mang theo một đám người, cưỡng ép phóng tới Liên Minh Pháp Sư, Phong Vân gia tộc không ít người, có chừng ba nghìn người tả hữu, nhưng kết cục lại không thế nào hoàn mỹ, không đợi bọn hắn vọt tới Liên Minh Pháp Sư bên người đâu rồi, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Hơn bảy trăm tên pháp sư tiếp tục phóng thích Tiếng Thét Băng, địch tiến ta lùi, địch lùi ta tiến, thủy chung bảo trì tốt nhất thi pháp khoảng cách, phi thường khó đối phó.

Lý Dật pm một chút Phong Vân Cửu Ca: "Cửu Ca, đừng cứng rắn xông, bọn này pháp sư đấu pháp rất lợi hại, cứng rắn xông quá có hại chịu thiệt."

"Đám người kia quá chướng mắt, mẹ, bọn hắn không được trước, tựu đứng ở một bên đánh, mẹ, quá âm hiểm rồi!" Phong Vân Cửu Ca mắng một tiếng.

"Hội trưởng Uyển Nhược Tân Y, pháp sư Lôi hệ."

Lý Dật nhớ kỹ Âu Dương Thiến cho tin tức của hắn, rất nhanh ngay tại phần đông pháp sư ở bên trong, tìm được rồi Uyển Nhược Tân Y.

Liên Minh Pháp Sư hội trưởng Uyển Nhược Tân Y nghề nghiệp là pháp sư Lôi hệ, muốn phân biệt hắn phi thường dễ dàng, bởi vì pháp sư Lôi hệ đặc thù là trên pháp trượng có hồ quang điện lưu động.

Uyển Nhược Tân Y mặt trắng không râu, tuổi chừng tại hai chừng mười lăm tuổi, đứng ở phần đông pháp sư ở bên trong, mặt không biểu tình phóng ra qua Lôi hệ pháp thuật, hắn và phóng thích Tiếng Thét Băng thủ hạ không giống với, hắn Lôi hệ pháp thuật lực sát thương kỳ cao, cho nên chỉ cần hắn ra tay, nhất định có người ngã xuống.

"Uyển Nhược Tân Y. . . Rất quen thuộc danh tự, Đồ Long. . . Ừm, Long kỵ sĩ?"

Lý Dật tổng cảm giác Uyển Nhược Tân Y cái tên này rất quen thuộc, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không nhớ ra được.

Lý Dật nhẹ nhàng run lên cung cam, vốn là bình thản không có gì lạ cung cam lộ ra chân dung, biến thành một bả giương cánh muốn bay Phượng Hoàng, toàn thân kim quang lóng lánh, thật là chói mắt.

Bởi vì bốn phía địch nhân quá nhiều, Lý Dật lao thẳng đến cung cam chính thức hình thái che dấu, bất quá muốn phát huy cung cam toàn bộ năng lực, không thể che dấu hình thái.

Hình thức Thần nhân!

Theo Lý Dật hét lớn một tiếng, Nữ thần Săn Bắn theo phía sau hắn xuất hiện, dùng hai cánh tay ôm eo của hắn, đưa hắn bế lên.

Vị Ương Vô Song rống lớn một tiếng, đứng ở Lý Dật trước người: "Bảo vệ hội trưởng!"

Cuồng Long cũng đã chạy tới rồi, canh giữ ở Lý Dật sau lưng, dùng thân thể, thay hắn ngăn cản thương tổn.

Cung cam vốn cũng rất phong cách, Nữ thần Săn Bắn xuất hiện, lại càng phong cách bên trong phong cách, người sợ nổi danh heo sợ mập, cầm như vậy một bả phong cách vũ khí, muốn không bị người chú ý cũng khó khăn, ngươi phong cách đúng không? Tựu đánh ngươi. . .

Lý Dật bị chính mình công hội các MT vây quanh, bảo vệ bảo hộ lên, mà hắn nắm chặt thời gian, kéo động cung cam, xa xa nhắm ngay Uyển Nhược Tân Y.

Khoảng cách song phương vượt qua 120 mét, pháp sư Lôi hệ Uyển Nhược Tân Y công kích không đến Lý Dật, nhưng Lý Dật nhưng có thể công kích được hắn!

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

"Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn!"

Một chiêu Tụ Lực Tiễn bắn ra, Lý Dật ở phía sau thêm vào năm chi Bá Vương Tiễn, đem pháp lực giá trị toàn bộ hao tổn không.

Sáu mũi tên liên phát, trước mặt Tụ Lực Tiễn xoay tròn lấy bay về phía Uyển Nhược Tân Y, mà phía sau năm chi Bá Vương Tiễn lại phân biệt bắn về phía pháp sư đám người, muốn gây ra đến tiếp sau đặc hiệu, chỉ có đánh ra phá chiêu mới được.

120 mét khoảng cách, thật sự có chút xa, chuẩn xác trúng mục tiêu mục tiêu không có vấn đề, nhưng có thể hay không đánh ra phá chiêu, Lý Dật trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn.

Lý Dật sáu mũi tên bắn ra, lập tức hét lớn: "Du hiệp Thiên Không, Quán Chú Pháp Lực!"

Xoẹt xoẹt ——

Một đạo lam quang hàng lâm tại Lý Dật trên đầu, lập tức đưa hắn hao hết pháp lực giá trị bổ đầy.

Du hiệp Thiên Không sở trường trò hay Quán Chú Pháp Lực, có thể duy nhất một lần đem pháp lực của mình giá trị chuyển dời đến một gã khác người chơi trên người, bất quá kỹ năng này có một khuyết điểm, thì phải là mỗi cách 10 phút đồng hồ, mới có thể có hiệu lực một lần, nói cách khác, tiếp nhận Quán Chú Pháp Lực người chơi, 10 phút đồng hồ trong chỉ cho phép tiếp nhận một lần.

Lý Dật đang ngó chừng Uyển Nhược Tân Y, Uyển Nhược Tân Y cũng đã sớm thấy được hắn, cung cam hình thái biểu hiện ra, Nữ thần Săn Bắn hiện thân, động tĩnh lớn như vậy, nếu như hắn còn chú ý không đến Lý Dật, vậy hắn cũng không phối trở thành Liên Minh Pháp Sư hội trưởng.

Uyển Nhược Tân Y pháp trượng nhất cử, thân thể biến thành một đạo thiểm điện, tránh thoát Tụ Lực Tiễn một kích.

Phía sau hắn pháp sư thủ hạ không có thể né tránh, bị Tụ Lực Tiễn xỏ xuyên qua một chuỗi, chỉ cái này một mũi tên, tựu chết rồi bảy cái.

Lúc này năm chi Bá Vương Tiễn cũng đến, Lý Dật ra tay mục tiêu đều tuyển tại mở thuẫn pháp sư trên người, nguyên nhân tự không cần phải nói, đương nhiên là vì phá chiêu.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Năm chi Bá Vương Tiễn, có bốn chi trúng mục tiêu mở thuẫn pháp sư, thành công đánh ra phá chiêu .

Bá Vương Tiễn bạo tạc nổ tung phạm vi 30 đến 50 mét, hơn bảy trăm tên pháp sư, chí ít có một nửa bị bao phủ trong đó, bốn mũi tên liên bạo, phòng thủ thấp máu ít pháp sư lập tức không chịu nổi.

Sáu mũi tên qua đi, hơn bảy trăm tên pháp sư, còn sống chỉ còn lại có một nửa.

Mèo Biết Ca Hát cũng nhìn thấy một màn này, nhịn không được mắng một tiếng: "!@#$%$@, biến thái!"

Nàng đã sớm nhận ra Lý Dật rồi, vừa rồi ý vị xoay quanh, cũng là muốn tìm tìm cơ hội giết chết hắn.

Uyển Nhược Tân Y không chết, hắn trốn ra Bá Vương Tiễn bạo tạc nổ tung phạm vi, hào phát vô thương, tránh thoát lần này nguy cơ.

Uyển Nhược Tân Y nhìn xa xa Lý Dật, sắc mặt thay đổi mấy lần.

Lý Dật tâm niệm một chuyển, Nữ thần Săn Bắn khẽ quát một tiếng, nhanh chóng bay về phía không trung.

Tại vùng đất Lựa Chọn, người chơi vô pháp sử dụng bất luận cái gì tọa kỵ, cho nên ngoại trừ du hiệp, bầu trời căn bản nhìn không tới chức nghiệp khác người chơi.

Mấy trăm đạo công kích đuổi theo Lý Dật đánh tới, đều bị hắn khó khăn lắm tránh thoát, càng bay càng cao, trong nháy mắt vượt qua người chơi khác nhưng phạm vi công kích.

Lý Dật trên không trung xuống phía dưới phương cúi xạ kích, điên cuồng bắn ra sáu mũi tên, đem vừa mới bổ đầy pháp lực, lần nữa hao hết.

Sáu chi Bá Vương Tiễn hiện lên hoa mai hình dạng bắn xuống dưới, hắn ra tay mục tiêu, có lẽ hay là Uyển Nhược Tân Y!