Thiên nga ngốc biến thành mỹ nữ cùng Lý Dật biến thành hoàng tử ếch không giống với, Lý Dật có thể tự do hành động, nhưng thiên nga ngốc đang nhận được Phù Thủy tà ác nguyền rủa, ngay cả động cũng không nhúc nhích được.

Chỉ có thể đứng ở nơi đó, ngoại trừ con mắt hội chuyển bên ngoài, cùng một khối gỗ không có gì khác nhau.

"Ừm, ngỗng trắng nhỏ, ngươi đi câu dẫn Chim Bay chiến sĩ, nếu như sự tình thành công, ta sẽ ban thưởng ngươi vĩnh cửu làm người năng lực."

"Cạc cạc. . ."

"Câm mồm!"

Phù Thủy tà ác pháp trượng một ngón tay, đem thiên nga ngốc mở miệng nói chuyện quyền lợi cấm rồi, lúc này mặc kệ nàng như thế nào há mồm, đều không phát ra thanh âm nào.

"Chim Bay chiến sĩ đến rồi, ha ha ha ha ha, kế hoạch của ta muốn áp dụng."

Phù Thủy tà ác giơ lên cao pháp trượng, thân thể biến mất.

Lúc này Chim Bay chiến sĩ khập khiễng đã đi tới, chứng kiến thiên nga ngốc, lập tức nhãn tình sáng lên.

Một cổ khói đen đưa hắn bao bọc, Chim Bay chiến sĩ tại chỗ ngất đi.

"Thật tốt quá, ta đem các ngươi phóng cùng một chỗ, lại để cho Cá Bơi công chúa chứng kiến, nàng nhất định sẽ hiểu lầm, ha ha ha. . ."

Phù Thủy tà ác khống chế Chim Bay chiến sĩ, lại để cho hắn ôm lấy thiên nga ngốc, bày làm ra một bộ triền miên tạo dáng.

Phù Thủy tà ác triệu hồi ra một chỉ con dơi tọa kỵ bay lên, hắn đi thông tri Cá Bơi công chúa đi. . .

Lý Dật chạy lên đi, dắt lấy Chim Bay chiến sĩ, đem hắn ném vào phụ cận bụi cỏ, sau đó dọn xong lúc trước tạo dáng, ôm thiên nga ngốc, lặng yên ảm cùng đợi.

"Đủ rồi, mặc kệ ngươi nói cái gì, ta cũng không tin Chim Bay chiến sĩ sẽ phản bội ta!"

Phù Thủy tà ác cùng Cá Bơi công chúa đến rồi, khi thấy Lý Dật ôm thiên nga ngốc lúc, Phù Thủy tà ác cùng Cá Bơi công chúa cùng nhau bật cười.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ngươi cười cái gì?"

Hai người đồng thời hướng đối phương đặt câu hỏi.

Lý Dật ôm thiên nga ngốc quay đầu, chân tướng vạch trần. . .

"Cái này, cái này, cái này. . ." Phù Thủy tà ác trợn tròn mắt.

"Cá Bơi. . ." Chim Bay chiến sĩ thức tỉnh, khập khiễng đã đi tới.

Đến nơi này cái khâu, đại biểu tà ác một phương phù thủy tự nhiên cực kỳ bại hoại, nguyên hình lộ ra.

Phù Thủy tà ác đột nhiên ra tay đánh lén Cá Bơi đem nàng biến thành một pho tượng đá, nghênh ngang rời đi.

"Đây là trên thế giới ác độc nhất nguyền rủa, ngươi nếu như yêu nàng, nàng sẽ vĩnh viễn biến thành tượng đá, ngươi nếu như không yêu nàng, nàng sẽ tan thành mây khói, vĩnh viễn biến mất. . . Ha ha ha ha."

"PHỐC! PHỐC!"

Lý Dật cùng thiên nga ngốc biến thân thời gian chấm dứt, hai người lại biến thành ếch xanh cùng thiên nga.

Chim Bay chiến sĩ ôm Cá Bơi tượng đá thút thít nỉ non, mà Lý Dật cùng thiên nga ngốc hiện tại cần phải làm là giúp đỡ đây là người yêu.

"Oa oa!"

"Cạc cạc!"

Hai người đều nhận được hệ thống nhắc nhở, tuy nhiên vô pháp trao đổi, nhưng đều minh bạch, kế tiếp muốn.

Lý Dật nhảy lên thiên nga ngốc vác, ôm cổ của nàng, chỉ chỉ bầu trời.

"Dát?"

"Oa oa oa. . ."

"Dát?"

"Oa oa oa "

"Dát?"

Lý Dật chọc tức, nhảy xuống thiên nga ngốc lưng, tại trước mặt nàng làm ra phi hành động tác, phải biết rằng lại để cho một chỉ ếch xanh làm ra động tác như vậy, cái kia độ khó tuyệt đối không đơn giản. . .

Cái này chỉ thiên nga ngốc thật sự quá ngu ngốc, mặc kệ Lý Dật làm như thế nào động tác, nàng chỉ là trừng tròng mắt nhìn xem, sau đó không ngừng lắc đầu, trong miệng cạc cạc hỏi thăm.

"Ta muốn giải trừ nguyền rủa, Cá Bơi, chờ ta, ta nhất định sẽ cứu ngươi."

Chim Bay chiến sĩ ngẩng đầu nhìn bầu trời, khe khẽ thở dài: "Phù Thủy tà ác ở tại đỉnh núi, không có lộ có thể đi đến đi, đáng tiếc, ta không biết bay. . ."

Cạc cạc!

Thiên nga ngốc nhoáng một cái đầu, nàng rốt cục nghe hiểu rồi, chỉ thấy nàng chạy đến Chim Bay chiến sĩ dưới khuôn mặt, có chút trầm xuống, ý bảo Chim Bay chiến sĩ cỡi nàng. . .

"Oa. . ." Lý Dật thiếu chút nữa bị cái này chỉ thiên nga ngốc tức thổ huyết, người ngu hắn bái kiến, nhưng giống đần như vậy người, hắn có lẽ hay là lần đầu nhìn thấy nì.

Chim Bay chiến sĩ lắc đầu: "Ngỗng trắng nhỏ, ngươi là muốn cho ta cưỡi ngươi bay lên núi sao? Ha ha, thân thể của ngươi quá nhỏ rồi, đà bất động ta."

"Dát?"

Chim Bay chiến sĩ chỉ chỉ Lý Dật: "Lực lượng của ngươi, có lẽ chỉ có thể đà động đến hắn a?"

"Dát?" Thiên nga ngốc lại mê mang.

Lý Dật tức muốn đi gặp trở ngại rồi, hắn hiện tại có một cổ xúc động, không làm nhiệm vụ, trực tiếp rời khỏi buông tha cho.

Không sợ đối thủ quá mạnh mẽ, chỉ sợ đồng đội là heo ah. . .

Lý Dật nhảy đến thiên nga ngốc phụ cận, dùng thân thể của mình trên mặt đất ném ra một chữ to.

"Bay!"

Ba ba ba Ba~!

Thiên nga ngốc phát cánh, thẳng đến trên núi bay đi. . .

"Con mẹ nó!"

Lý Dật hoàn toàn bị nàng đánh bại.

"Ếch xanh nhỏ, ngươi đã ở lo lắng cho ta sao? Thật tốt, ta muốn cho ngươi thấy tận mắt chứng nhận, ta cùng Cá Bơi công chúa vĩnh hằng bất biến tình yêu."

Chim Bay chiến sĩ đem Lý Dật nắm lên, đặt ở đầu vai.

Chim Bay chiến sĩ không biết bay, hắn cưỡi chiến mã, hướng trên núi chạy tới.

Chính như hắn nói như vậy, theo dưới núi đến đỉnh núi, căn bản không có đường, trừ phi hắn có thể bay, nếu không hắn căn bản bò không đi lên.

Bò vài bước, ngã vài cái, đem Lý Dật xem thẳng náo tâm.

Bình thường trò chơi quá trình, thiên nga chở đi ếch xanh bay đến đỉnh núi, hợp lực bài trừ phù thủy nguyền rủa, đến tận đây, cả nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên cho dù hoàn thành.

Trước mắt chỉ thiếu chút nữa, nhưng bởi vì cái kia chỉ thiên nga ngốc người chơi quá ngốc, làm cho nhiệm vụ vô pháp tiếp tục. . .

"Cạc cạc —— "

Ngay tại Chim Bay chiến sĩ không ngừng leo lên thời điểm, thiên nga ngốc bi kêu một tiếng, từ không trung rớt xuống, trắng noãn lông vũ nhiễm tất cả đều là hắc khí, nàng bị Phù Thủy tà ác nguyền rủa.

Nguyền rủa Cấm Bay!

Móa!

Lý Dật mắng to một tiếng, không chút do dự lựa chọn rời khỏi.

Thiên nga ngốc bị cấm bay, tựu đại biểu cả nhiệm vụ thất bại, mặc kệ kế tiếp cố gắng như thế nào, đều khó có khả năng hoàn thành nhiệm vụ. . .

Trò chơi tiến trình chết rồi!

Lý Dật xuất hiện ở động băng, thân thể cũng hồi phục xong, vừa mới phát sinh hết thảy thật giống như cảnh trong mơ bình thường.

Vốn nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên phi thường thú vị, ban thưởng cũng rất tốt, thật không nghĩ đến đụng phải một cái heo đồng dạng đồng đội, trực tiếp làm cho nhiệm vụ thất bại. . .

Cái gì ban thưởng cũng không còn lấy đến, hơn nữa nửa tháng trong, cấm tiếp nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên nhiệm vụ. Do mặc kệ thành công có lẽ hay là thất bại, kỳ duyên nhiệm vụ đều là nửa tháng một lần.

Đinh! Đinh!

Kênh nhiệm vụ ở phía trong dấu chấm hỏi lóe lên, cái kia chỉ thiên nga ngốc phát tới tin tức.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi chạy? Nhiệm vụ không làm rồi?"

Một phương chủ động rời khỏi, một phương khác cũng sẽ bị hệ thống cưỡng chế rời khỏi.

"Đây là ta chạy, cũng là ngươi quá ngu ngốc? Ta nhảy đến trên lưng ngươi, chỉ vào trên núi, ý tứ rất rõ ràng rồi, ngươi chỉ cần chở đi ta bay đi lên, nhiệm vụ này tựu hoàn thành, nhưng ngươi đến tốt, rõ ràng trực tiếp bay đi lên rồi, một mình ngươi đi có thể quản cái gì dùng? Ngươi đánh thắng được Phù Thủy tà ác sao? Trúng nguyền rủa Cấm Bay, nhiệm vụ này tựu chết rồi, ta không ra, còn có thể làm gì? Ngươi nói, ta không ra ta có thể làm gì?" Lý Dật một trận cuồng phun, hắn cũng mặc kệ đối phương là không phải muội tử, hắn thật sự bị phiền muộn đến.

Hơn nửa ngày, đối phương trả lời: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý, ta là lần đầu tiên làm nhiệm vụ này, thực thực xin lỗi, ta. . . Ta. . ."

Như nếu như đối phương kiên cường, Lý Dật phun mới thoải mái, nhưng nếu như đối phương ý vị xin lỗi, hắn ngay phun sức mạnh cũng không có.

"Được rồi, ngươi là lần đầu tiên làm, phạm sai lầm khó tránh khỏi, cũng trách ta, đi vào nóng nảy, nếu sớm nói cho ngươi biết nhiệm vụ quá trình, cũng sẽ không như vậy."

"Cảm ơn. . ."

Vốn Lý Dật tâm tình đều bình thản rồi, không nghĩ tới một lát sau, đối phương lại phát tới tin tức, lập tức lại để cho hắn dở khóc dở cười, trong nội tâm lại dâng lên một cổ gặp trở ngại xúc động.

"Kỳ thật, ta cho rằng cái kia Chim Bay chiến sĩ là ngươi. . ."

Ngu ngốc đáng yêu thấy nhiều hơn, giống như vậy ngốc, thật sự thật sự là lần đầu tiên bái kiến.

"Ngươi là cái nào trận doanh người chơi?"

"Đại lục phía Tây."

"Ah, tân thủ a?" Lý Dật nhàn rỗi không có việc gì, cũng không còn hỏi đối phương họ tên, cùng với nàng hàn huyên.

"Cũng không tính toán tân thủ, theo mở khu mà bắt đầu chơi, bất quá ta rất đần, một mực học không tốt. . ."

"Ngươi cũng không tính toán đần." Lý Dật an ủi nàng.

"Ta, ta thật sự không ngu ngốc? Bằng hữu của ta đều nói ta tốt đần. . ."

"Ngươi thật sự không ngu ngốc, ta ghi cái bay chữ, ngươi lập tức tựu bay rồi, cái này phải thay đổi thành một đầu heo, tuyệt đối sẽ không như vậy."

". . ." Đối phương trầm mặc.

Một lát sau, đối phương phát tới tin tức: "Ngươi là cái nào trận doanh người chơi?"

"Đại lục Vô Địch."

Đối phương lần nữa trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Không nghĩ tới chúng ta là đối địch quan hệ."

"Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên chỉ có thể cùng nước ngoài người chơi làm, cái này có cái gì kỳ quái."

"Ah, nguyên lai là như vậy. . ." Đối phương bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói ra không sợ ngươi chê cười, ta có một cừu nhân tại các ngươi đại lục Vô Địch, ta hiện tại rất cố gắng rất cố gắng thăng cấp, chính là vì tìm hắn báo thù!"

"Báo thù?" Lý Dật đổ mồ hôi, trong đầu lại hiện ra vị này tại kỳ duyên phó bản bên trong biểu hiện.

"Ta cũng biết ta ý nghĩ này rất không thực tế, nhưng ta thật sự thật sự muốn báo thù, ta bị hắn giết thiệt nhiều lần, thật phiền muộn."

"Ta rất kỳ quái, ngươi là như thế nào chọc tới cừu nhân kia hay sao?"

"Không phải ta dẫn đến hắn, là hắn trước hết giết ta đây, người kia quả thực không hiểu thấu, hèn hạ hạ lưu vô sỉ cực kỳ, hì hì ta cho ngươi biết, ta nhàn rỗi không có việc gì tựu vụng trộm đâm hắn gấu bông có tên hắn, trù hắn vĩnh viễn bị người giết."

". . ." Lý Dật.

"Hô, cùng ngươi trò chuyện lâu như vậy, trong nội tâm của ta thoải mái nhiều hơn, lần sau trò chuyện, ta đi giao nhiệm vụ." Cái này đầu tin tức đằng sau còn treo móc một cái khuôn mặt tươi cười.

"88 ( Một dạng bye bye trong game )." Lý Dật lễ phép hồi phục.

Một lát sau, Lý Dật nghe được rất nhỏ tiếng bước chân.

"Akna, Akna, ta tới giao nhiệm vụ."

Áo đen nữ nhân trở lại.

Thật là lợi hại, 1000 con cá như vậy ngắn ngủi thời gian tựu làm xong, nàng câu cá đẳng cấp kém cỏi nhất chỉ sợ đều đạt tới Cự Tượng cấp bậc.

Áo đen nữ nhân hai tay nắm bắt pháp trượng, run rẩy qua hướng bên này đi tới, Lý Dật thân ở hắc ám, hắn mơ hồ có thể chứng kiến áo đen nữ nhân, nhưng áo đen nữ nhân vô luận như thế nào đều nhìn không tới hắn.

Áo đen nữ nhân đi đến đen kịt khu vực biên giới, ngừng lại, phía trước quá rồi, nàng không dám đi.

Lý Dật nắm bắt cuống họng: "Ừm, đem cá buông trên mặt đất, lại đi câu 5000 con cá cho ta."

"5000 con cá?" Áo đen nữ nhân kêu sợ hãi.

"Như thế nào? Có vấn đề?"

"Không có, không có."

Hiện tại áo đen nữ nhân một bụng vấn đề, ví dụ như cá cầm trở lại, nhưng nhiệm vụ ban thưởng không có, nhiệm vụ mới ban bố, nhưng kênh nhiệm vụ lại không qua, còn có chính là, Akna tiếng của lão sư giống như cũng có chút không giống với lúc trước.

"Akna sư phụ. . ." Áo đen nữ nhân nhỏ giọng nói.

"Ừm?"

"Ngài lúc nào dạy ta kỹ năng mới nha?"

"Ngươi muốn học cái gì?"

"Đại Nguyền Rủa Thuật! Đại Hiến Tế Thuật!" Áo đen nữ nhân hưng phấn nói.

Lý Dật linh cơ vừa động, nói: "Ngươi muốn học? Tốt, trước tiên đem trên mặt khăn che mặt hái xuống a."

Hắn đối với áo đen nữ nhân thân phận, đặc biệt hiếu kỳ. . .