Nữ vương Kiều Kiều cùng Vị Ương Vô Song chiến Tuyết Bay Bay, lĩnh vực đối với lĩnh vực, kết quả vẫn là Tuyết Bay Bay Tuyệt Đối Vô Địch lợi hại, Nữ vương Kiều Kiều cùng Vị Ương Vô Song đối với hắn thúc thủ vô sách, một chút biện pháp cũng không có.

Mà đang lúc mọi người kịch liệt thảo luận, Ám Dực cùng Tuyết Bay Bay ai lợi hại hơn thời điểm, lại có một kiện chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra.

Tuyết Bay Bay đi trước đại lục Vô Địch quấy rối, Lý Dật nghe được tin tức, lập tức tựu đi chắn hắn, bất quá tiểu tử này rất giảo hoạt, thấy Lý Dật online, hắn lập tức logout, cố ý trốn tránh hắn, phòng thủ mà không chiến.

Lý Dật chắn Tuyết Bay Bay ba ngày, Tuyết Bay Bay né ba ngày, hắn hạ quyết tâm, tuyệt không cùng Lý Dật chạm mặt, may mắn hắn hiện tại không có thần chim Phượng Hoàng, phá hư chủ thành kiến trúc tốc độ chậm phải chết, cho dù bỏ mặc hắn mặc kệ, cũng nhấc lên không dậy nổi cái gì sóng cồn.

Ngoài ý muốn nhưng vào lúc này phát sinh, Tuyết Bay Bay đến đại lục Vô Địch quấy rối ngày thứ tư, hắn bị người giết chết.

Không phải Lý Dật giết, lúc ấy Lý Dật không online, giết Tuyết Bay Bay người kia phi thường khí phách, đầu trọc, không mặc áo, còn lưu lại nhếch lên khêu gợi ria mép, rõ ràng là người chiến sĩ, còn không nên mặc một thân bố giáp, tay sử một thanh đại chuỳ, nghe đồn hắn bắt lấy Tuyết Bay Bay, vung mạnh mười tám chùy, tươi sống đem hắn đập chết tươi.

Người ra tay, đồng minh Thiết Minh đệ nhất thợ rèn, Đoản Đao!

Theo lúc ấy quan sát người chơi nói, lúc ấy Tuyết Bay Bay chạy đến công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ, muốn phá hư trong hội kiến trúc, Đoản Đao nghe được thanh âm, theo tiệm thợ rèn chạy ra, tiến lên bắt lấy Tuyết Bay Bay, keng keng keng keng mười tám chùy, Tuyết Bay Bay treo rồi. . .

Đoản Đao là ai?

Tuyệt đối tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi, theo bắt đầu chơi Chúng Thần bắt đầu, hai năm nhiều thời giờ, lấy quặng luyện mỏ, rèn vũ khí, cơ hồ mỗi một ngày, đều ở tái diễn chuyện như vậy.

PK, đánh BOSS, vào phó bản, hắn chưa bao giờ đi, hắn lớn nhất yêu thích chính là rèn vũ khí, gần đây đang tại trùng kích cấp Truyền Thuyết vũ khí rèn đại sư, trước mắt tiến độ cùng Lý Dật luyện dược sư đẳng cấp đồng dạng, tùy thời đều có thể có thể tấn cấp.

Ai có thể nghĩ đến Tuyệt Đối Vô Địch Tuyết Bay Bay, lại bị một cái tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi giết chết?

Không có người dự đoán được, kể cả Lý Dật ở bên trong, nghe tới sau chuyện này, nguyên một đám toàn bộ trợn tròn mắt.

"Video, ta muốn xem video!"

"Ai có Đoản Đao chùy giết Tuyết Bay Bay video? 100 kim mua!"

"Ai có video, gọi tiểu đệ đệ nhìn xem nha, quỳ cầu!"

Trên diễn đàn hướng gió lại thay đổi, Tuyết Bay Bay tính toán cái gì, hiện tại cũng xem Đoản Đao.

Chỉ là bất kể trên diễn đàn người chơi như thế nào náo, Đoản Đao chùy giết Tuyết Bay Bay video vẫn đang không thấy bóng dáng, nguyên nhân rất đơn giản, lúc ấy Đoản Đao chùy giết Tuyết Bay Bay thời điểm, chỉ có hắn một gã đồ đệ ở đây đang xem cuộc chiến, đáng tiếc chính là, lúc ấy ai đều không có mở ra thu hình lại, mà chuyện này cũng phải do Đoản Đao chính là cái kia đồ đệ miệng truyền tới.

"Thiệt hay giả?"

"Không thể nào đâu. . ."

Rất nhiều người đối với cái này tỏ vẻ hoài nghi, thậm chí có thiệt nhiều người chơi vì chứng thực, tại trên kênh thế giới hướng Đoản Đao phát ra thư khiêu chiến, muốn gặp lại vị này thợ rèn cao thủ.

"Ta chỉ biết rèn sắt, không biết đánh nhau."

Mỗi khi đụng với người khiêu chiến, giữ lại nhếch lên gợi cảm ria mép Đoản Đao đều có thể như vậy ngu ngơ nói cho đối phương biết.

Lý Dật biết được chuyện này, hắn cũng tò mò, hắn tự mình đi trước công hội Tiểu Túy Miêu nơi đóng quân, hướng Đoản Đao hỏi thăm rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Lúc ấy ta nhìn thấy cái kia gọi Tuyết cái gì tên kia, kêu gào nói muốn đốt rụi chúng ta công hội toàn bộ kiến trúc, ta rất sinh khí, xách chùy đi ra ngoài, muốn ngăn cản hắn, kết quả hắn chứng kiến ta đây thân cách ăn mặc, cười nước mắt đều đi ra, còn nói với ta, nguyên lai công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất cao thủ, là ngươi nha?"

"Ta biết rõ hắn đang tố khổ ta, ta cùng sinh khí, tiến lên bắt lấy cổ của hắn, một tay vung mạnh chùy, ta cũng không biết đánh cho bao nhiêu hạ, dù sao ta dừng tay thời điểm, hắn đã chết, đúng rồi, ta còn theo trên người hắn nhặt đến nơi này cái, cái này cùng cái này."

Đoản Đao lấy ra một chồng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, một tấm cổ màu vàng quyển trục, cùng một quả nhẫn tím.

"Cái này ba kiện đều là theo trên người hắn rơi ra tới, ta lấy qua cũng không có cái gì, chính suy nghĩ cho ai đâu rồi, ngươi đã đến rồi vừa vặn, đều cho ngươi a."

Lý Dật bị chấn kinh rồi.

Hắn khiếp sợ nhưng không phải vì Đoản Đao hào phóng, Đoản Đao tính cách gần đây như thế, hắn chỉ để ý đánh tạo nên vũ khí phẩm chất, vật gì đó khác, cái gì Thần Khí thánh khí, hắn toàn bộ không để trong lòng.

Quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ Lý Dật trên người còn có thiệt nhiều, có hay không cái này một chồng đều không sao cả, mặt khác hai kiện vật phẩm, thật sự lại để cho hắn quá chấn kinh rồi.

Lực lượng gia tăng 500 cực phẩm cao công nhẫn tím, có cái nhẫn này, công kích của hắn lực ít nhất dâng lên 1000 đã ngoài, nếu như tại trở thành gấp 10 lần thương tổn. . .

Đương nhiên, ngoại trừ cao công nhẫn tím lại để cho hắn kinh hỉ, cuối cùng cái kia trương màu vàng quyển trục càng làm cho hắn chấn sợ nói không ra lời.

Đúng vậy, cái kia trương cổ màu vàng quyển trục chính là có thể giao dịch quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần.

Có vật này, bất luận cái gì một gã người chơi đều có học được lĩnh vực khả năng!

Lý Dật không có đi cầm ba kiện vật phẩm, mà là nghi hoặc nhìn Đoản Đao, hỏi: "Ngươi nói ngươi dùng chùy trực tiếp đem Tuyết Bay Bay gõ chết rồi?"

"Đúng vậy a."

"Ngươi chừng nào thì học được lĩnh vực sức mạnh?"

Đoản Đao mộng: "Ta không có học qua cái gì lĩnh vực lực lượng ah?"

"Không có khả năng, ngươi nếu như không biết lĩnh vực lực lượng, làm sao có thể phá vỡ hắn Tuyệt Đối Vô Địch?"

"Ta cũng không biết, ta đánh hắn thời điểm, hắn ngốc ngơ ngác đứng, căn bản không hoàn thủ, chỉ là một sức lực cười nhạo ta."

"Như vậy, cầm chùy, tại trên người của ta thử xem."

Lý Dật đứng người lên.

"Như vậy sao được. . ."

"Bảo ngươi đánh tựu đánh, đến, thử một chút."

"Được rồi."

Đoản Đao lấy ra Vua Dwarf chùy, đi đến Lý Dật trước mặt, một tay bắt lấy cổ của hắn, do dự một chút, mãnh liệt vung mạnh chùy đánh xuống.

"Lĩnh vực triển khai!"

Kim sắc quang tráo theo Lý Dật trên người rất nhanh hướng ra phía ngoài khuếch trương, đảo mắt bao trùm phạm vi 30 mét phạm vi, đưa hắn cùng Đoản Đao toàn bộ bao bọc trong đó.

Đoản Đao động tác biến chậm, bất quá hắn so Kiều Kiều bọn người mạnh hơn nhiều, chính là tốc độ biến chậm rất nhiều, bất quá hắn trong tay đại chuỳ, vẫn đang có thể rơi xuống.

"Keng!"

Lý Dật trên đầu trúng một búa, bay ra -322 thương tổn chữ.

"Không đúng, một chút hiệu quả cũng không có, nếu như ngươi như vậy chùy, đừng nói mười tám chùy, cho dù 180 chùy, cũng đánh không chết Tuyết Bay Bay, ngươi đang ở đây ngẫm lại, lúc ấy ngươi là làm như thế nào hay sao?"

"Lúc ấy. . ."

Đoản Đao gãi gãi đầu, cố gắng hồi tưởng lại, hồi lâu, mãnh liệt vỗ cái ót, bắt lấy Lý Dật cổ cái tay kia đột nhiên nổi lên kim quang, lập tức một búa rơi xuống.

"Keng!"

-3563

Lý Dật chỉ cảm thấy một hồi mê muội, triển khai lĩnh vực phạm vi thoáng cái rút nhỏ một phần mười.

"Keng!"

Đoản Đao lại tới nữa một búa, lĩnh vực màn hào quang lần nữa thu nhỏ lại. . .

Lý Dật đẩy ra Đoản Đao, lắc đầu: "Đã thành, không cần thử."

Thí nghiệm kết quả cho thấy, Đoản Đao lần này sử dụng lực lượng, chính là lĩnh vực.

"Kỹ năng lĩnh vực Titan Chi Ác, tuyệt đối không có kém. . ."

Cho dù Lý Dật cùng hắn nói, Đoản Đao vẫn đang có lẽ hay là không rõ: "Hội trưởng, Titan Chi Ác là cái gì?"

"Đem ngươi bắt lấy đối thủ thời điểm, hội sinh ra lực lượng Titan, Titan là viễn cổ Chúng Thần người hầu, Titan sử dụng lực lượng, chính là lĩnh vực lực lượng, cho nên Titan Chi Ác cũng được xưng là lĩnh vực nắm."

Đoản Đao trong mắt tất cả đều là mê mang, hiển nhiên chính hắn đều không làm rõ được là chuyện gì xảy ra.

Hắn không rõ, Lý Dật lại toàn bộ minh bạch, vừa mới hắn bắt lấy chính mình thời điểm, chính mình rõ ràng sinh ra một tia vô lực ngăn cản cảm giác, điều này nói rõ, hắn học được lực lượng Titan, đã có một đoạn thời gian rất dài.

Xem ra phía chính phủ Chúng Thần công bố bảy tên lĩnh vực cường giả, khẳng định có hắn một vị.

Titan Chi Ác rất Bá Đạo, kiếp trước sử dụng cái này kỹ năng lĩnh vực người, đúng là trong thập đại MT vị trí đầu —— Hổ Phách Kiếm Tâm.

Nếu bị bắt chặt, tựu toàn thân không còn khí lực, nếu như không phải Lý Dật lĩnh vực trình tự so Đoản Đao cao hơn quá nhiều, khi hắn bị bắt chặt thời điểm, lĩnh vực của hắn lực lượng tựu hoàn toàn biến mất.

Tuyết Bay Bay kỹ năng lĩnh vực là Tuyệt Đối Vô Địch, nhưng vậy cũng muốn phân tình huống, Titan Chi Ác tác dụng là bắt lấy mục tiêu, làm mục tiêu tạm thời vô pháp sử dụng bất luận cái gì lĩnh vực lực lượng, Tuyệt Đối Vô Địch sử không được, Tuyết Bay Bay thành thành thật thật bị chùy giết, thì không kỳ quái.

Lý Dật thở dài: "Ngươi nếu như hiện tại đổi nghề, tương lai Thần Chiến trên bảng xếp hạng mặt, khẳng định có ngươi một vị."

"Đổi nghề? Ta không thích đánh nhau, có lẽ hay là rèn sắt thích hợp hơn ta." Đoản Đao ngu ngơ nở nụ cười.

Lý Dật đi, cao công nhẫn tím cùng quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần hắn đều để lại, quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ hắn không có muốn, lưu cho Đoản Đao chính mình dùng, Đoản Đao thường xuyên xuất ngoại lấy quặng, có quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, có thể cho hắn tiết kiệm không ít chạy thời gian.

"Ngày đánh vạn chùy, chẳng lẽ cái này là lĩnh ngộ lực lượng Titan bí quyết?"

Lý Dật rời đi địa đồ công hội, vẫn đang trăm mối vẫn không có cách giải.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngày đánh vạn chùy lĩnh ngộ lực lượng Titan càng đáng tin cậy một điểm.

Bất quá, cho dù đem bí mật này công bố ra, lại có ai có thể phục chế ra Đoản Đao như vậy Truyền Thuyết đâu này?

Ngày đánh vạn chùy, gió mặc gió, mưa mặc mưa, chưa từng có gián đoạn qua, trọn vẹn tiếp tục hai năm, đáng sợ như vậy nghị lực, Lý Dật mặc cảm. . .

Đương nhiên, cho dù ngày đánh vạn chùy là lĩnh ngộ lực lượng Titan một cái bí quyết, có thể coi là thật sự có người làm theo, chỉ sợ cũng không có thể có thể học được Titan Chi Ác, Lý Dật suy đoán, Đoản Đao lĩnh ngộ lực lượng Titan, ngoại trừ ngày đánh vạn chùy nhất định còn có cái khác cái gì nhân tố, ví dụ như đào quáng thời điểm, hội có rất nhiều tình huống ngoài ý muốn phát sinh, vận khí bạo rạp đào ra một đạo đi thông di tích Chúng Thần cổng truyền tống, cũng không là không thể nào. . .

"Đáng tiếc. . ."

Lý Dật không phải thay Đoản Đao đáng tiếc, mà là thay Vị Ương Vô Song, bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, Vị Ương Vô Song đều không có học được Titan Chi Ác, lựa chọn của hắn cùng kiếp trước đồng dạng, vẫn là Tuyệt Đối Phòng Ngự,

Lý Dật ý đồ thay đổi qua chuyện này, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không giúp được Vị Ương Vô Song cái gì, cùng kiếp trước so sánh, lựa chọn của hắn không có chút nào biến hóa.

Cao công nhẫn tím, Lý Dật quyết định lưu lại chính mình sử dụng, bất quá di tích Chúng Thần quyển trục, trong tay hắn còn có một trương khóa lại không dùng đâu rồi, nhiều ra cái này trương có thể giao dịch quyển trục đối với hắn hoàn toàn vô dụng.

Lý Dật suy tư: "Đưa cho ai tốt nì. . ."

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D