"MT lên trước kéo ổn, MT thứ ba treo rồi, Kiều Kiều thay thế MT thứ ba, Tiểu Tinh Linh Chiến Phục một lần MT thứ tư, trị liệu toàn lực tăng máu, DPS, cho ta dồn sức đánh!"

50% khâu kháng đi qua, Tâm Trạng Không Sai hưng phấn thanh âm đều có chút phát run.

Đội ngũ một lần nữa điều chỉnh, 4 tên MT tất cả kéo một chỉ, đem bốn con gián lần nữa kéo đến dưới bình đài mặt bốn hẻo lánh.

Đoàn đội ở phía trong ngoại trừ Ma Vực Tiểu Tinh Linh, còn có 5 tên du hiệp Thiên Không, bọn hắn cũng sẽ Chiến Phục, bất quá bởi vì phó bản hội nghị Quang Minh quy định, mỗi cuộc chiến đấu chỉ cho phép sử dụng một cái Chiến Phục, cho nên Chiến Phục danh ngạch phi thường trân quý.

Kiều Kiều cắt thành hắc ám thủ hộ, lập tức tựu biến thành một gã cường MT, tại nơi này trạng thái hạ, nàng bị thương tổn giảm bớt 20%, đồng thời bản thân lực công kích cũng giảm bớt 20%.

"Ta có hại chịu thiệt rồi!" Kiều Kiều còn đang suy nghĩ qua cùng Lý Dật đánh cuộc sự tình nì.

"Không có việc gì, một hồi công tác thống kê, bổ sung cho ngươi tăng thêm 50% thương tổn trị số."

"Hừ hừ, cái này còn không sai biệt lắm."

DPS toàn lực mãnh liệt công kích, các loại đại kỹ năng toàn bộ đều ở đây cái khâu sử dùng đến.

Lý Dật làm cho bọn họ thăng cấp cũng không sai lầm, phải biết rằng, cấp bậc tăng lên, không chỉ là sinh tồn năng lực trở nên mạnh mẽ, tương đối, thương tổn đề cao, có thể học tập kỹ năng cũng nhiều.

Cấp 80, tất cả chức nghiệp đều sắp có được một cái rất mạnh kỹ năng, mà ngay cả tế tự đều không ngoại lệ.

Các loại đại chiêu phóng thích, bốn con gián trên đầu lượng máu huyết đầu đường thẳng giảm xuống, rất nhanh tựu giáng xuống 20%.

"Thánh Quang Chấn Kích!"

"Thánh Quang Chúc Phúc!"

"Thánh Quang Hoàn Nhiễu. . ."

Bốn con gián lượng máu huyết giảm xuống đến 20% thời điểm, các loại tăng máu chiêu thuật khiến đi ra, bình thường một cái Thánh Quang Chấn Kích có thể gia tăng 20 nhiều vạn máu, mà tiếp tục hồi máu Thánh Quang vờn quanh nếu như trễ xua tan, ít nhất có thể trở về phục trăm vạn lượng máu huyết.

Cái này khâu cũng rất nhức cả trứng dái, bởi vì bốn con gián đều tăng máu, mà bọn hắn tăng máu mục tiêu hoàn toàn tùy cơ hội, cái này tạo thành chúng trung nào đó lượng máu huyết nhanh chóng đề cao, nhưng những người khác lượng máu huyết cũng tại giảm xuống.

Nếu như không thể tại 10 giây trong đem bốn con gián toàn bộ giết chết, chết đi con gián sẽ vô hạn đầy máu phục sinh, loại tình huống này không cần nhiều rồi, chỉ cần xuất hiện một lần, đoàn đội không sai biệt lắm tựu diệt.

Phải khống chế tốt bốn con gián lượng máu huyết, khiến chúng nó đồng thời tử vong!

"DPS chằm chằm chuẩn máu nhiều đánh, ai tay tiện đánh con gián máu ít ta liền mắng ai!" Tâm Trạng Không Sai nằm trên mặt đất, kêu thầm không ngừng, hệ thống tu chỉnh vì thi thể có thể kêu gọi đầu hàng, lại để cho chỉ huy của hắn tiêu chuẩn lại trở lại.

200 người đoàn đội, xóa 10 tên MT cùng 20 tên trị liệu, còn lại tất cả đều là DPS, nhiều như vậy DPS nếu như một người nhiều đánh một lần, cái kia BOSS rớt xuống lượng máu huyết chính là một con số cực lớn.

Tất cả DPS phát ra tần suất đều thả chậm, mà ngay cả Lý Dật đều không ngoại lệ, mỗi cách mấy mới đánh một lần, để ngừa dừng lại thương tổn quá lượng.

Lại để cho không ngừng sử dụng trị liệu bốn con gián lượng máu huyết bảo trì nhất trí tương đương không dễ dàng, tại tăng thêm bốn con gián còn có thể thỉnh thoảng phóng thích khu vực Thánh Quang Trùng Kích, trốn tránh không kịp người chơi rất dễ dàng treo đi.

Đoàn đội không ngừng có người chơi ngã xuống, mà bốn con gián lượng máu huyết chợt cao chợt thấp, thẳng lên thẳng lên, người xem trong nội tâm lo lắng.

Cái này khâu trọn vẹn giằng co hơn 10' sau, bốn con gián mới khôi phục thái độ bình thường, sử dụng trị liệu pháp thuật tần suất chậm lại.

"Mở Thần Tích Gió, uống thuốc, cho ta oanh!"

"Thần Tích Gió!"

"Vong Linh Đại Quân!"

"Hình thức Thần nhân!"

"Đại Diệt Tuyệt!"

"Điểm Nhiên!"

Ngũ quang thập sắc, hào quang vạn trượng, các loại đại chiêu toàn bộ mở ra, tại giai đoạn này mãnh liệt công kích.

Giai đoạn này khảo nghiệm chính là đoàn đội thương tổn năng lực, nếu như tại quy định trong thời gian vô pháp làm mất bốn con gián huyết, như vậy vô hạn trị liệu khâu sẽ lần nữa hàng lâm.

19%!

18%!

17%!

10%!

Bốn con gián lượng máu huyết vững bước giảm xuống, Lý Dật hình thức Thần nhân biểu hiện không tầm thường, hoàn toàn không có thời gian CD, lại hưởng thụ đoàn buff, hắn hiện tại pháp lực giá trị so không có buff lúc trọn vẹn thấp gấp bảy!

Gần như vô hạn pháp lực, đem hình thức Thần nhân khủng bố hoàn toàn phát huy đi ra.

Lý Dật không có cố định mục tiêu, hắn phụ trách điều chỉnh bốn con gián lượng máu huyết, làm cho bọn họ thủy chung bảo trì nhất trí mất máu.

"Chú ý, chú ý, khó khăn nhất giai đoạn đến rồi, một hồi bốn con gián hội giơ kiếm, các ngươi dùng hình tam giác tiêu chí làm trung tâm, đi theo hắn chạy!"

Tâm Trạng Không Sai nói xong, Lý Dật trên đầu xuất hiện một hình tam giác tiêu chí, cuối cùng 2% khâu, để cho hắn đến dẫn mọi người vị trí chạy.

Đối với người khác mà nói, 2% khâu phi thường khó khăn, nhưng đối với Lý Dật mà nói, cái này khâu rất đơn giản!

Rất nhanh, bốn con gián lượng máu huyết giá trị hạ xuống 2%, khó khăn nhất thời khắc tiến đến.

Bốn con gián nhất tề giơ kiếm, thân thể mặt ngoài bịt kín tầng một màu vàng Thánh Quang, mở ra Thánh Thuẫn Thuật tiến vào vô địch trạng thái.

Bốn con gián Thánh Thuẫn Thuật so người chơi Thánh Thuẫn Thuật mạnh hơn nhiều, người chơi Thánh Thuẫn vô địch chỉ có thể duy trì 12 giây, nhưng bốn con gián nhưng có thể duy trì dài đến 5 phút đồng hồ!

5 phút đồng hồ vô địch thời gian, không thể xua tan!

"Thánh Quang ban cho ta lực lượng, khu trục trước mắt tà ác."

Bốn con gián cao giọng rống to, chạy lên khu vực nền tảng, lần nữa chơi nổi lên khu vực Thánh Quang Trùng Kích.

Lần này khu vực Thánh Quang Trùng Kích cùng lần trước so sánh, không phải là một tên tiếp theo một tên phóng thích, mà là bốn cái đồ biến thái con gián cùng một chỗ phóng thích trùng kích!

Cái này khâu, Tâm Trạng Không Sai cũng không dám hô, bởi vì trùng kích phạm vi quá biến thái, ngươi vừa mới chạy đến phía trước, xoát thoáng cái, 3 cái trùng kích tiền hậu giáp kích rơi xuống rồi, chạy đều không có chỗ chạy.

Vèo xoẹt ——

Vèo xoẹt ——

Một đạo lại một đạo Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất tựu biến thành khuếch tán trùng kích, tràng diện kia cùng trời mưa không kém là bao nhiêu, Lý Dật đẩy lấy hình tam giác tiêu chí, mang theo đoàn đội tất cả thành viên đám người đứng ngoài xem lúc chạy. . .

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có một thiết lập nhanh và tiện cho người chơi, thì phải là người chơi có thể lựa chọn một mục tiêu tự động đi theo.

Lý Dật dẫn đội ở phía trước chạy, đằng sau theo sau một nhóm lớn người chơi, hắn chạy đến đâu bên cạnh hãy cùng đến đâu bên cạnh. . .

Lý Dật chạy điểm phi thường chính xác, mỗi lần đều có thể thành công né tránh bốn con gián Thánh Quang Trùng Kích, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, đối mặt như trời mưa Thánh Quang, hoàn toàn không có có một chút áp lực.

Lý Dật khủng bố lại tinh chuẩn vị trí chạy, lại để cho cuối cùng cái này khâu buông lỏng vô cùng.

Đương nhiên, bởi vì đi theo mục tiêu chuyển hướng thời điểm hội ngừng dừng một cái, cho nên vẫn đang có đoàn đội thành viên không ngừng tử vong. . .

Lý Dật vị trí chạy không có sai lầm, đám người đứng ngoài xem Thánh Quang, đoàng đều không gặp được hắn, rất nhanh, 5 phút đồng hồ khủng bố thời gian trôi qua rồi, bốn con gián nửa ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc. . .

"Đánh. . . Đánh đánh đánh đánh đánh. . ." Tâm Trạng Không Sai lên tinh thần.

Không cần hắn chỉ huy rồi, tất cả mọi người minh bạch lúc này nên xuất thủ, DPS toàn lực mãnh liệt gọt, mà ngay cả trị liệu đều buông tha cho tăng máu, dâng lên chính mình thấp kém thương tổn. . .

"Thánh Quang chắc chắn. . ."

"Chiến thắng. . ."

"Tà ác. . ."

"Vĩnh sinh. . ."

Bốn con gián niệm xong khẩu hiệu, đồng thời ngã xuống đất. . .

Qua rồi!

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Đoàn đội thành viên trên người một hồi kim quang thiểm thước, mà ngay cả nằm tại thi thể trên đất đều đồng dạng, thật nhiều người bởi vì qua cửa BOSS mà thăng cấp.

"Qua rồi, ha ha ha ha, con mẹ nó, rốt cục qua rồi." Thật nhiều người vui mừng mà khóc.

"Ai, mụ nội nó, tựu kém một ít ah." Thật nhiều người tiếc hận.

Trước mắt phó bản hội nghị Quang Minh tiến độ bảng xếp hạng, đồng minh Thiết Minh đoàn tinh anh I xếp hạng vị thứ hai, gần so với đồng minh Tam Đại chậm một giờ. . .

Không có thủ sát ban thưởng, chỉ có bốn con gián thi thể lóe ra mê người quang mang.

Trị liệu đám bọn họ bắt đầu cứu người, tất cả mọi người tự giác rời xa BOSS thi thể, bất quá nguyên một đám rướn cổ lên, một bên nghị luận một bên hướng BOSS thi thể nhìn quanh.

Xử lý bốn con gián, mỗi tên tham gia chiến đấu đoàn đội thành viên đều đã lấy được 20 khỏa bảo châu ban thưởng, cái này có thể so sánh hạ phó bản nhỏ 5 người cầm bảo châu mau hơn, hạ phó bản nhỏ 5 người, một lần chỉ có thể cầm một khỏa hạt châu, mà đánh phó bản đoàn đội, đẩy ngã một cái BOSS chính là 5 khỏa, đẩy ngã cuối cùng nhất BOSS, tại ban thưởng 20 khỏa.

"Đánh khổ cực như vậy, cảm thấy được lần này ít nhất có thể mở ra 200 bộ T2 trang bứcị đến."

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng, 200 bộ T2 trang bứcị, làm sao có thể. . ."

"Cũng không còn chuẩn nha, BOSS có đôi khi cũng sẽ đại bạo, chúng ta hiện tại tựu cầu nguyện đại nổ đi, ha ha."

"Tùy tiện, ai, bất quá dự đoán ta lấy không được trang bị. . ." Một gã đạo tặc tra nhìn một chút chiến đấu công tác thống kê, khẽ thở dài một cái, Tâm Trạng Không Sai vừa gục xuống, hắn tựu chết rồi, DPS kế cuối.

"Bây giờ nói không tốt, xem hội trưởng."

"Ừ, tùy tiện a, ta là không sao cả rồi, không có hội trưởng, chúng ta cũng gây khó dễ, có thể cầm 20 khỏa bảo châu, ta liền cho đủ hài lòng."

"Ha ha nói rất đúng."

Tất cả đoàn đội thành viên được cứu sống về sau, do Tâm Trạng Không Sai công bố một chút chiến đấu công tác thống kê.

Bảng DPS: trị số thương tổn phát ra.

Hạng nhất: Ám Dực ( cung tiễn thủ ) mỗi giây sát thương 31334.

Tên thứ hai: Tay Trái Hắc Ám ( pháp sư Hắc Ám ) mỗi giây sát thương 25121.

Tên thứ ba: Bánh Bao Want Want ( pháp sư Băng hệ ) mỗi giây sát thương 21133.

Tên thứ tư: Hồ Ly Hồ Đồ ( pháp sư Áo hệ ) mỗi giây sát thương 21098.

Tên thứ năm: Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ ( kỵ sĩ Hắc Ám ) mỗi giây sát thương 19876.

Tên thứ sáu: Đôi Cánh Bay Lượn ( du hiệp Kỵ Xạ ) mỗi giây sát thương 16542.

. . .

Bảng MT: trị số gánh chịu thương tổn.

Hạng nhất: Vị Ương Vô Song ( chiến sĩ ) gánh chịu thương tổn 97866554.

Tên thứ hai: Voi Hồ Đồi ( chiến sĩ ) gánh chịu thương tổn 87864443.

Tên thứ ba: Quần Lót Đỏ ( kỵ sĩ Thánh Quang ) gánh chịu thương tổn 76865443.

Tên thứ tư: Kim Thương Bất Khuất ( kỵ sĩ Thánh Quang ) gánh chịu thương tổn 7565443.

. . .

Trị liệu liệt biểu: trị số tăng máu.

Hạng nhất: Ma Vực Tiểu Tinh Linh ( du hiệp Thiên Không ) đoàn đội lượng trị liệu 21%.

Tên thứ hai: Tịch Diệt Vô Vi ( tế tự Quang Minh ) đoàn đội lượng trị liệu 19%.

Tên thứ ba: Hỏa Băng Nhi ( tế tự Quang Minh ) đoàn đội lượng trị liệu 18%.

Tên thứ tư: Ngô Lão Lang ( tế tự Quang Minh ) đoàn đội lượng trị liệu 17%.

Tên thứ năm: Có Sữa Sẽ Có Tình Yêu ( du hiệp Thiên Không ) đoàn đội lượng trị liệu 7%.

. . .

Tâm Trạng Không Sai nói: "Kiều bang chủ, đi mở BOSS."

"Ta?" Kiều Kiều ngơ ngác một chút.

Tâm Trạng Không Sai cười nói: "Tổng cộng bốn BOSS, ngươi là quốc vương, đương nhiên muốn do ngươi tới mở cái thứ nhất."

"Tốt!"

Kiều Kiều đem cự kiếm thu hồi, bị kích động đi về hướng một cái nhỏ cường, đưa tay sờ một bả.

Đinh! Đinh!

4 kiện vật phẩm xuất hiện ở trước mặt mọi người, giáp Người Vinh Quang Quang Minh, đầu khôi Người Chiến Thắng Hắc Ám, giáp Người Thủ Hộ Hắc Ám, cùng một quyển sách kỹ năng Thánh Quang Trùng Kích.

3 kiện sáo trang T2, một bản sách kỹ năng, Kiều Kiều cái này tay còn có thể.

Rất hồng!

Tâm Trạng Không Sai hướng Lý Dật nói ra: "Hội trưởng, ngươi tới sờ thứ hai."