Cửa! Cửa! Cửa!

Lý Dật một mực lưu ý môn, đương làm Mogny lần đầu tiên phóng thích Thánh Liệu Thuật thời điểm, hắn tựu chứng kiến, Mogny sau lưng xuất hiện một cái cửa hình dáng.

Lần đầu tiên hắn khoảng cách quá xa, căn bản không kịp xông vào cái kia môn, cho nên lần này hắn sớm chuẩn bị, chỉ còn chờ cửa mở khải lập tức chui vào.

Lần này thí nghiệm phi thường mạo hiểm, Thánh Quang Trùng Kích hiệu quả một mực tồn tại, chỉ có tại Mogny phóng Thánh Liệu Thuật lập tức, mới có thể ngắn ngủi biến mất, Lý Dật động tác nhanh lên một điểm, hoặc là chậm một chút, cũng có thể bị giây, cho tới khi hắn truyền tống đến hắc ám không gian về sau, chính mình cũng nhịn không được chúc mừng.

"Không cần lo cho ta, các ngươi tiếp tục phát ra!"

Lý Dật dùng kênh đoàn đội hô một tiếng, nắm cung cam hướng Chúa tể Linh Hồn bóng dáng đi đến.

Tràng cảnh cùng trước mấy lần đồng dạng, Chúa tể Linh Hồn bóng dáng chính là chỗ này cái hắc ám không gian ngọn nguồn, chỉ còn lại có một cái thân thể Giáo Hoàng Shera nằm ở bóng dáng đằng sau, vẫn không nhúc nhích.

"Ba ba ba ba. . ."

Lý Dật nhắm ngay Giáo Hoàng Shera triển khai xạ kích.

Trước mấy lần tiến đến, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung vào Chúa tể Linh Hồn bóng dáng trên người, lại không để ý đến phá hủy tượng gỗ của nó thân thể.

Giáo Hoàng Shera trên đầu không ngừng bay ra thương tổn, tại không có Chúa tể Linh Hồn dưới sự thao túng, nàng tựa như một khối gỗ, hào không hoàn thủ năng lực.

"Tà Thần vinh quang vĩnh viễn không tắt diệt, cho dù linh hồn của ta bị hủy, thân thể bị hủy, nhưng ý chí của ta y nguyên trường tồn hậu thế, tùy thời nghênh đón ta chủ trở về. . ."

Tại Lý Dật đem Giáo Hoàng Shera lượng máu huyết bắn chết đến còn sót lại 2% thời điểm, cái này khối gỗ đột nhiên mở miệng ngâm xướng nổi lên Tà Thần thánh ca.

Đúng vậy, bài hát kia phi thường nổi tiếng giáo phái Nguyền Rủa Thánh ca, đang tại chưa bao giờ linh hồn đứa đầu đất trong miệng hát vang lên. . .

"Tà Thần tín đồ, quả nhiên. . . Không chịu thua kém ý chí. . ."

Lý Dật dừng tay chờ đợi một hồi, phát hiện vị này Giáo Hoàng chỉ biết hát một câu như vậy, hiển nhiên đây là vô ý thức dưới trạng thái không phải phản ứng bình thường.

"Tà Thần muốn trở về còn sớm đâu rồi, tối thiểu phải chờ tới chúng ta giết lên núi Chúng Thần."

Lý Dật lầm bầm lầu bầu nói một câu.

"Núi Chúng Thần!" Giáo Hoàng Shera trống rỗng con mắt đột nhiên phát sáng lên.

"Ừm?"

Lý Dật ngạc nhiên nhìn xem Giáo Hoàng Shera, đầu óc không phải nhanh đến chuyển động.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, trò chơi người thiết kế vì người chơi chuẩn bị rất nhiều ngoài ý muốn kinh hỉ, ví dụ như ngươi dọc theo đường, đột nhiên từ trên trời giáng xuống một cái hộp báu, nện đến ngươi cháng váng đầu, ngươi nhặt lên mở ra, rõ ràng đạt được 10 vạn kim tệ. . .

Mọi việc như thế ngoài ý muốn kinh hỉ, bị các người chơi gọi chung vì trứng màu.

Chẳng lẽ cái này gỗ Shera, cũng có trứng màu đưa tặng?

Lý Dật đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo đem ra, mặc trên người.

"Giáo Hoàng đại nhân. . ."

Hắn thử kêu một tiếng, vùng đất Nguyền Rủa đen trắng BOSS chia nhiệm vụ của hắn, hắn đã sớm làm xong, địa phương khác giáo phái Nguyền Rủa địa điểm, cũng không sai biệt lắm đều đi toàn bộ rồi, nhưng ngoại trừ làm một ít nhiệm vụ hàng ngày, gia tăng giáo phái danh vọng giá trị cùng Tà Thần độ hảo cảm bên ngoài, tựu không còn có cái gì nữa.

Chẳng lẽ đại danh đỉnh đỉnh giáo phái Nguyền Rủa quần áo tựu điểm ấy giá trị sao?

Giáo Hoàng Shera chứng kiến Lý Dật bộ dạng, hai con mắt đột nhiên bắn ra một đạo quang mang, rống lớn một tiếng: "Tà Thần vinh quang. . ."

"Tà Thần vinh quang! Tà Thần vinh quang!"

Lý Dật giơ lên cao cánh tay, làm làm ra một bộ cuồng nhiệt tư thái.

"Linh hồn của ta sắp biến mất, đây là ta cuối cùng ý thức, ta không có quá nhiều thời gian, vì nghênh đón Tà Thần trở về, vì giáo phái Nguyền Rủa. . . Ta bây giờ nói mà nói thỉnh cầu ngươi ghi nhớ!"

Giáo Hoàng Shera hai tay chậm rãi mở ra, ôm lấy Lý Dật, đối với hắn xì xào bàn tán. . .

Nghe Shera kể ra, Lý Dật trên mặt sắc mặt vui mừng càng ngày càng đậm.

Quả nhiên là một cái cự đại trứng màu!

Trúng thưởng. . .

. . .

Lý Dật tiến vào hắc ám không gian 20 phút đồng hồ, Ba~ một tiếng, không gian nghiền nát, Lý Dật xuất hiện ở Mogny sau lưng.

Mogny thống khổ che ngực, quỳ trên mặt đất.

Trong đoạn thời gian này, Mogny tiếp tục không ngừng phục sinh, mỗi lần lượng máu huyết giảm bớt trở về 0 thời điểm, đều biết sử dụng Thánh Liệu Thuật, nếu như không phải Lý Dật đi vào hắc ám không gian, Thượng Quan Bạch Lộ sớm tựu hạ lệnh diệt. . .

Quá nhức cả trứng dái, vô hạn tăng máu, cái này ai chịu nổi?

Tại Lý Dật về sau, Thượng Quan Bạch Lộ từng phái Âu Dương Thiến cùng Bánh Bao Want Want hai vị này pháp sư học Lý Dật bộ dạng, tiến vào Mogny sau lưng cánh cửa Hắc Ám, kết quả toàn bộ thất bại, Bánh Bao Want Want nằm xuống, Thiến nhi phản ứng nhanh lên, dùng Teleport chạy thoát trở về.

Cánh cửa Hắc Ám mở ra đóng cửa tốc độ quá nhanh, trong đó khoảng cách ngay 1 giây cũng chưa tới, Lý Dật có thể chui vào, đó cũng là vận khí cùng kỹ thuật, tất cả chiếm một nửa. . .

Toàn đội tấn công mạnh không thể chống cự Mogny, rất nhanh sẽ đem máu huyết của hắn đánh tới không. . .

"Ta là đại lĩnh chủ Mogny, giáo đình Quang Minh đệ nhất kỵ sĩ, linh hồn của ta tuy nhiên bị tà ác làm bẩn, thân thể của ta tuy nhiên bị ác đồ lợi dụng, nhưng ý chí của ta vĩnh viễn không biết khuất phục, Thánh Quang ở trên, thỉnh ban thưởng ta lực lượng!"

Đại lĩnh chủ Mogny đột nhiên rống lớn một tiếng, mạnh mẻ lực lượng Thánh Quang xuất hiện lần nữa tại trên người hắn, lại để cho hắn giãy Chúa tể Linh Hồn khống chế.

Mogny kết cục so Giáo Hoàng Shera thiệt nhiều rồi, Giáo Hoàng Shera đã muốn tan thành mây khói, mà vị lại dựa vào kinh người ý chí, đoạt lại linh hồn, thoát khỏi Chúa tể Linh Hồn.

Mogny quỳ trên mặt đất thở dốc, trên đầu của hắn lượng máu huyết không nhiều lắm rồi, bất quá tại sứ giả Thánh Quang Annare đại hồi phục thuật hạ, chỉ là ngắn ngủn mấy, tựu lại để cho hắn lượng máu huyết toàn bộ đầy.

". . . Vì cái gì? Ngươi chỉ là một phàm nhân, vì cái gì ngươi hội giãy ta trói buộc? Vì cái gì?"

Chúa tể Linh Hồn thân thể theo trong không khí hiện lên đi ra, lại để cho các người chơi cảm động sụp đổ sự tình lại đi ra, vị này Thần đồng dạng BOSS, lượng máu huyết lại biến thành 100%.

"Các dũng sĩ, cầm lấy trong tay các ngươi kiếm, tiêu diệt trước mắt tà ác a!"

Mogny lượng máu huyết khôi phục, thân thể hoàn toàn bị Thánh Quang bao bọc, sải bước xông lên trước, đối với ẩn ẩn hiện ra đến Chúa tể Linh Hồn mãnh liệt bổ một kiếm.

"Thánh Quang Trảm!"

Xoẹt ——

Liên tiếp trảm kích qua đi, Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết chỉ còn lại 10% rồi, Mogny một kiếm chém tới nó 90% lượng máu huyết!

"Đại lĩnh chủ thực ngưu bức. . ." Phong Vân Cửu Ca tán thưởng.

"Khá tốt, khá tốt, nếu đồ chơi này lượng máu huyết lại chạy về 100%, ta nhất định lên diễn đàn mắng đi."

Chúa tể Linh Hồn đương nhiên không có thể như vậy chết mất, ngay tại Mogny ngưng tụ Thánh Quang, chuẩn bị chém ra kiếm thứ hai thời điểm, Chúa tể Linh Hồn đột nhiên đưa tay bắt được cổ của hắn.

Xoẹt ——

Lực lượng Thánh Quang xói mòn, Mogny thân thể bị chậm chạp nắm lên, hai cái đùi qua lại hư đạp.

Lý Dật hét lớn: "Lên ah! Đánh!"

"Diễn xong?"

"Ta x, đại lĩnh chủ nhanh bị hắn bóp chết rồi, Băng Nhi cô nương, nhanh buff hắn mấy ngụm."

"Lên lên lên mở đại kỹ năng, hỏa lực oanh rồi!"

Tình huống thay đổi, Chúa tể Linh Hồn không tại nhằm vào các người chơi công kích, mà là một cái sức lực nhéo ở đại lĩnh chủ cổ, không ngừng hút máu hắn, tại thỉnh thoảng đối với hắn đến một chiêu đặc biệt Layton, đem đem máu huyết của hắn điên cuồng tiêu giảm.

"Phụ thân, phụ thân!"

Đúng lúc này, tiểu Mogny chạy đến rồi, hắn trong tay cầm cự kiếm ngoại hình cùng Kiều Kiều Chúa tể Thiên Tai cùng loại, chỉ là thuộc tính hoàn toàn ngược lại, một cái đại biểu Quang Minh, một cái đại biểu hắc ám.

Tiểu Mogny nửa quỳ tại: "Phụ thân của ta tuyệt không thể chết được, vì chúng ta xinh đẹp gia viên, vì Thánh Quang, ta thỉnh cầu người, nhất định phải cứu hắn."

"Hệ thống nhắc nhở: bảo vệ đại lĩnh chủ Mogny, nếu như bảo vệ trong quá trình Mogny tử vong, tắc chính là coi là phó bản khiêu chiến thất bại. . ."

Đoàn đội tất cả thành viên đều nhận được như vậy nhắc nhở.

"Thánh Quang ban thưởng ta lực lượng!"

Tiểu Mogny kêu to xông tới, kết quả bị Chúa tể Linh Hồn phất tay đâm thủng lồng ngực, tại chỗ tử vong. . .

Tiểu Mogny cùng cái kia cái ương ngạnh bất tử phụ thân so sánh, tuyệt đối pháo hôi một cái.

"Con của ta, không. . . Không, cái này nhất định không thật sự. . ." Mogny thống khổ kêu to, bao bọc thân thể của hắn Thánh Quang bắt đầu trục ảm đạm.

Theo phía chính phủ Chúng Thần đối với kỵ sĩ Thánh Quang bối cảnh giới thiệu, đương làm tín ngưỡng Thánh Quang kỵ sĩ Thánh Quang đối với lực lượng Thánh Quang tỏ vẻ hoài nghi thời điểm, lực lượng Thánh Quang sẽ dần dần biến mất.

"Ta. . . Ta vì cái gì bảo vệ không được người nhà của ta? Thánh Quang ở trên, thỉnh nói cho ta biết, vì cái gì?" Mogny thì thào tự nói, trên người lực lượng Thánh Quang hoàn toàn rút đi, bị Chúa tể Linh Hồn véo mất máu tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Đoàn đội sáu gã trị liệu tăng thêm Annare, bảy vị cave cùng một chỗ buff máu cho hắn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem máu huyết của hắn bảo trì tại 30%, Chúa tể Linh Hồn hút máu quá mãnh liệt. . .

"Thánh Quang vứt bỏ ta, ta không câu oán hận, vì cái gì, vĩ đại Thánh Quang muốn vứt bỏ phụ thân của ta?"

Nằm trên mặt đất tiểu Mogny đột nhiên thẳng tắp đứng lên, dùng cái kia song trống rỗng con mắt ngắm nhìn bốn phía.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Vô số lực lượng Hắc Ám dũng mãnh vào tiểu Mogny trong tay kiềm giữ sứ giả Quang Minh, thân kiếm theo trắng noãn dần dần chuyển thành màu đen, mà thân thể của hắn cũng trở thành đen kịt.

Sứ giả Quang Minh nhan sắc thay đổi, theo Quang Minh chuyển thành Hắc Ám, thanh kiếm nầy, thì không phải là sứ giả Quang Minh mà là biến thành Chúa tể Thiên Tai.

Lý Dật xấu hổ, hắn hiện tại mới hiểu được, mình ở một trong bảy vùng đất bí ẩn vùng đất Tử Linh nhìn qua vị kia thiên tai thủ lĩnh là ai.

Nằm ở trong quan tài bị chính mình cởi xuống Chúa tể Thiên Tai cùng vòng cổ Vong Linh Thiên Tai cái vị kia, không phải người khác, đúng là trước mắt vị này tiểu Mogny nha.

"MT! Chuẩn bị!"

Phong Vân Cửu Ca chạy tiểu Mogny vọt lên lên. . .

Tiểu Mogny vứt bỏ Thánh Quang cam nguyện đọa lạc, lại để cho trên trận tình huống trở nên càng thêm phức tạp.

Hiện tại không chỉ có muốn cho đại lĩnh chủ Mogny tăng máu, còn phải không ngừng đánh chết Chúa tể Linh Hồn cùng ngăn cản tiểu Mogny.

Tiểu Mogny đọa lạc, trên người nhiều hơn một cái quang quầng sáng hắc ám tín ngưỡng, sử 50 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu mỗi giây đã bị Ám thuộc tính thương tổn.

Lại để cho MT giữ chặt hắn đồng thời, còn muốn đem hắn dẫn tới địa phương khác, rời xa đoàn đội.

DPS đám bọn họ một khắc không ngừng ở dồn sức đánh Chúa tể Linh Hồn, toàn bộ dùng đơn công, đây là phòng ngừa làm bị thương Mogny.

Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết chợt cao chợt thấp, đại lĩnh chủ Mogny lượng máu huyết cũng giống như vậy, trận này đánh BOSS cao triều nhất, cũng tại thời khắc này đã đến. . .

"Vong, Linh, Đại, Quân. . ."

Tiểu Mogny giơ lên cao Chúa tể Thiên Tai, mấy trăm con Ghoul theo mặt đất bò lên. . .

"Ta x!"