"Giới thiệu cho ngươi một người bạn gái, tuyệt đối đại mỹ nữ, ngươi muốn hay không?"

Ngay tại Lý Dật tại bán đấu giá xử lý rải rác vật phẩm lúc, Kiều Kiều cho hắn phát tới một đầu giọng nói tin tức.

"Nếu như là ngươi, ta muốn, nếu như không phải, không cần phải."

"Stop đê.., chúng ta là bạn thân, ngươi lại cứ đánh chủ ý bạn thân, quá không tốt rồi." Kiều Kiều bất mãn hừ một tiếng.

"Vậy coi như rồi, ta đối với đại mỹ nữ không có hứng thú." Lý Dật trả lời.

Trong lòng của hắn tại cười khổ.

Kiếp trước, Kiều Kiều chính là như vậy cùng hắn nói qua, sau đó đem Phong Xuy Tuyết giới thiệu cho chính mình đương làm bạn gái, kiếp nầy chính mình không có bị đuổi giết, vốn cho là lúc này đây sẽ sinh ra biến hóa, không nghĩ tới, nên đến cùng không nên tới, tất cả đều đến.

"Nàng là bạn học ta, tuyệt đối hoa hậu giảng đường cấp bậc, đến trường thời điểm không biết có bao nhiêu người truy cầu, bất quá vị này nha, ai cũng không quan tâm, thuần khiết giống như công chúa Bạch Tuyết." Kiều Kiều vẫn còn khuyên bảo nì.

"Công chúa Bạch Tuyết không thuần khiết rồi, bởi vì bảy cái chú lùn đều là nam nhân."

"Ngươi. Đi cha ngươi trái trứng."

Đuổi rồi Kiều Kiều, Lý Dật mua một đống lớn luyện dược tài liệu, về nhà.

Luyện dược sư tấn chức chỗ hao tổn tài liệu nhiều đến không thể tưởng tượng, để cho nhất người đau đầu chính là, tại giai đoạn này chỉ có thể luyện chế ba loại không đáng tiền dược tề tăng level, hoàn toàn bồi thường tiền, ổn bồi không lợi nhuận.

Mua sắm tài liệu Lý Dật liền xài ít nhất 800 vạn kim tệ, còn có một phần là hắn trước kia tích góp từng tí một đây này.

Ngồi trong phòng, hưởng thụ lấy luyện dược xác xuất thành công tăng thêm, Lý Dật điên cuồng luyện chế bắt đầu.

Độ thuần thục chậm chạp dâng lên, đương làm Lý Dật hao phí 200 vạn kim tệ tài liệu lúc, mới thành công đem luyện dược sư tấn thăng đến Cao cấp.

"Luyện dược sư Cao cấp kèm theo kỹ năng: giọt máu Sinh Mệnh, sau khi sử dụng trong 5 giây hồi phục bản thân 1000 điểm máu huyết, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ, dùng tất cả dược tề hiệu quả tăng cường 20%."

Cái này vẫn chưa hết đâu rồi, Lý Dật tiếp tục tăng lên độ thuần thục, đem tích góp từng tí một đến tài liệu toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, suốt tìm năm ngày thời gian, đem luyện dược sư Cao cấp lần nữa tấn thăng một cấp, trở thành luyện dược sư Tông Sư cấp.

"Luyện dược sư Tông Sư cấp kèm theo kỹ năng: giọt máu Sinh Mệnh, sau khi sử dụng trong 5 giây hồi phục bản thân 1500 điểm máu huyết, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ, dùng tất cả dược tề hiệu quả tăng cường 30%."

Cuộc thi câu cá trong lúc bảo tồn xuống hi hữu loài cá phái lên công dụng, thiệt nhiều thiếu khuyết tài liệu, dùng hi hữu cá đều có thể thay thế sử dụng.

Theo vùng đất Tử Linh sờ trở về vật phẩm thực đã nhanh đấu giá hết, tổng cộng thu hoạch 5000 vạn tả hữu kim tệ, một phương diện khác, Lý Dật tại trong email nhận được ít nhất 2000 đôi giày.

Có Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai hắc đến, cũng có Hỏa Băng Nhi cho hắn mua được, còn có rất nhiều bằng hữu hoà hội ở phía trong huynh đệ đưa tới.

Phẩm chất kém cỏi nhất đều là màu xanh lá, mỗi một đôi giày thuộc tính cũng không tệ, đem Lý Dật thấy dở khóc dở cười, không biết nói cái gì cho phải.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn mới từ vùng đất Tử Linh khi trở về, trên chân không có mặc giầy, bị cẩn thận Hỏa Băng Nhi thấy được, vì vậy.

Giày Liệt Diễm chỉ có thể coi là một cái tiểu cực phẩm, Lý Dật muốn tìm vật thay thế quá dễ dàng, bất quá ý nghĩ của hắn là, muốn tìm tìm so trước kia tốt.

Vị Ương Vô Song dưới chân cặp kia tốc độ di động +7 giày Liệt Diễm, lại để cho Lý Dật rất là hâm mộ một hồi đâu rồi, ách, đương nhiên, Lý Dật trên người cái này một thân trang bị, nếu như hắn công bố ra, cũng không phải là người bên ngoài hâm mộ, mà là ganh tỵ hận.

Lý Dật từ đó chọn lấy một đôi tốc độ di động +4 giầy, còn lại toàn bộ gửi cho Hỏa Băng Nhi, làm cho nàng giúp đỡ bán.

Giầy không mang theo kỹ năng đặc biệt cũng không quan hệ, Lý Dật dùng công trình học, tại trên giầy kèm theo một cái máy phóng hỏa tiễn, thứ này hiệu quả cùng kỹ năng giày Liệt Diễm không sai biệt lắm, duy nhất khuyết điểm đại khái chính là tính an toàn có thể rất kém cỏi, thỉnh thoảng sẽ phát sinh ngoài ý muốn, ví dụ như mở ra cánh quạt thời điểm, đột nhiên thuốc nổ bạo tạc nổ tung, liền trực tiếp đem người tạc lên trời.

Trước sài đỡ thôi, rất nhanh sẽ có một đôi giày khác tốt hơn. Lý Dật đối với cái này đảo là phi thường thản nhiên.

Lý Dật vốn định tại xông luyện dược sư, đáng tiếc, dùng trước mắt người chơi đẳng cấp, cái kia cấp bậc cần thiết tài liệu căn bản là mua không được.

Kiều Kiều không cần Lý Dật mang theo thăng cấp rồi, nàng mỗi ngày đều ở dẫn bằng hữu, tuy nhiên Lý Dật chưa bao giờ hỏi qua nàng bằng hữu là ai, nhưng thực đã ẩn ẩn đoán ra, cái kia người bằng hữu chính là Phong Xuy Tuyết.

Lý Dật thật sự không muốn cùng nàng gặp lại, bởi vì hắn không biết như thế nào đối mặt nàng, là lừa gạt nàng một lần đem kiếp trước bổ trở về? Có lẽ hay là cho rằng sự tình trước kia không có phát sinh, tiếp tục cùng nàng ở chung?

Gần đây Chúng Thần thế giới cũng không an bình, từ Vương Triều Bá Đạo tiến vào chiếm giữ trò chơi, đại lục phía Đông mà bắt đầu loạn hống bắt đầu.

Lại để cho Lý Dật cảm thấy kỳ quái có lẽ hay là Dương Tinh Thần cùng Hoa Phi Hoa, nếu tính toán đúng ra, cái này đôi cẩu nam nữ sớm nên sự tình phát bị Nam Đẩu Mịch giải quyết, nhưng cho tới bây giờ, hai người bọn họ rõ ràng còn là đánh rắm không có.

Thẩm Lãng một mực điều tra chuyện này, đương làm Lý Dật hướng hắn hỏi lúc, hắn cũng phải vẻ mặt phiền muộn.

"Ta mỗi ngày chằm chằm vào Dương Tinh Thần, nhưng người này ngoại trừ trò chơi, sinh hoạt cá nhân không có gì, bổn phận cũng làm cho ta hoài nghi, ta theo dõi có phải không bản thân của hắn."

Một điểm chân ngựa đều không có, Hoa Phi Hoa cùng Dương Tinh Thần gần đây trong khoảng thời gian này, một lần cũng chưa có tiếp xúc qua.

Hoa Phi Vũ mang theo công hội Hoa Thế Kỷ người, cả ngày khiêu khích dùng Tiểu Túy Miêu cầm đầu công hội thế lực, bị Mộng Tưởng cùng Tạo Thần hai nhà công hội liên thủ chèn ép về sau yên tĩnh vài ngày, gần đây lại bỗng xuất hiện.

Còn có chính là, Tiện Nhân Vong cái kia hai hàng tuyệt đối là nhân tài, cường công thành Phong Đô không có kết quả, rõ ràng lại để cho hắn nghĩ ra phản đánh lén diệu kế, đem rừng rậm thổ phỉ hang ổ cho cưỡng ép chiếm đi, đương làm nổi lên Đại vương giặc cướp.

Tiện Nhân Vong lên làm Đại vương giặc cướp ngày đầu tiên, tựu cho Hoa Phi Hoa phát đi một phong thư mời, thư mời nội dung rất đơn giản, chỉ có ngắn ngủn một câu: mời thân yêu Hoa Hoa tỷ, làm ta áp trại phu nhân.

Chuyện này rơi vào tay Nam Đẩu Mịch trong tai, Nam Đẩu Mịch cùng ngày liền mang theo người đem Tiện Nhân Vong một ổ cho bưng, đồng thời Nam Đẩu Mịch lại hướng Dương Tinh Thần gây áp lực, lại để cho Tinh Thần Hỏa đối phó Hoa Sơn.

Hoa Sơn gần đây bị Tinh Thần Hỏa đả kích tương đương thảm, bọn hắn cấp bậc không được, chiến thuật không được, khắp nơi tất cả mặt toàn bộ so bất quá đối phương, hoàn toàn ở vào bị đánh đích cục diện.

Cuối cùng vẫn là Hoa Phi Vũ hướng Nam Đẩu Mịch cầu tình, chuyện này mới tính toán trở lại bình thường, bất quá khi Tiện Nhân Vong đối với Hoa Phi Vũ tỏ vẻ cảm tạ lúc, cái này hai người lại thiếu một ít đánh nhau, lúc ấy Tiện Nhân Vong chỉ nói một câu nói.

"Cậu em vợ, ngươi thực mẹ nó giảng nghĩa khí!"

"Ta xxxxxxxxxx!" Hoa Phi Vũ theo trong miệng phun ra một nhóm lớn vi phạm lệnh cấm chữ, tức giận rời đi.

. . .

Ngày này, Lý Dật đi trước di tích dưới nước chà một lần vương tọa Triều Tịch, kết quả vẫn đang không thu hoạch được gì, đang lúc hắn muốn đi trước vùng đất Nguyền Rủa xoát đen trắng BOSS lúc, đến từ đảo nhỏ chợ giao dịch quầy hàng nhắc nhở thiểm thước bắt đầu.

Pháp trượng Kính Tượng Đại vương Tà Năng cùng nhẫn Băng Tâm đồng dạng bầy đặt tại chợ giao dịch, cái này đều mau qua tới một tháng, cũng không có đụng với lại để cho Lý Dịch thoả mãn giao dịch đối tượng.

Một chỉ màu đỏ vượn lớn hình ảnh hiện ra tại Lý Dật trước mặt, cái này là đối phương muốn muốn giao dịch nhẫn Băng Tâm vật phẩm, khỉ Liệt Hỏa tọa kỵ.

Tọa kỵ không thể chiến đấu, khỉ Liệt Hỏa, cùng loại Vua cóc Băng, có thể giống giống như con khỉ trèo kéo dài đi bộ khó có thể đến khu vực, nhất đáng quý chính là, khỉ Liệt Hỏa còn bị động kèm theo 20 điểm lực lượng ban cho chủ nhân.

Tìm được khỉ Liệt Hỏa cho dù không sử dụng cũng tương đương làm đến một kiện cực phẩm tính vĩnh cửu trang bị, 20 điểm lực lượng đổi tại cung tiễn thủ trên người, ít nhất có thể tạo thành hơn 100+ đã ngoài thương tổn.

"Một chọi một, trao đổi nhẫn Băng Tâm." Đối phương nhắn lại cũng rất đơn giản.

Khỉ Liệt Hỏa tọa kỵ không phải BOSS rơi xuống, mà là hoàn thành hi hữu tọa kỵ nhiệm vụ đạt được ban thưởng, thứ này cũng thuộc về mây bay cấp bậc, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, đạt được khỉ Liệt Hỏa người, còn không có hơn vạn tính ra nì.

"Có thể!"

Lý Dật đồng ý, chưa có trở về đảo nhỏ chợ giao dịch, thông qua quầy hàng, điều khiển cùng đối phương hoàn thành lần này giao dịch.

Một quả nhẫn Băng Tâm được coi là cái gì? Dù sao là bạo đến, khỉ Liệt Hỏa gia tăng 20 điểm lực lượng mới nhất lợi ích thực tế, đây chính là vĩnh cửu hiệu quả, được huệ cả đời.

"Cảm ơn, ngươi pháp trượng có thể hay không cho ta giữ lại? 1 tháng trong, ta nhất định xuất ra đồng giá vật phẩm cùng ngươi trao đổi." Đối phương đổi đến nhẫn Băng Tâm, lập tức lại cho Lý Dật phát tới một đầu tin tức.

"Pháp trượng ? Ok không có vấn đề." Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi, lập tức đem quầy hàng triệt hạ.

"Thêm hảo hữu tốt liên lạc?" Đối phương phát tới hảo hữu xin tin tức, không có che dấu tính danh: Thu Chi Luyến ( Tên bài hát của một ca sĩ Trần Thục Hoa biểu diễn ).

Lý Dật tâm mãnh liệt nhảy một chút, điểm tuyển đồng ý, đồng dạng không có che dấu tính danh.

Thu Chi Luyến ha ha cười một tiếng: "Quả nhiên là ngươi, ta hãy nói đi, ngoại trừ đại lục phía Đông Ám Dực, còn có ai có thể làm đến những này cực phẩm trang bị."

"Vận khí, ta cũng vậy đang kỳ quái, lại có người có thể làm đến khỉ Liệt Hỏa loại này hi hữu tọa kỵ, chẳng qua nếu như đối phương là đại lục phía Tây vua luyện cấp, này cũng không kỳ quái." Lý Dật cũng trả lời một câu.

Đại lục phía Tây Pháp Đế Băng hệ Thu Chi Luyến, tuy nhiên cả đời này Lý Dật còn không có cùng nàng đã gặp mặt, nhưng theo ở kiếp trước lên, Lý Dật đối với nàng tựu thực đã phi thường quen thuộc.

Cùng đại lục phía Đông Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành nổi danh, đại lục phía Tây vua solo, Pháp Đế Băng hệ Thu Chi Luyến.

"Ha ha, vua luyện cấp chưa nói tới, cùng ngươi so sánh, ta cấp bậc còn kém xa nì." Thu Chi Luyến cười nói.

"Vậy cứ như thế a, ta chờ ngươi 1 tháng, trong lúc này ngươi tùy thời có thể pm ta."

"Tốt."

Song phương chấm dứt trò chuyện.

Khỉ Liệt Hỏa tới tay, Lý Dật hai tay vỗ, lập tức sử dụng.

Nhẫn Băng Tâm xác thực là đồ tốt, nhưng con đường thăng cấp còn dài, mà đối với nhất định hội bị loại bỏ trang bị, Lý Dật luôn luôn là chẳng thèm ngó tới, khỉ Liệt Hỏa lại không giống với, cái này tọa kỵ bị động tăng thêm vĩnh viễn hữu hiệu, nhiều gia tăng ra tới 100+ thương tổn, thời khắc mấu chốt đủ để quyết định thắng bại.

Lý Dật cỡi khỉ Liệt Hỏa, hướng vùng đất Nguyền Rủa tiến đến.

Khỉ Liệt Hỏa cái đầu rất lớn, nói là cưỡi, trên thực tế nhưng lại ngồi ở nó đầu vai, sau đó nhìn này đầu siêu cấp tóc đỏ đại tinh tinh dụng cả tay chân nhảy lên nhảy dựng tiến lên.

"Buff ta bảo bảo nha, không cần phải buff ta, hôn mê rồi, tiểu Tuyết, ngươi không cần phải cần ngu ngốc đáng yêu được không?"

Lý Dật đi đến vùng đất Hoang Vu biên giới lúc, nghe được Kiều Kiều thanh âm.

Phía trước, Kiều Kiều mang theo một vị người mới tế tự người chơi, đang tại solo cự thú Hoang Vu.

"Ai nha, đây không phải Ám Dực đại hội trưởng sao?"

Kiều Kiều thấy được Lý Dật, lập tức kinh hỉ kêu một tiếng.

Lý Dật khóe miệng. . . Một chút, miễn cưỡng hướng về phía nàng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười.

Quả nhiên, có ít người có một số việc, trốn đều tránh không khỏi!