Truy truy truy, trốn trốn trốn. . .

Lý Dật tại sào huyệt Tà Hỏa Long không ngừng đuổi theo kiếm Hỏa Long, mỗi lần đều dùng Bá Vương Tiễn xạ kích nó một lần, mà kiếm Hỏa Long cũng không hoàn thủ, mỗi lần trúng chiêu về sau đều chạy trốn, một người một kiếm, cứ như vậy triển khai truy đuổi đại chiến.

Hơn 3 tiếng đồng hồ đi qua, Lý Dật mệt mỏi, trái lại kiếm Hỏa Long, nhưng lại vô cùng tinh thần, đã trúng đánh tựu phá toái hư không đào tẩu, động tác như nước chảy mây trôi bình thường thông thuận.

"Cha ngươi trái trứng. . ."

Lại một lần nhìn xem kiếm Hỏa Long đào tẩu, Lý Dật nhịn không được mắng một tiếng, đặt mông ngồi trên mặt đất, dài đến 3 giờ đồng hồ truy đuổi, thân thể mệt mỏi, tinh thần cũng mệt mỏi.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Kiếm Hỏa Long lơ lửng tại cách đó không xa, thỉnh thoảng phát ra tranh vang lên, tựa hồ tại cười nhạo Lý Dật.

Lý Dật dùng kính Thần Khuy chiếu qua kiếm Hỏa Long, kết quả kính thượng ngay kiếm Hỏa Long đẳng cấp đều biểu hiện không được, điều này nói rõ, kiếm Hỏa Long là thuộc về cao hơn kính Thần Khuy phẩm giai Thần Khí.

Muốn hay không dùng quyển trục Khế Ước Hắc Ám? Lý Dật trong nội tâm vùng vẫy hồi lâu, đều không có quyết định chủ ý.

Không có sử dụng quyển trục Khế Ước Hắc Ám chỉ còn lại có một tấm rồi, nếu như lần nữa phong ấn thất bại, hết thảy kế hoạch toàn bộ ngâm nước nóng.

Lần nữa phong ấn tuyệt không cho phép thất bại, nhất định phải kiên trì!

Lý Dật cho mình động viên, hắn quyết định, trừ phi kiếm Hỏa Long xuất hiện khác thường trạng thái, nếu không tuyệt không sử dụng quyển trục Khế Ước Hắc Ám.

"Đây là ai giết Tà Hỏa Long? Không. . . Cái này nhất định không thật sự, cái này. . ."

Một cái run rẩy thanh âm từ phía sau truyền đến, Lý Dật quay đầu nhìn lại, lập tức thân thể cứng đờ.

Sào huyệt Tà Hỏa Long cửa lớn không biết lúc nào mở ra, lúc trước bị chính mình vứt bỏ cái kia chỉ khô lâu Hỏa Diễm Katley, rõ ràng chạy tiến đến.

Katley tuy nhiên cũng phải sào huyệt Tà Hỏa Long BOSS, nhưng nàng không phải Tà Hỏa Long cấp dưới, nàng một lòng muốn giết chết Tà Hỏa Long, hôm nay chứng kiến Tà Hỏa Long tử vong, có thể nào làm cho nàng không khiếp sợ?

"Bên kia nhân loại, là ngươi giết Tà Hỏa Long sao?"

Khô lâu Hỏa Diễm mở ra bước tiến, hướng Lý Dật đi đến.

Lý Dật trong lòng biết không ổn, uống xong một lọ thuốc lưu động Thần tính, theo trên mặt đất đứng lên.

"Ngươi muốn cướp đoạt kiếm Hỏa Long sao? Cái thanh này tà ác kiếm hại chết quá nhiều người, ta tuyệt không cho phép ngươi làm như vậy!"

"Phong Hỏa Thuật!"

Gió thổi phát cáu, hỏa mượn gió thổi, nhanh chóng tràn ra ra, Katley xuất thủ.

Lý Dật nhảy sau, hướng Katley bắn ra một mũi tên.

"Ba~!"

-9088

Katley trong tay pháp trượng xoay ngang, một cái đầu rồng hỏa diễm chui ra, nàng muốn phóng thích Hỏa Long Thuật đả kích Lý Dật.

"Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật sớm đã có chỗ chuẩn bị, tại Katley còn không có hoành trượng thời điểm, tựu thực đã đem Bá Vương Tiễn bắn tới.

Thời gian nắm giữ vừa mới tốt, Bá Vương Tiễn tại Hỏa Long Thuật sắp sửa phóng thích đi ra trong tích tắc, đánh trúng Katley.

Phá chiêu!

Katley không tự chủ được hướng lui về phía sau một bước, ngay sau đó bành một tiếng, trên đầu của nàng tuôn ra -1021223 khủng bố thương tổn.

"Nhân loại, ta có chút xem nhẹ ngươi." Katley thanh âm sung mãn kinh ngạc, tiếp tục dùng Phong Hỏa Thuật hướng Lý Dật công kích, nàng so Tà Hỏa Long thông minh nhiều hơn, trúng chiêu lập tức đánh trả, không giống Tà Hỏa Long, mỗi lần đều muốn ngây ngốc ngẩn người hồi lâu.

Cùng Katley ở giữa chiến đấu, Lý Dật di động tần suất cao hơn, Katley không giống Tà Hỏa Long, công kích của nàng phi thường linh hoạt, chỉ số thông minh lại cao, đối mặt Lý Dật công kích, nàng có thể trốn tựu trốn, thật sự trốn không thoát, cũng sẽ mở thuẫn giảm bớt thương tổn.

Lý Dật triệu hồi ra báo Điện Quang, con báo lập tức Tiềm Hành xông lên, hướng về phía Katley một hồi trảo cong, tạo thành thương tổn tuy nhiên không bằng Lý Dật, nhưng cũng rất ít kiềm chế Katley công kích.

Báo Điện Quang không phải Vua gấu điên Đại Địa cái loại nầy lừa gạt cậy mạnh khiên thịt sủng, công kích của nó phương thức phi thường linh hoạt, chứng kiến đối phương đánh nó, nó lập tức né tránh, mà không phải một mực ngây ngốc đứng bất động, có nó ở phía trước hấp dẫn Katley hỏa lực, lập tức lại để cho Lý Dật buông lỏng không ít.

Báo Điện Quang vây quanh Katley sau lưng, thỉnh thoảng phát động công kích, bởi như vậy, Katley không thể không quay đầu hướng giao nó, mà Lý Dật nắm lấy cơ hội, uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, đem hình thức Thần nhân triển khai, một chầu mãnh liệt xạ kích.

Một người một sủng, tiền hậu giáp kích, Katley có chút ăn không tiêu, nàng pháp thuật phạm vi công kích phần lớn là cây quạt hình, sợ nhất đúng là loại này tiền hậu giáp kích chiến thuật.

Katley đột nhiên đình chỉ công kích, đem trong tay pháp trượng giơ lên cao cao.

"Tỉnh dậy đi, bay múa tại trong ngọn lửa Tinh Linh, dùng các ngươi ngọn lửa, rửa sạch trước mắt tội ác!"

Katley thanh âm trầm thấp phiêu đãng, mấy chục chỉ Hỏa nguyên tố theo pháp trượng lối vào chui ra. . .

"Bá Vương Tiễn!"

"Ba~!"

Lý Dật Bá Vương Tiễn trúng mục tiêu rồi, đáng tiếc lần này thời gian kém thoáng chậm một điểm, cũng không có thể sinh ra phá chiêu, chỉ là đối với Katley tạo thành -35663 thương tổn, Lý Dật còn muốn lại xạ kích, chậm, Hỏa nguyên tố thực đã đem Katley bao vây.

Katley pháp trượng một mực giơ lên cao, Hỏa nguyên tố một khắc không ngừng ra bên ngoài chui. . .

"Bài Ca Hỏa Diễm!"

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt --

"Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật nhẫn nhịn một chi Tụ Lực Tiễn bắn đi ra, sau đó lại cùng lên một chi Bá Vương Tiễn.

Tụ Lực Tiễn cố hết sức về phía trước mặc, khá tốt Lý Dật trên người cái kia kiện vòng cổ gai xương Hamar có 5% xuyên thấu hiệu quả, phối hợp Tụ Lực Tiễn, xuyên thấu tỷ lệ tiến thêm một bước tăng cường, khó khăn lắm xuyên qua mấy trăm chỉ Hỏa nguyên tố, xuất tại Katley trên người.

Phóng thích Bài Ca Hỏa Diễm cần người làm phép bảo trì dẫn đạo trạng thái, Katley đã bị công kích, dẫn đạo trạng thái lập tức biến mất, Bài Ca Hỏa Diễm bị cắt đứt.

Đang lúc Katley muốn tiếp tục sử dụng Bài Ca Hỏa Diễm thời điểm, Bá Vương Tiễn bắn tới, phá chiêu công kích sinh ra, oanh một tiếng, Katley tính cả nàng triệu hoán đi ra Hỏa nguyên tố cùng một chỗ bị thương tổn.

Hỏa nguyên tố mỗi chỉ 1 vạn máu, hơn một trăm chỉ Hỏa nguyên tố mới bất quá 100 nhiều vạn máu, mà Bá Vương Tiễn sinh ra bạo tạc nổ tung thương tổn vừa mới đạt tới số này giá trị, kết quả chính là, bạo tạc nổ tung qua đi, tất cả Hỏa nguyên tố toàn bộ hóa thành hư ảo, trong vòng một chiêu toàn bộ tử.

Báo Điện Quang nhảy đi lên, đối với Katley phóng thích kỹ năng chung kết, này đầu con báo kỹ năng thiết lập quả thực chính là một nhược hóa bản đạo tặc, chẳng những hội Tiềm Hành, còn có thể phóng thích kỹ năng chung kết, đừng nhìn nó cong bắt đầu thương tổn không cao, nhưng tần suất mau kinh người, tạo thành mỗi giây sát thương thỏa thỏa hơn vạn.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật tiếp tục công kích, Katley trên đầu lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống.

Tranh! Tranh! Tranh!

Ngay tại Lý Dật cùng Katley đánh túi bụi tế, cái thanh kia kiếm Hỏa Long đột nhiên bay tới, vọt tới trong hai người gian, lăng không bay múa, thỉnh thoảng phát ra tranh minh thanh âm.

"Tà ác ngọn nguồn, ta nhất định phải hủy ngươi!"

Katley chứng kiến kiếm Hỏa Long, thù hận lập tức chuyển di rồi, trong tay pháp trượng hướng về phía kiếm Hỏa Long chỉ tới, phóng thích Phong Hỏa Thuật.

Phong Hỏa Thuật oanh tại kiếm Hỏa Long thượng, không có cho kiếm Hỏa Long tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại lại để cho trên đầu nó bay ra +19021 màu xanh lá tự thể. . .

Kiếm Hỏa Long là Hỏa hệ Thần Khí, Katley dùng Hỏa hệ pháp thuật đánh nó, biến tướng tương đương tự cấp nó tăng máu. . .

Tranh! Tranh! Tranh!

Kiếm Hỏa Long hưng phấn lên, bay đến Katley bên người, kéo lê một kiếm.

Xoẹt --

Một đạo hỏa diễm từ đầu đến chân đem Katley bổ thấu, tuôn ra -17654435 khủng bố thương tổn. . .

Chỉ một cú đánh, tựu lại để cho Katley quỳ rạp xuống đất, nàng cũng phải Hỏa hệ BOSS, thân mình kháng tính Hỏa hệ tựu thực đã phi thường cao, nhưng tại kiếm Hỏa Long trước mặt, nàng cái kia điểm kháng tính Hỏa hệ, căn bản là không đủ xem.

Kiếm Hỏa Long một kiếm xuống dưới, Katley lượng máu huyết chỉ còn lại 300 vạn không đến rồi!

"Ba~! Ba~! Ba~!"

"Diệt Sát!"

Lý Dật nắm lấy cơ hội, một hơi hướng về phía Katley bắn ra 11 chi Diệt Sát, thẳng đến pháp lực giá trị toàn bộ hao hết, hắn mới dừng tay.

Cái này là một cái cơ hội tốt, có thể không thể giết chết Katley, tựu xem lần này tử.

Bá! Bá! Bá!

Ngay tại Diệt Sát sắp bắn tới Katley thời điểm, kiếm Hỏa Long đột nhiên lại động, lăng không hư chém, đem 11 chi Diệt Sát toàn bộ chặt đứt. . .

Katley dừng ở kiếm Hỏa Long, giật mình. Lý Dật cũng giật mình. Bởi vì bọn họ lưỡng đều không hiểu nổi, kiếm Hỏa Long muốn. . .

Bá!

Kiếm Hỏa Long lăng không hư chém, một đạo hình trăng lưỡi liềm hỏa diễm đánh vào luồn lên nhảy xuống báo Điện Quang trên người.

-204556

Báo Điện Quang không hề lo lắng nằm trên mặt đất.

Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Kiếm Hỏa Long khoe khoang tựa như hướng Lý Dật xoay tròn vài cái.

Lý Dật vừa xem nó khiêu khích động tác, cái mũi đều khí sai lệch, nguyên lai cái này chi chim kiếm không phải không sẽ công kích, mà là một mực lấy chính mình làm trò cười nha. . .

"Dùng ta thân thể, kêu gọi tên của ta, Thần nữ Gió, theo xa xôi bờ bên kia thức tỉnh a!" Katley cao giọng ngâm hát lên, một cái cự đại Nữ thần Bão Táp ảnh ảo, theo phía sau nàng hiển hiện.

Katley bản thân bị trọng thương cũng không có khuất phục, nàng cũng đã nhìn ra, dùng Hỏa thuộc tính công kích đánh kiếm Hỏa Long không thể nghi ngờ là tại tìm chết, cho nên lúc này đây nàng kêu gọi cuồng phong, dùng thân thể của mình hiến tế, chuẩn bị nhất cử phá hủy kiếm Hỏa Long.

Kiếm Hỏa Long trên không trung biến đổi nhiều kiểu bay, một mực đợi cho Katley chú ngữ niệm xong, nó mới đột nhiên bảo trì bất động.

Một cổ cuồng phong bình đi lên, nhanh chóng hình thành long quyển, đem kiếm Hỏa Long quấn trong đó.

Lý Dật trong chớp mắt bỏ chạy, rất nhanh thoát đi long quyển phạm vi công kích, đương nhiên, đang lẩn trốn chạy thời điểm, hắn cũng không quên hướng Katley bắn ra 3 mũi tên, thành công trừ nàng 5 hơn vạn huyết.

Kiếm Hỏa Long trên đầu không ngừng bay ra thương tổn, vòi rồng tạo thành thương tổn tiếp tục thời gian hơi bị dài, trọn vẹn vòng vo 30 nhiều giây, bão táp mới trở lại bình thường.

Katley sau lưng Nữ thần Bão Táp ảnh ảo biến mất, mà Katley cũng đã tiêu hao hết toàn bộ pháp lực, quỳ trên mặt đất thở dốc.

Tranh! Tranh! Tranh!

Lơ lửng trên không trung kiếm Hỏa Long rất hung hăng càn quấy lăng không hư tìm vài cái, dùng cái này để chứng minh, vừa mới công kích đối với nó mà nói, không dùng được. . .

"Tà ác ngọn nguồn, ta muốn làm như thế nào mới có thể triệt để tiêu diệt ngươi?"

Katley bi phẫn kêu một tiếng, đùng, hai cái khô lâu cánh tay theo trên người rớt xuống, nàng vừa mới dùng chính là hiến tế ma pháp, phát động một cái giá lớn tựu là thân thể của mình.

Răng rắc!

Katley thân hình toàn bộ mệt rã rời, ngọn lửa trên người cũng đã biến mất, biến thành một đống hài cốt, rơi lả tả bốn phía.

Không cần phải Lý Dật giết nàng, nàng thực đã tự sát. . .

Lạch cạch!

Katley vừa mới mệt rã rời, vừa mới còn thập phần hung hăng càn quấy kiếm Hỏa Long cũng từ phía trên rớt xuống, thân kiếm sáng bóng trở tối, cố hết sức rất nhanh nhiều lần, mới miễn cưỡng bay lên.

Nguyên lai cái này thanh kiếm khốn nạn này cũng bị thương!
	
Cơ hội tốt!

Lý Dật chuyển buồn làm vui, mang tương quyển trục Khế Ước Hắc Ám lấy ra, hướng về phía kiếm Hỏa Long triển khai. . .