Thủ sát Yaloof kinh nghiệm lại để cho Lý Dật lần nữa tấn chức 1 cấp, đạt đến cấp 59!

Chỉ kém 1 cấp rồi, chỉ cần lại tăng 1 cấp. . .

"Lần này là Kiều Kiều chúc phúc. . ."

Lý Dật thở nhẹ khẩu khí, đem ống tiết kiệm của Yaloof mở ra.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi mở ra ống tiết kiệm của Yaloof, kinh hỉ phát hiện 5000 kim tệ, ngay tại ngươi vui mừng không ngậm miệng được lúc, một tấm tàng bảo đồ mảnh nhỏ theo đống kim tệ ở phía trong lộ liễu đi ra. . ."

"Tàng bảo đồ mảnh nhỏ!"

Lý Dật tinh thần chấn động, đem tàn bảo đồ tàn phiến nắm trong tay, mừng rỡ quả nhiên miệng đều không khép lại được.

Hắn Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp tuyến, một mực kẹt tại cuối cùng một khối tàng bảo đồ mảnh nhỏ trên mặt, giết BOSS làm thủ sát, tất cả phương pháp toàn bộ thử qua rồi, nhưng kết quả vẫn làm cho hắn phiền muộn, cuối cùng một khối tàng bảo đồ mảnh nhỏ chính là không xuất ra, làm cho hắn một mực vô pháp tiến hành Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp.

Ba ba ba Ba~!

Lý Dật lấy ra toàn bộ tàng bảo đồ mảnh nhỏ hợp lại hiểu ra, một tấm màu cam phẩm chất nguyên vẹn tàng bảo đồ ra hiện trong tay hắn.

"Núi Đao Phong, tọa độ 15473 / 13565. . ."

Lý Dật cẩn thận xem xét qua tàng bảo đồ màu cam, tâm tình càng vui sướng.

Tàng bảo đồ biểu hiện địa điểm là núi Đao Phong, vậy càng dễ xử lý, đợi thăng cấp 60 đi một lần tựu ok.

"Sử Thi cấp kỹ năng, ta cũng vậy muốn rồi!"

Lý Dật dùng sức vung một chút nắm tay quả đấm, đem tàng bảo đồ màu cam cất kỹ, đi về hướng lòe lòe sáng lên vương tọa.

Đối với vương tọa sử dụng chìa khóa Triều Tịch, xoẹt một tiếng, một đạo đối với hắn cởi mở phó bản cổng truyền tống xuất hiện ở trước mắt hắn.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào 5 người phó bản, vương tọa Triều Tịch. . ."

Phó bản vương tọa Triều Tịch tiến vào nhân số chỉ cho phép năm người, bất quá ngàn vạn đừng tưởng rằng cái này phó bản đơn giản, cái này phó bản xếp đặt thiết kế thập phần kinh điển, đánh nhau kích thích trình độ thậm chí vượt qua trăm người phó bản.

Vương tọa Triều Tịch bối cảnh câu chuyện rất đơn giản, nguyên nhân chính thức làm cho thành phố Atlantis chìm xuống nước chính là do một khối tà ác Thủy Tinh Ma Pháp có được ý thức của mình. Sau đó nó phá hủy thành phố Atlantis cũng làm nó chìm vào dưới đáy biển, lại thu phục vô số Murloc vì nó bán mạng, mà nó hiện tại tắc chính là trốn ở đáy nước chỗ sâu nhất, điều khiển sai sử Murloc làm ác, để nó làm Đế vương dưới nước.

. . .

"Oa oa, nhân loại, ngươi xử lý Yaloof rồi?"

Phó bản vương tọa Triều Tịch địa đồ đồng dạng là trong nước, Lý Dật vừa tiến vào phó bản, một chỉ biểu hiện trung lập trạng thái Murloc nhỏ bơi tới.

Murloc nhỏ Rhadaman, là trong phần đông Murloc số ít vài đối với người chơi biểu hiện trung lập trạng thái Murloc.

"Để làm chi như vậy kỳ quái xem ta? Ngươi muốn giết ta ư nhân loại? Ông trời...ơ...i, ý nghĩ của ngươi thật sự quá kinh khủng, Rhadaman trên người không có 20 vạn kim tệ, cũng không có màu cam vũ khí, oa ô, nói lỡ miệng."

Murloc nhỏ kinh hoảng gọi tới gọi lui, Lý Dật xuất hiện trước mặt hai lựa chọn:

Một là xử lý nó.

Hai là bắt lấy nó.

Lần đầu tiên tiến vào phó bản vương tọa Triều Tịch người chơi, chí ít có hơn phân nửa người lựa chọn hạng thứ hai, rất ít người lựa chọn hạng thứ nhất, nhưng đây hết thảy. . . Trên thực tế đều là âm mưu.

Mặc kệ lựa chọn người, Murloc nhỏ cũng sẽ không giúp đỡ người chơi rồi, lựa chọn hạng thứ nhất đánh chết nó sau sẽ phát hiện, nguyên lai cái này chỉ Murloc nhỏ đang nói dối, nó trên người chỉ có 100 tiền đồng. . .

Lựa chọn hạng thứ hai, Murloc nhỏ sẽ chạy trốn, ngay 100 tiền đồng cũng không có.

Chính thức tuyển pháp chỉ có một, cái gì cũng không tuyển. . .

Nếu như không phải sống lại mà nói người chơi muốn biết chính xác lựa chọn, đi xoát di tích dưới nước đất liền phụ cận nào đó trấn nhỏ danh vọng giá trị, đạt tới thân mật về sau, trên thị trấn NPC tựu sẽ nói cho ngươi biết, tại tàn nhẫn tộc Murloc bên trong có một đầu tên là Rhadaman Murloc nhỏ tâm địa phi thường thiện lương, thường xuyên giúp đỡ người trên trấn, nếu như ngươi may mắn gặp phải nó, ngàn vạn không cần phải giết nó. . .

"Ngàn vạn không nên, ta màu cam vũ khí không có dẫn tại trên thân thể." Rhadaman kinh hoảng xuất ra một cây màu cam pháp trượng quơ quơ, lại thu lại.

Động tác này, nói rõ là muốn cho người giết nó ah. . .

Murloc nhỏ loạn nhảy nhảy loạn, Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi 5 phút đồng hồ, trước mắt lựa chọn mới tính toán biến mất.

"Đại vương Tà Năng thực lực rất cường đại, chỉ có đánh nát 5 khối Thủy Tinh Ma Pháp mới có thể yếu bớt lực lượng của nó."

Lý Dật không có làm ra cái gì lựa chọn, Murloc nhỏ Rhadaman đối với hắn độ hảo cảm tăng lên 500, đem tiến công chiếm đóng vương tọa Triều Tịch phương pháp nói ra.

Vương tọa Triều Tịch tổng cộng có 6 vị BOSS, thủ quan Đại vương Tà Năng cùng năm chỉ Murloc tiểu BOSS, trong đó mỗi một chỉ Murloc tiểu BOSS đều canh chừng một khối trân quý Thủy Tinh Ma Pháp, đương làm người chơi đánh nát thủy tinh, Đại vương Tà Năng thực lực cũng sẽ bị suy yếu.

Vương tọa Triều Tịch không tồn tại độ khó bình thường cùng độ khó anh hùng, nhưng người chơi nhưng có thể tự hành lựa chọn phó bản độ khó, ví dụ như một khối thủy tinh cũng không đánh nát đi đánh Đại vương Tà Năng, sẽ tiến vào độ khó Địa Ngục.

Độ khó bình thường cùng độ khó Địa Ngục, đây tuyệt đối là hai chủng hoàn toàn bất đồng mấy cái gì đó, trên thực tế, cho dù kiếp trước người chơi đẳng cấp đạt đến cấp 90, có thể thuận lợi qua cửa độ khó Địa Ngục người cũng phải số rất ít.

"Muốn chiến thắng cường đại Murloc, nhất định phải muốn nhờ Murloc lực lượng, nhân loại, hướng phương hướng Tây Nam đi thẳng, ngươi sẽ đụng phải một con Murloc cao to, ngươi chỉ phải tìm được một khối đá Thủy Tinh Ma Lực tựu có thể khống chế nó, đem ra sử dụng nó."

Nghe xong Rhadaman mà nói Lý Dật cỡi Người cá công chúa hướng phương hướng Tây Nam tiến lên.

Rhadaman nói nhảm nói một tràng, chỉ có những lời này thì có dùng, mặc kệ ngươi là không biết rõ vương tọa Triều Tịch đấu pháp, nếu như không nghe nó nói những lời này, tựu vô pháp dùng đá Thủy Tinh Ma Lực khống chế Murloc cao to.

Xuất hiện trước mặt ba con đẳng cấp đạt tới cấp 50 cao lớn Murloc tinh anh, lượng máu huyết 10 vạn, trong tay cầm trường mâu còn buộc lên dây xích, nếu như ném thất bại, còn có thể kéo về đi lại quăng, so phó bản bên ngoài những kia chỉ biết quăng một lần Murloc cường lực nhiều hơn.

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, thả một cái Nói Dối tại nó trên người, một mũi tên bắn về phía trong đó một chỉ Murloc tinh anh, Giả Chết ngã xuống đất.

Bị bắn trúng Murloc tinh anh hướng Vua gấu điên Đại Địa chạy tới, mặt khác hai chỉ nhưng không có động, cung tiễn thủ đơn dụ quái vật thủ đoạn, bất kỳ nghề nghiệp nào đều không so được.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Đất liền sủng vật vô pháp tại dưới nước dừng lại thời gian quá dài, chứng kiến tinh anh cá người đi tới, Lý Dật lập tức sử dụng sự thủ hộ của Gấu.

Vua gấu điên Đại Địa rất nhanh tựu cưỡng chế giải tán, tinh anh Murloc lay động trong tay dây xích trường mâu, hướng Lý Dật phát động công kích.

Lần đầu tiên vứt quăng trường mâu, Lý Dật thuận lợi tránh khỏi, nhưng ai biết người này không có trực tiếp thu hồi trường mâu, mà là thuận thế dắt lấy dây xích, một lần lay động đến Lý Dật trước mặt, há mồm chính là một ngụm.

"PHỐC!"

-1201

Cho dù có sự thủ hộ của Gấu trạng thái gia trì, Lý Dật lượng máu huyết cũng chợt giảm 1000 đã ngoài, Murloc tinh anh khủng bố lực công kích, không biết cản trở bao nhiêu người tiến lên bước chân.

"Gia tốc!"

Người cá công chúa phát lực, lập tức cùng Murloc tinh anh kéo ra khoảng cách.

Lần này Lý Dật cẩn thận rồi, cách rất xa cùng Murloc tinh anh tác chiến, chứng kiến nó vứt quăng trường mâu, lập tức sớm chạy đi, tránh cho nó dắt lấy dây xích đột kích tới.

10 vạn máu lượng, lại để cho Lý Dật giằng co hồi lâu mới đem nó hoàn tất.

Tiến lên vừa sờ, một kiện trang bị màu lam tới tay, Lý Dật thất vọng lắc đầu, tiếp tục đánh rớt xuống một chỉ Murloc tinh anh.

Khống chế Murloc cao to đá Thủy Tinh Ma Lực tựu giấu Murloc tinh anh trên người, bất quá đánh vài chỉ có thể tuôn ra đến, tựu toàn bộ dựa vào vận khí.

Bào chế đúng cách, mặt khác hai chỉ tinh anh Murloc rất nhanh bị Lý Dật giải quyết, chỉ lấy lấy được một kiện trang bị màu trắng, đá Thủy Tinh Ma Lực lại vẫn đang không có bóng dáng.

Phía trước xuất hiện 3 một tay cầm ma pháp cầu cao cấp Murloc.

Cao cấp Murloc là viễn cổ Murloc trực hệ hậu duệ, tuy nhiên thực lực không bằng Yaloof cái loại nầy có thuần khiết viễn cổ huyết thống Murloc, nhưng thực lực viễn siêu tinh anh Murloc.

Cái này 3 chỉ nhức đầu nhất rồi, Nói Dối Giả Chết cũng không thể đem chúng tách ra, nếu có đội viên tựu dễ làm rồi, dùng kỹ năng khống chế một người khống chế một chỉ, tại tập trung hỏa lực một chỉ một chỉ giết rơi.

Một người làm, có chút độ khó.

Tại dưới chân để đặt bẩy rập Hàn Băng, Lý Dật hướng ba chỉ cao cấp Murloc phát động tiến công.

PHỐC! PHỐC!

-2042

-2567

Hai mũi tên bắn ra, Lý Dật lập tức lui về phía sau.

Ba chỉ cao cấp Murloc khiển trách qua vọt lên, trong tay ma pháp cầu không ngừng thiểm thước, thích phóng ma pháp công kích Lý Dật.

Ma pháp sư cùng cung tiễn thủ khác nhau lớn nhất là, pháp thuật công kích là nửa tập trung trạng thái, chỉ cần nhắm vào cái đại khái thả ra, có thể trúng mục tiêu mục tiêu, mà cung tiễn thủ hoàn toàn không khóa định, có thể hay không bắn trúng mục tiêu, toàn bộ bằng bản lãnh của mình.

Một câu, ma pháp không tốt trốn!

Băng Chuy Thuật, Băng Thương Thuật, nhức đầu nhất chính là Dòng Nước Giam Cầm, chiêu này là trực tiếp lại để cho mục tiêu 10 giây trong không thể di động, mặc dù không có lực thương tổn, nhưng phối hợp ma pháp khác, tính nguy hiểm tuyệt đối đầy điểm.

Cung tiễn thủ giải trừ trạng thái xấu kỹ năng cấp 60 mới có thể học được, trước mắt Lý Dật chỉ có vòng tay Lừa Gạt kỹ năng đặc biệt có thể dùng, nhưng kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down siêu dài, nếu như liên tục trúng mục tiêu Dòng Nước Giam Cầm, hắn tựu không có biện pháp giải hết.

Siêu dài ngắm bắn, lợi dụng trường cung Băng Sương cùng mũi tên Hắc Vũ gia tăng tầm bắn, sử chính mình thân ở tại Dòng Nước Giam Cầm phạm vi công kích bên ngoài, bởi như vậy, sẽ không có nguy hiểm.

Lại nói tiếp dễ dàng, làm bắt đầu cũng rất khó, phó bản vương tọa Triều Tịch bên trong khắp nơi đều có tiểu quái, Lý Dật có thể tự do hoạt động phạm vi tương đương có hạn, phó bản không hướng bên ngoài, mỗi một con tiểu quái đều phi thường cường hoành, nếu dẫn nhiều hơn, cục diện sẽ không tốt đã khống chế.

Lý Dật chiến thuật là lợi dụng bẩy rập Hàn Băng đông cứng ba chỉ cao cấp Murloc, tại khống chế Người cá công chúa vọt tới chúng sau lưng, sau đó đánh vài cái, tại bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng, lần nữa vọt tới cao cấp Murloc sau lưng, như thế nhiều lần, tại có hạn trong không gian qua lại giày vò.

Một người solo phó bản vương tọa Triều Tịch, như thế hành động vĩ đại, kiếp trước kiếp nầy đều không có mấy người.

Đánh cho khoảng chừng hơn nửa canh giờ, ba chỉ cao cấp Murloc mới bị Lý Dật xử lý, chỉ thấy nó xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên sờ thi.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đã lấy được một khối đá Thủy Tinh Ma Lực."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được một tấm tàng bảo đồ màu lam."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được một bả màu lam phẩm chất nỏ Murloc."

. . .

"YAA.A.A.., bắt đầu đổi vận sao?"

Lý Dật nhìn xem trong tay ba kiện vật phẩm, trong nội tâm lại là vui vẻ.

"Nỏ Murloc

Phẩm chất: màu lam.

Trang bị đẳng cấp: 50

Thương tổn 200-350

Tỷ lệ bạo kích gia tăng 1%

Đặc hiệu: tốc độ công kích đề cao 50%."