Kiếm Đế Vương trên mặt có một đạo đặc hiệu Lý Dật thủy chung không có mở ra, hôm nay kiếm đến nguyên chủ nhân trong tay, trên mặt đạo kia thần bí nhất thuộc tính rốt cục phô bày đi ra.

Lý Dật đi theo Aragorn đi vào điện Tử Thần, nhìn qua tình huống là mười tên Thượng vị Thần biểu lộ khiếp sợ, quỳ trên mặt đất, lạnh run.

"Ong ong. . ."

Kiếm Đế Vương lóe ra chói mắt ánh sáng trắng, đúng là thanh kiếm nầy uy năng, khiến cho mười vị Thần nhân bị ép quỳ trên mặt đất.

Kiếm Đế Vương là Thần Vương ban thưởng ở dưới Thần Khí, không đơn giản đối với phàm nhân có tác dụng, cho dù chống lại Thần nhân, đồng dạng cũng có hiệu.

Aragorn thở dốc nói: "Đi mau, thanh kiếm nầy chi chống đỡ không được bao lâu. . ."

Lý Dật không chút do dự, rung thân biến thành báo Điện Quang, cực tốc chạy vội.

Kiếm Đế Vương tuy nhiên có thể khắc chế mười vị Thần nhân, nhưng loại tình huống này tuyệt sẽ không lâu dài, cái kia thập Thượng Vị Thần tùy thời đều có giãy khả năng.

Lao ra, xông.

"Nhờ, nhờ, cám ơn. . ."

"Uống....uố...ng!"

Điện Tử Thần trước xuất hiện hai cái bóng người, một cái là Núi Lớn, một người khác là Tử Lăng Phiêu Tuyết, khi bọn hắn chứng kiến trong điện tình huống, lập tức co cẳng chạy như điên, theo sát Lý Dật phía sau nhờ.

Ước chừng đi qua hai phút, Lý Dật cái thứ nhất lao ra điện Tử Thần, sau đó là Tử Lăng Phiêu Tuyết, ngay sau đó là Núi Lớn, nó là phụ thể biến thành một đầu lôi quang thú chạy đến, đơn thuần tốc độ cũng không chậm, bất quá cùng Lý Dật, Tử Lăng Phiêu Tuyết so sánh, còn là xa xa không bằng.

Tranh một thanh cự kiếm theo điện Tử Thần bay ra, sau khi rơi xuống dất biến thành Aragorn.

"Cho ngươi kiếm."

Aragorn đem mặt ngoài ảm đạm vô quang kiếm Đế Vương đưa cho Lý Dật.

"Thanh kiếm nầy cuối cùng một đạo Thần Thuật đã bị ta kích hoạt, đợi cho trên thân kiếm lực lượng khôi phục, ngươi cũng có thể sử dụng."

"Kiếm kia lực lượng lúc nào có thể khôi phục?"

Aragorn trầm ngâm: "Ít thì nửa năm, nhiều thì mấy năm."

Lý Dật: ". . ."

Núi Lớn cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết không có làm được Aragorn mất tích nhiệm vụ, theo lý thuyết hai người bọn họ vô pháp chứng kiến Aragorn, nhưng lần này bất đồng, đại khái là núi Chúng Thần nhiệm vụ gây ra, hai người bọn họ cũng có thể chứng kiến Aragorn, cũng tới nói chuyện với nhau.

Núi Lớn cười hắc hắc: "Trách không được ngươi có thể nhanh như vậy qua cửa, nguyên lai có Kiếm Thánh tương trợ nha."

Tử Lăng Phiêu Tuyết vãn một chút bên tai mái tóc, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

Phía trước chỉ còn lại có một tòa điện Thần Vương.

Lý Dật rất bất đắc dĩ, rõ ràng là chính mình xông cửa, lại Bạch Bạch tiện nghi Núi Lớn cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết, càng nhưng tức là, cái này hai vị tựa hồ một điểm lòng cảm kích đều không có, ngược lại bày làm ra một bộ đương nhiên tư thái.

Tối thiểu nhất cũng có thể nói tiếng cám ơn a?

"Mỹ nữ dừng bước!"

Lý Dật hô một tiếng, đuổi theo Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ là nhìn hắn, chờ hắn mở miệng.

Lý Dật không nói chuyện, cùng nàng sóng vai đi hơn mười thước, Tử Lăng Phiêu Tuyết nhịn không được: "Ngươi hô ta làm gì?"

"Không có việc gì."

Tử Lăng Phiêu Tuyết: ". . ."

"Tiểu Tử, ta vẫn muốn đối với ngươi nói. . ."

Núi Lớn cũng chạy tới, Tử Lăng Phiêu Tuyết đột nhiên nhanh hơn bước tiến, đem hắn vung ở sau người.

Lý Dật mở ra tay: "Thấy không, nàng đối với ta, so với thái độ của ngươi cường một điểm."

Núi Lớn bất đắc dĩ lắc đầu: "Há lần này là một điểm, quả thực là rất nhiều điểm."

"Một câu nghẹn trong lòng ta năm sáu năm, ta vẫn muốn nói với nàng, nhưng nàng hết lần này tới lần khác không để cho ta cơ hội."

Lý Dật khó hiểu: "Cái này có gì khó, ngươi bây giờ có thể nói ah."

"Nàng không nghe, ta nói cũng nói vô ích."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta nói với nàng."

"Ngươi? Có lẽ hay là được rồi. . ." Núi Lớn lộ làm ra một bộ thật khó khăn bộ dạng.

Xoát —— hai người nói chuyện phiếm trong lúc, đại trên đỉnh núi quang quầng sáng lại gia tăng rồi một vòng.

Núi Lớn cười nói: "Lại đây một đạo Ánh Sáng Đại Thần, bất quá đã muốn vô dụng."

Chỉ còn lại có một tòa điện Thần Vương rồi, trừ phi Núi Lớn cũng ngốc bức, nếu không hắn không có khả năng tại sử dụng Ánh Sáng Đại Thần bay qua.

Trên thực tế, vừa rồi trải qua điện Thần Sinh Mệnh thời điểm, hắn cũng không có sử dụng Ánh Sáng Đại Thần.

"Vì cái gì ngươi luôn luôn, vì cái gì ta không có?"

"Nhân phẩm, danh dự ah huynh đệ, ba năm trước đây ngươi cùng ta nói qua mà nói ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Ba năm trước đây? Ta nhận thức ngươi sao?" Lý Dật bị Núi Lớn làm mộng.

"Có lẽ nhận ra, có lẽ không nhận biết, kỳ thật cái này đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ có một, danh dự ah huynh đệ."

"Ah?"

Cười cười nói nói gian, núi Chúng Thần cuối cùng một tòa điện Thần, điện Thần Vương đến.

"Nơi này chính là núi Chúng Thần đỉnh, Chúng Thần khởi điểm, Chúng Thần Chi Mê chỗ!"

Aragorn không biết lúc nào chạy tới điện Thần Vương cửa ra vào, để sau lưng hai tay, phát ra cảm khái.

Lúc này, Tử Lăng Phiêu Tuyết đã muốn đi vào.

Kênh thế giới lóe ra chữ bảy màu thông cáo.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tử Lăng Phiêu Tuyết cái thứ nhất bước vào điện Thần Vương, để cho chúng ta vì nàng chúc mừng!"

Lý Dật vừa muốn cất bước, Núi Lớn đưa tay ngăn cản ở trước mặt hắn: "Huynh đệ, để cho ta tiên tiến!"

"What???"

"Ta thích hai."

Thừa dịp Lý Dật sững sờ công phu, Núi Lớn chạy đi vào.

Thông báo chữ bảy màu lại đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi danh hiệu Núi Lớn thứ hai bước vào điện Thần Vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!"

Lý Dật tức cười cười một tiếng, cũng đi vào.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực cái thứ ba bước vào điện Thần Vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

. . .

Điện Thần Vương ở phía trong trang trí phi thường hoa lệ, hoàng kim, ngọc đóng vai, châu báu, rực rỡ muôn màu, người xem hoa mắt.

Mà ở Thần Vương chánh điện, Lý Dật thấy được hai cái người quen.

Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí, hai người bọn họ sóng vai đứng ở nơi đó, xem thần sắc, tựa hồ chờ đợi hồi lâu.

Điện Thần Vương ở giữa cái kia Trương Hoa Rediffusion hoàng kim trên ghế, ngồi một gã cầm trong tay trăng tròn quyền trượng, mặc hoàng kim chiến bào diễm lệ nữ tử, đúng là Nữ thần Kajula.

Đương làm Lý Dật chứng kiến võ trang đầy đủ Nữ thần Kajula, hắn cảm giác đầu tiên là, ta thảo, đây không phải Athena à. . . Điện Thần Vương trong, cứ như vậy vài người, không có có người nói chuyện, trống rỗng, lạnh như băng.

Thần Vương đâu này?

Lý Dật cùng Núi Lớn liếc nhau một cái, song phương cách nghĩ giống nhau.

Hoàng kim trên ghế chỉ có Nữ thần Kajula, nhưng không thấy trong Chúng Thần Chi Vương chung cực BOSS Thần Vương.

"Mới vào phàm nhân không cần hỏi nhiều, đứng ở một bên." Nữ thần Kajula mở miệng nói ra.

Tuy nhiên Lý Dật đối với nàng thay đổi cái tạo dáng tỏ vẻ rất hài lòng, bất quá khi hắn nghe được Kajula mở miệng, trong nội tâm vẻ này phản cảm lập tức lại xông tới.

Tạo dáng thay đổi cũng vô dụng, trước mắt vị này Nữ thần, vẫn là cùng trước kia không có gì khác nhau.

"Hạ đẳng ma vật, tại đây không phải ngươi nên đến địa phương, cho lăn đi ra!"

Nữ thần Kajula quyền trượng chỉ tới Aragorn, một đạo hình trăng lưỡi liềm thần quang oanh ra, đem Aragorn đánh ra điện Thần.

Hơn nửa ngày, Aragorn theo ngoài điện đứng người lên, xoa xoa vết máu ở khóe miệng, do dự hồi lâu, đều không dám ... nữa bước vào điện Thần Vương.

Song phương lực lượng chênh lệch quá xa, vừa mới Kajula một kích này, trực tiếp lại để cho tánh mạng của nó giá trị hạn mức cao nhất biến thành 1, nếu như nó bây giờ còn đi đến bên trong xông, cái kia kết cục còn phải nói gì nữa sao?

"Này, hai vị, các ngươi thật nhanh nha, bội phục bội phục."

Núi Lớn hướng về phía Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí vẫy vẫy tay, không mặt mũi không có da cùng nhau đi lên.

"Tiểu hài tử, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi? Có 14 sao? Phía dưới. . . Còn không có lông dài a? Chiến sĩ Vũ Khí, ngươi dám đem danh tự lộ ra đến xem không? Ai, ta nói các ngươi tại sao không nói chuyện đâu này?"

Đối mặt lời nói lao Núi Lớn truy vấn, Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí trước sau đem mặt uốn éo tới.

Ai nấy đều thấy được đến, đây là chẳng muốn phản ứng Núi Lớn, hết lần này tới lần khác Núi Lớn rất không tự giác, rõ ràng mày dạn mặt dày lại tha đi lên, tiếp tục có một câu không có một câu cùng hai người câm nói chuyện phiếm.

Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết liếc nhau một cái, nhìn nhau cười một tiếng.

Kỳ thật Lý Dật trong nội tâm cũng có nghi vấn, Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí là lúc nào đến điện Thần Vương hay sao? Còn có chính là, tốc độ của bọn hắn, làm sao có thể nhanh như vậy?

Lý Dật m một chút Tử Lăng Phiêu Tuyết: "A Tử cô nương, ngươi có hay không cảm giác được, Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí có chút quỷ dị?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết phát qua tới một dấu chấm hỏi: "?"

"Chúng ta xông cửa tốc độ không chậm đi à nha? Nhưng bọn họ là thông qua biện pháp gì, rõ ràng có thể lỗ mãng chúng ta nhiều như vậy?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết ừ một tiếng: "Đây là rất quỷ dị." Sau đó nàng lại hỏi một câu: "Cái kia thì thế nào?"

"Ách. . ."

Một câu, đem Lý Dật nghẹn ở.

Xem ra cô nương này không thích hợp nói chuyện phiếm ah, cái này khẩu tài cùng Bách Hiểu Nha cô nương kia so sánh, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Lý Dật trong lòng, đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết lại có mới đánh giá.

"Đúng rồi, buổi sáng các ngươi ăn cái gì? Ta ăn bánh quẩy đậu hủ trắng, hứa ký, tại đến một tỏi, cái kia vị đặc biệt chính. . ."

Lời nói lao Núi Lớn nói thổ mạt hoành phi, đem Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí nghe lông mày đều vặn thành một kết liễu, không ngừng xoay người, lại trong chớp mắt, lại trong chớp mắt. . . Lại đi qua hơn 10' sau, lại có hai gã người chơi đến điện Thần Vương.

Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Vị Ương Vô Song.

Đây là oan gia MT đối thủ một mất một còn, ngay xông cửa tốc độ cũng phải kém không đã.

Lại một lát sau, Phong Vân Cửu Ca, Thiến nhi, Tây Môn Đại Lang, Jinkeli cũng trước sau đi vào điện Thần Vương.

Phía trước điện Thần độ khó không cao, mà khó khăn nhất điện Tử Thần tại Ánh Sáng Đại Thần trước mặt, cũng trở nên thùng rỗng kêu to.

Nói đến lại để cho Lý Dật phiền muộn, ngay tại Thiến nhi đi vào điện Thần Vương thời điểm, hắn rốt cuộc đã tới hắn đạo thứ nhất Ánh Sáng Đại Thần hàng lâm. . . Đều đến tổng cuối quan rồi, hiện tại đến Ánh Sáng Đại Thần, gì dùng cũng không có, Lý Dật trong nội tâm cái kia phiền muộn sức lực, tựu đừng nói nữa.

"Ngươi tốt, ngươi tốt, ta gọi Jinkeli."

Tất cả trong người chơi, nóng nhất tình không gì khác ngoài Phụng Tây giả Jinkeli rồi, hắn gặp người tựu nắm tay, cùng ở đây tất cả người chơi nhận thức một lần.

Jinkeli đi đến Núi Lớn bên người: "Núi ca."

"Đến tiểu bức."

"Khục, ta hiện tại gọi Jinkeli."

Bị Jinkeli quấy rầy, Núi Lớn cuối cùng ngừng máy hát, không cùng Quỷ Ảnh Hành Giả, chiến sĩ Vũ Khí hàn huyên, lôi kéo Jinkeli, đi đến Lý Dật bên người.

"Tiểu bức là của ta lão huynh đệ, so tiểu Vong theo ta hỗn thời gian đều dài hơn."

Lý Dật cười nói: "Tiểu bức? Hắn không phải gọi Jinkeli sao?"

"Ha ha, hắn tiến trò chơi thời điểm đã lấy được một kiện có thể tùy ý đổi tên hi hữu đạo cụ, cho nên ngươi bây giờ nhìn qua, không phải của hắn vốn tên là, tiểu bức, ngươi muốn hay không sáng một lần vốn tên là cho chúng ta nhìn xem?"

"Danh tự chỉ là một danh hiệu, tên gì, đều không sao cả." Jinkeli nhẹ nhàng cười một tiếng.

Núi Lớn cũng cười, nhìn quanh một lần bốn phía, nói: "Công hội Tiểu Túy Miêu thật lợi hại, rõ ràng qua đến nhiều người như vậy, ha ha, so với ta nguyên lai công hội Hoa Sơn đều muốn mạnh."

Núi Lớn lại nói: "Ta nguyên lai công hội Hoa Sơn có bốn đại cao thủ, ngươi biết là nào sao?"

Lý Dật gật đầu: "Rất muốn biết."

Núi Lớn duỗi ra bốn cả ngón tay: "Đông, Nam, Tây, Bắc!"

Núi Lớn lại dùng ngón tay chỉ Jinkeli, nói: "Hắn chính là nguyên công hội Hoa Sơn bốn đại cao thủ một trong, hắn tên thật gọi, Đông Trang Bức!"