"Cửu Muội! Cửu Muội!"

Phấn Hồng Nữ sợ tới mức khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, ôm Phong Vân Cửu Muội ý vị lay động.

"Không thể nào. . . Làm sao vậy?"

Lý Dật giống như hòa thượng sờ tóc, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ? Cửu Muội đã bất tỉnh."

"Đừng sợ, đừng hoảng hốt, Chúng Thần trò chơi ở vào khoảng giả thuyết cùng chân thực trong lúc đó, nói cách khác, hiện thế bên trong cứu chữa phương pháp đối với nàng đồng dạng hữu hiệu, ngươi có thể dùng một tay kích tim của nàng, miệng đối miệng cho nàng làm hô hấp nhân tạo, ta muốn như vậy tựu không có vấn đề."

"Thật sự?"

"Không xác định. . ."

Mắt thấy Phong Vân Cửu Muội hôn mê bất tỉnh, Phấn Hồng Nữ cũng không còn thời gian suy nghĩ chuyện rồi khác, đem một cái nhỏ để tay tại nàng ngực vuốt ve, miệng đối miệng bắt đầu với hô hấp nhân tạo.

"Hút vào. . . Thở ra, lại hút vào. . ."

Phấn Hồng Nữ một ngụm đón lấy một ngụm, mệt mỏi thở không ra hơi, ngay đầu lưỡi đều với vào đi đút, kết quả Phong Vân Cửu Muội một điểm muốn tỉnh ý tứ cũng không có.

"Ta. . . Ta không biết nha, ô ô ô, Cửu Muội mau tỉnh lại."

"Để cho ta tới!"

Lý Dật bước đi nhanh chạy tới, nhân mạng quan thiên, đây cũng không phải là việc nhỏ.

"Ngươi làm ép tim, ta cho nàng hô hấp nhân tạo."

Lý Dật hít một hơi thật sâu, nhắm ngay Phong Vân Cửu Muội miệng, hung hăng thổi đi vào.

"Ừm hừ. . ."

Chỉ là một khẩu, Phong Vân Cửu Muội tựu tỉnh, bất quá khi nàng xem đến một người nam nhân đang tại thân nàng, con mắt mở ra, thiếu một ít lại đã bất tỉnh.

"Cái này cái gì thể chất? Xin nhờ, ngươi cái này thể chất tốt nhất đừng chơi trò chơi, quá nguy hiểm."

Lý Dật thu miệng, vừa muốn lui ra phía sau, chợt nghe sau lưng truyền đến rống to một tiếng.

Một đạo kim quang vội xông đến Lý Dật trước mặt, lập tức lại để cho hắn tiến vào mê muội trạng thái.

Bị xung phong!

"Thuẫn Bài Trùng Kích!"

Kim quang lóng lánh tấm chắn cãi lại tới, Lý Dật không cần nhìn người tới mặt, tựu thực đã biết rõ hắn là ai rồi, ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca, không có người khác.

Phong Vân Cửu Ca rất phẫn nộ.

Hắn nhận được tin tức, Ám Dực tại vùng này xuất hiện, cho nên vừa rồi hắn một bên cùng lão bà nói chuyện phiếm, một bên hướng bên này chạy đến, kết quả trò chuyện trò chuyện lão bà nha một tiếng, trò chuyện gián đoạn, đợi cho hắn chạy tới nơi này, vừa vặn trông thấy Lý Dật thân lão bà của mình.

Loại sự tình này, người nam nhân nào chứng kiến hội chịu được?

Phấn Hồng Nữ khẽ giật mình, kêu lên: "Cửu Ca ngươi hiểu lầm, vừa mới không phải như ngươi nghĩ."

"Ta muốn như thế nào? Lại sờ lại hôn, coi vợ của ta là cái gì? Khi ta Cửu Ca là cái gì? Cái này dâm tặc, làm ra một cái sự kiện sờ ngực còn không yên tĩnh, rõ ràng còn muốn làm một cái sự kiện Cửu Muội, ta không giết hắn, khó giải mối hận trong lòng!"

Phong Vân Cửu Ca càng nói càng kích động, trên tay cũng không còn nhàn rỗi, một chầu vung khảm, ngắn ngủn vài giây đồng hồ sẽ đem Lý Dật lượng máu huyết làm mất một nửa.

Phấn Hồng Nữ tiếp tục giải thích: "Vừa mới Cửu Muội đã bất tỉnh rồi, Ám Dực là muốn cứu nàng!"

"Bất tỉnh cái rắm, ngươi tính làm gì đó? Nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?"

Phấn Hồng Nữ trợn tròn mắt, khẻ nhếch qua cái miệng nhỏ nhắn, bị Phong Vân Cửu Ca nghẹn nói không ra lời.

"Ngươi lại tính toán cái gì đó, đối với nữ nhân phát uy, ta xem chính là một đống cứt chó!" Lý Dật phản Xùy Phong Vân Cửu Ca một câu, dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ mê muội cùng giảm tốc độ, cùng hắn kéo ra khoảng cách.

Lý Dật một mực không có hoàn thủ, bởi vì hắn cảm giác được chuyện này thật là làm cho người ta hiểu lầm, hắn không sợ cùng Phong Vân Cửu Ca PK, nhưng nếu như là trên lưng trộm lão bà của người ta tội danh, vậy hắn rất không làm.

"Tốt, nguyên lai các ngươi nội ứng ngoại hợp muốn làm ta, Ám Dực ngươi có gan, nguyên lai ta còn tưởng rằng ngươi nhân phẩm không sai, còn muốn cùng ngươi kết giao một lần, hiện tại xem ra, tính toán ta lão Cửu mắt bị mù!"

"PHỐC!"

Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, một cổ hồng quang bốc lên, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus bị hắn gọi về đi ra.

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus thể tích không tính lớn, chỉ so với Lý Dật Vua hổ đỏ hơi hơi lớn thượng một chút, nhưng thứ này có thể bị bình luận là Truyền Thuyết cấp bậc, tự nhiên có trân quý của nó chỗ.

Khí thế!

Ba khỏa đầu hướng về phía ba phương hướng, không ngừng gầm rú gào thét, ngay hoàn cảnh chung quanh đều bị kéo, bầu trời mây đen nắp đỉnh, phảng phất mưa gió nổi lên.

"Xung phong!"

Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus, xung phong Lý Dật.

"Phanh!"

Chuẩn xác trúng mục tiêu, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus gầm thét, dùng nó ba khỏa đầu thay nhau gặm cắn Lý Dật.

Cấp Truyền Thuyết tọa kỵ, là có thể hiệp trợ chủ nhân chiến đấu.

-1100

-1256

-1234

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus ba ngụm xuống dưới, phối hợp Phong Vân Cửu Ca công kích, Lý Dật lượng máu huyết lập tức thấy đáy.

"Bản Năng Sinh Tồn! Giọt máu Sinh Mệnh!"

Dưới tình thế cấp bách, Lý Dật ngay mở kỹ năng, dùng máy phóng hỏa tiễn chạy thoát đi ra ngoài. . .

"Ngụy Trang!"

Lý Dật thoát đi trước tiên liền khiến cho dùng Ngụy Trang.

Phong Vân Cửu Ca giật mình, bởi vì hắn thu được hệ thống nhắc nhở chính mình rời khỏi chiến đấu.

Thoát chiến rồi?

Đối phương người đâu này?

"Ầm ầm —— PHỐC!"

Ngay tại Phong Vân Cửu Ca đi lòng vòng tìm Lý Dật thời điểm, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus ở giữa nhất cái kia khỏa đầu chó trong miệng ngưng kết một khỏa ánh sáng đen hình cầu, mãnh liệt hất đầu, đánh cho đi ra ngoài.

-6678

Ánh sáng đen hình cầu, chuẩn xác trúng mục tiêu ẩn hình trạng thái Lý Dật, tại chỗ đưa hắn miểu sát!

"Vinh dự giá trị?"

Phong Vân Cửu Ca lại giật mình, bởi vì hắn lại thu được hệ thống

"Hệ thống nhác nhở: ngài thành công đánh chết đối địch trận doanh người chơi, đạt được 1 điểm vinh dự giá trị."

Giết? Chỉ là. . .

Người đâu này? Thi thể đâu này?

Phóng nhãn bốn phía, Phong Vân Cửu Ca đều tìm không thấy Lý Dật thi thể.

Không có biện pháp, tại dưới trạng thái Ngụy Trang tử vong, ngoại trừ bản thân, bất luận kẻ nào đều nhìn không tới thi thể. . .

"Địa Ngục Liệt Diễm!"

Phong Vân Cửu Ca vẫn có chút lo lắng, vỗ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus, lập tức hoàn cảnh bốn phía lần nữa biến hóa, mây đen biến sắc, đất rung núi chuyển, chó ba đầu Địa Ngục Cerberus ba khỏa đầu chó không ngừng hướng bốn phía phun ra Địa Ngục Liệt Diễm. . .

"Địa Ngục Liệt Diễm: phạm vi công kích 200 mét trong toàn bộ đối địch mục tiêu!"

Bốn phía du đãng tiểu quái ngã nấm mốc, đụng với Địa Ngục Liệt Diễm, đỉnh đầu lập tức nhảy ra -8000 tả hữu chữ, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị giây, cấp Truyền Thuyết kỹ năng uy lực, chính là như vậy khủng bố.

"Đáng giận, một cái cung tiễn thủ, rõ ràng biết Tiềm Hành? Mẹ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus, chưa từ bỏ ý định đến nơi xoay quanh tìm kiếm Lý Dật.

Lúc này Lý Dật thực đã chạy hồn trở về, tựu đứng tại thi thể của mình bên cạnh, nhìn xem Phong Vân Cửu Ca động tác.

Tuy nhiên hắn bị chó ba đầu Địa Ngục Cerberus giây rồi, nhưng hắn cái gì cũng không có rơi xuống, tại tiến vào trạng thái Ngụy Trang lập tức, hắn tựu bỏ đi toàn bộ trang bị, cất vào không biết rơi xuống bất luận cái gì vật phẩm bảo châu không gian.

Một cái Phong Vân Cửu Ca hắn không để vào mắt, nhưng tăng thêm chó ba đầu Địa Ngục Cerberus, hắn cũng có chút đau đầu.

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus đánh xa, cận chiến đều có thể, lại biết sử dụng pháp thuật Ám hệ giảm xuống địch nhân thuộc tính, thứ này, tương đương làm khó đối phó.

Dù sao cũng là tìm 3 ức mới làm tới tay tọa kỵ Truyền Thuyết, chết ở nó trên tay, ngược lại tuyệt không oan.

Phấn Hồng Nữ đột nhiên phát hiện, bên cạnh Phong Vân Cửu Muội ý vị run rẩy, không ngừng lắc đầu, cái kia phó thê thảm bộ dáng, phảng phất là bị kêu án tử hình đồng dạng.

"Cửu Muội, ngươi làm sao vậy? Làm sao vậy?"

"Ta không có, ta không biết Ám Dực, ta thậm chí ngay cùng hắn nói chuyện đều không có qua, ta thật không có. . ." Phong Vân Cửu Muội mang theo khóc nức nở, hướng Phong Vân Cửu Ca hô.

"Ta hiện tại không có thời gian lý ngươi, về nhà lại thu thập ngươi!" Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó ba đầu Địa Ngục Cerberus càng chạy càng xa.

Phấn Hồng Nữ chọc tức: "Cửu Muội, ngươi sợ hắn đánh ngươi? Ta không sợ, thật sự không được, không cùng hắn chia tay, bà nó, hắn lại có tiền cũng chẳng qua là một người? Tính là cái đếch ấy, ta cũng không thèm để ý hắn!"

"Không phải vấn đề này. . ." Phong Vân Cửu Muội càng khóc dữ dội hơn.

"Hảo hảo, không phải cái này, bà nó, ta cũng không biết là cái nào rồi, đều bị nhà của ngươi Cửu Ca tức hồ đồ rồi."

Một màn này, Lý Dật đều nhìn thấy, chỉ là, trong lòng của hắn cũng hiểu được, chuyện này, chỉ sợ khó giải thích rõ ràng.

Phong Vân Cửu Muội chứng kiến chính mình vì sao hội té xỉu? Hiển nhiên là sợ bị Phong Vân Cửu Ca trông thấy, kết quả, chuyện gì đều đến lượt, vừa vặn tựu lại để cho hắn thấy được, cái này ngã, không lầm hội cũng không được.

Bất quá ngẫm lại cũng phải, đừng nói Phong Vân Cửu Ca, đổi thành bất kỳ một cái nào nam nhân, chỉ sợ đều chịu không được cái này. . .

Lý Dật phục sinh, uống một lọ thuốc Ẩn Hình, hướng Phong Vân Cửu Ca sờ soạng.

Bị chó ba đầu Địa Ngục Cerberus giết, hắn tâm phục khẩu phục, dù sao đó là tọa kỵ Truyền Thuyết, cho dù phong vân lão Cửu hiện tại trang bị không đủ để phát huy tọa kỵ một phần mười uy lực, nhưng dùng để đối phó chính mình, có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Chỉ là, cứ như vậy xám xịt chạy trốn không phải Lý Dật tính cách, ăn miếng trả miếng, vừa báo còn vừa báo, mới là của hắn chính thức bản tính.

Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, Lý Dật bắt nó giấu ở ẩn mật nơi, khiến nó tại chỗ trấn thủ.

Dược tề uống, xạ kích Cấp Tốc mở ra, sự thủ hộ của Gấu!

"Tụ Lực Tiễn! Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Bốn mũi tên, đồng thời chạy Phong Vân Cửu Ca đi, mà Lý Dật tại bắn ra cái này bốn mũi tên sau, lập tức Ngụy Trang biến mất, dùng thuốc Ẩn Hình di động đến địa phương khác tránh né.

Xem vận khí a, dùng Lý Dật trước mắt lực công kích, bốn mũi tên trúng mục tiêu, Phong Vân Cửu Ca không chết cũng sẽ nửa tàn, nhưng cái này trước tiên là Phong Vân Cửu Ca né tránh cùng chống đỡ không có có hiệu lực, nếu không. . .

miss ! Miss ! Miss!

-3217, Diệt Sát!

Đáng tiếc, chỉ có Diệt Sát trúng mục tiêu, còn lại ba mũi tên toàn bộ miss. . .

Tỉ lệ chính xác, vẫn là chức nghiệp cung tiễn thủ nhức đầu nhất thuộc tính, cung tiễn thủ lực công kích mạnh, sức bật mãnh liệt, nhưng theo cấp bậc đề cao, người chơi tựu sẽ phát hiện, 10 mũi tên 9 không trúng, tỉ lệ chính xác quá kém. . .

Lý Dật toàn lực lượng tăng điểm, nhưng 100 điểm lực lượng, mới gia tăng 0. 1% tỉ lệ chính xác, cho dù hắn toàn lực lượng tăng điểm, trước mắt tỉ lệ chính xác vẫn đang rất bi kịch.

Như nếu như đối phương không có né tránh, chống đỡ các loại thuộc tính, như vậy hắn có thể làm được thập mũi tên ít nhất trúng mục tiêu chín mũi tên, nếu như tăng thêm né tránh cùng chống đỡ thuộc tính, cái kia tỉ lệ chính xác ít nhất phải giảm xuống một nửa.

Đụng với Phong Vân Cửu Ca, Lý Dật đau đầu không phải của hắn kỹ thuật, mà là cái kia một thân siêu cực phẩm trang bị, trên thực tế, Phong Vân Cửu Ca căn bản không hiểu cái gì gọi kỹ thuật, hắn chính là dựa vào trang bị hành hạ người.

Rõ ràng chính mình có năng lực giết chết đối phương, nhưng bởi vì không trúng mục tiêu vấn đề đánh không đến đối phương, cái kia tâm tình, muốn nhiều phiền muộn thì có nhiều phiền muộn.

Trước mắt bị Lý Dật kéo cung tiễn thủ dậy sóng đang tại chậm chạp biến mất, thiệt nhiều người chơi đều buông tha cho cung tiễn thủ, chuyển quăng pháp sư đợi lực công kích cao, lại dẫn tập trung kỹ năng chức nghiệp.

"Rụt đầu rụt đuôi tính toán cái gì anh hùng? Cái này là đại lục phía Đông danh nhân tác phong sao? Ám Dực, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi."

Phong Vân Cửu Ca tìm không thấy Lí cánh, chỉ phải mở miệng tương kích.

Vèo! Vèo! Vèo!

Lại là ba mũi tên theo chính phía trước bay tới, Lý Dật dùng hành động của mình, trả lời hắn!