Tại trong Chúng Thần Chi Vương, phó bản tiến độ có thể cộng hưởng cho mình đồng đội, hơn nữa không có hạn chế, muốn cộng hưởng đi ra ngoài bao nhiêu cái cũng có thể, phân biệt chỉ là bị cộng hưởng người chơi, nhất định phải đả thông một lần phó bản, mới có thể đạt được tự do tiến vào phó bản quyền hạn, nếu không mỗi lần tiến vào phó bản chỉ có thể ỷ lại người khác cộng hưởng tiến độ.

Lý Dật tổ đoàn đầu tiên, là chín tên đạo tặc, đoàn thứ hai tựu thay đổi, tất cả đều là thông thường chức nghiệp, MT gia tăng trị liệu gia tăng DPS các loại rất tiêu chuẩn phối trí, tới đoàn thứ ba, nhân viên phối trí lại thay đổi, toàn bộ lựa chọn MT chức nghiệp.

Lý Dật biến đổi nhiều kiểu tổ người, dù sao phó bản tiến độ có thể vô hạn cộng hưởng, tại tăng thêm đồng minh Thiết Minh tinh anh số lượng phần đông, cho dù làm ra hơn một trăm cái đoàn, đều là không hề áp lực.

Nhiều người lực lượng lớn, những lời này một chút cũng không giả, trải qua hồi lâu thí nghiệm, những kia phản ứng linh mẫn minh hội tinh anh liền toàn bộ trồi lên mặt nước.

Đánh phó bản Tiếng Thét Địa Ngục, trọng yếu nhất chính là phối hợp, nếu như vô pháp phối hợp ăn ý, dù là ngươi mặc thần trang, cũng giống như vậy nên diệt có lẽ hay là diệt.

Đây là một cực độ cần phối hợp, lại phi thường xem nhẹ trang bị phó bản đoàn đội.

Trải qua hồi lâu thí nghiệm, không sai biệt lắm mỗi chi trong đoàn đội nhân viên phối trí đều sinh ra thay đổi.

Mượn đoàn đầu tiên mà nói, Hứa Mạn tỷ muội bị loại bỏ rồi, Mèo Biết Ca Hát biểu hiện không tầm thường, tuy nhiên còn làm không được Lý Dật nhẹ nhàng như vậy, bất quá tại trong bầy quái tự do xuyên thẳng qua, đã muốn một điểm vấn đề cũng không có.

Đoàn đầu tiên, thay thế bổ sung thành viên chỉ cần đạo tặc, đoàn thứ hai, cái nào chức nghiệp không được, tựu thay thế cái nào chức nghiệp, nói cách khác, nhân viên tuy nhiên thay đổi, nhưng chức nghiệp, lại thủy chung như một, chưa từng thay đổi.

Liên tục ba thiên thời gian trôi qua rồi, đoàn đội nhân viên thay thế hoàn toàn đình chỉ.

Mỗi chi đoàn đội đều có thể phối hợp vô cùng ăn ý, không cần lại tiếp tục thay đổi đội viên.

Lý Dật gia nhập đoàn đầu tiên, vẫn đang cùng chín tên đạo tặc cùng một chỗ tiến công chiếm đóng.

Chín đạo tặc một cung thủ, là kiếp trước Ngôi Sao Ngân Hà nghiên cứu ra đấu pháp, lợi dụng chức nghiệp rất nhanh di động, tận khả năng bất quá hạn trong thời gian, nhặt được nhiều nhất kết tinh năng lượng, tăng cường lực lượng của mình.

"Một hồi mở quái thời điểm, Kiếm Bạc cùng Pháo Nhỏ phụ trách bên trái, Phi Vũ cùng Thịt Kho Tàu phụ trách bên phải, ta cùng Thu Đao phụ trách chính diện, Ám Dực chạy vòng quanh giội giội nước Thánh, những người khác đi theo chúng ta đằng sau, nhặt thêm chút kết tinh năng lượng , chú ý, tuyệt không có thể tại nguyên chỗ dừng lại, đều minh bạch không có?"

Chiến đấu bắt đầu trước, Mèo Biết Ca Hát bắt đầu giảng giải đấu pháp.

Vẻn vẹn là ba ngày thời gian, Miêu tỷ liền từ cái gì cũng không hiểu đội viên, tấn thăng làm nắm quyền đoàn trưởng, về phần Lý Dật, sớm đã bị nàng tước đoạt quyền lợi, theo đoàn trưởng biến thành đội viên.

Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Mèo Biết Ca Hát thật sự có tài, nàng bố trí chiến thuật cùng Lý Dật trong nội tâm tán thành chiến thuật kém không đã, đây cũng là Lý Dật ngầm đồng ý nàng đương làm đội trưởng nguyên nhân thực sự.

Chiến thuật bố trí xong tất, Mèo Biết Ca Hát vung tay lên, dẫn đầu xông vào Thú Nhân tà ác bầy.

"Rống rống —— "

"Vì bộ lạc!"

Thú Nhân tà ác đám bọn họ gầm rú lại bắt đầu.

Mèo Biết Ca Hát động tác nhanh chóng, một đường tránh né Thú Nhân tà ác, rất nhanh nhặt lấy kết tinh năng lượng. Những người khác cũng không yếu thế, tất cả tuyển một cái phương hướng chạy vội, một đường nhặt lấy kết tinh năng lượng.

Mười người phối hợp phi thường ăn ý, không ai bị kéo vào chiến đấu.

Lý Dật rất là hưng phấn: "Rất tốt, tiếp tục!"

Mèo Biết Ca Hát không chút khách khí phun ra hắn một câu: "Đừng trang bức, chú ý khả quan trạng thái, ai đỏ tựu giội ai, nếu toàn bộ đoàn đội đỏ hết, chính là ngươi tiểu tử trách nhiệm, đến lúc đó ta x chết ngươi."

Miêu tỷ quá khí phách rồi, nàng mới mặc kệ Lý Dật là thân phận gì, trong nội tâm nghĩ cái gì, ngoài miệng liền nói ra.

Tại mười cái xông vào bầy quái giây thứ 19, một tiếng giòn vang, tất cả chạy trốn bên trong Thú Nhân tà ác đột nhiên đình chỉ xuống, trên đầu năng lượng tà ác cũng tùy theo giảm bớt 1 tầng.

Lý Dật bọn hắn thu thập đến 100 khỏa kết tinh năng lượng, Thú Nhân tà ác năng lượng tà ác đã bắt đầu giảm bớt.

Mèo Biết Ca Hát tuy nhiên miệng rất độc, bất quá thủ pháp một điểm không hàm hồ, ngoại trừ Lý Dật, tựu thuộc nàng nhặt tối đa, người khác mới nhặt được 7 khỏa 8 khỏa, nàng cũng đã nhặt được 15, 16 khỏa.

Lý Dật thân thể trước hết nhất biến thành màu đỏ, hắn lập tức lấy ra nước Thánh Vĩnh Hằng, hướng trên người mình giội một chút.

Nhặt lấy kết tinh năng lượng quá nhiều, sẽ mất đi lý trí, chỉ có nước Thánh Vĩnh Hằng mới có thể tiêu tan trừ, cho nên tại chiến đấu sơ kỳ, cầm trong tay nước Thánh người chơi đem trở thành quyết định thành bại mấu chốt.

Tính bằng đơn vị hàng nghìn Thú Nhân tà ác tại bên trên bình nguyên xung phong, thoạt nhìn lộn xộn, trên thực tế chỉ cần cẩn thận quan sát, tựu sẽ phát hiện, trong lúc này tồn tại quy luật nhất định, chỉ phải nhớ kỹ quy luật, phản ứng rất nhanh, có thể tại đàn thú bên trong tự do xuyên thẳng qua.

"Ta đỏ, ta đỏ, Ám Dực mau tới giội ta!"

Mèo Biết Ca Hát đột nhiên kêu to, Lý Dật lập tức chạy tới.

Nguy hiểm nhất thời điểm, ngay cả có người chơi tiến vào trạng thái cuồng bạo, không thể tự do khống chế thân thể, tựu ý nghĩa hội lung tung lúc chạy, không nghĩ qua là chạy đến Thú Nhân tà ác trong ngực, cái kia kết cục không cần nói cũng biết.

Lý Dật cầm trong tay nước Thánh hướng Mèo Biết Ca Hát trên đầu một giội, thân thể biến đỏ Miêu tỷ lập tức khôi phục bình thường.

Ngay sau đó, Lý Dật bắt đầu công việc lu bù lên, thân thể biến đỏ đội viên một tên tiếp theo một tên, đem hắn bề bộn cả người mồ hôi, một khắc thở dốc thời gian đều không có.

Đoàn đội không ngừng xâm nhập, đội viên cùng đội viên ở giữa khoảng cách, cũng bắt đầu dần dần kéo đại.

Lý Dật thừa nhận đến áp lực, càng thêm cự đại rồi.

Tại phó bản Tiếng Thét Địa Ngục sơ kỳ, chỉ cần có một cái người chơi bị kéo vào chiến đấu, tựu ý tứ hàm xúc toàn bộ đoàn đội bị diệt, cho nên tuyệt đối với không thể bị kéo vào chiến đấu, coi như là chức nghiệp cung tiễn thủ cũng giống như vậy, bởi vì giả chết tại đây cái phó bản bên trong, một chút tác dụng đều không có.

Quang quầng sáng sự thủ hộ của Báo toàn bộ mở ra, chín tên đạo tặc Tật Phong Bộ, đoàn đội mười người cùng một chỗ hành động, tại làm cho người ta hoa mắt Thú Nhân trong đại quân ghé qua.

"Đều dựa vào gần một điểm, đừng phân tán rồi, tốc độ tới gần!" Lý Dật rống to.

Nước Thánh chỉ có một lọ, chạy tới chạy lui cũng đã mệt chết đi người rồi, mười người lại toàn bộ phân tán, coi như là Lý Dật, cũng sắp đến cực hạn.

Tại đàn thú bên trong, ngay lĩnh vực kết giới cũng không thể phóng thích, nếu không đem trực tiếp bị kéo vào chiến đấu.

Mèo Biết Ca Hát cũng kêu lên: "Hướng Ám Dực dựa, đừng phân tán quá xa!"

Tiểu đội một lần nữa tụ tập, tuy nhiên nhặt lấy kết tinh năng lượng tốc độ biến chậm, bất quá an toàn tính lại đề cao thật lớn.

Kiên trì, nhiều hơn nữa một hồi thì tốt rồi!

Lý Dật trong lòng cho mình động viên.

Tại trong bầy thú xuyên thẳng qua dài đến sau nửa giờ, Lý Dật bọn người thấy được một cái màu đỏ bảo rương lớn.

Mèo Biết Ca Hát quan sát hồi lâu, một người Tiềm Hành chạy đi lên, đem bảo rương lớn mở khóa, lấy ra đồ vật bên trong.

Bảo rương lớn bên trong chỉ có một kiện vật phẩm, tên là trang bị máy phóng Khoảng Cách Vô Hạn.

"Đây là ta!"

Lý Dật tiến lên đoạt lấy trang bị máy phóng Khoảng Cách Vô Hạn, đem nước Thánh Vĩnh Hằng nhét đi vào.

Có đồ chơi này, tựu buông lỏng nhiều hơn, mặc kệ đồng đội cách mình rất xa, chỉ cần chọn avatar của hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, có thể đem nước Thánh lập tức bắn tới trên người của hắn.

Mèo Biết Ca Hát cũng nhìn thấy trang bị nói rõ, hỏi Lý Dật: "Lúc này có thể phân tán ra đi à nha?"

"Tùy ý, chỉ phải chú ý chớ vào nhập chiến đấu, các ngươi thích đi đâu thì đi, muốn nhặt sao thì nhặt!"

Mèo Biết Ca Hát vung tay vung lên: "Toàn bộ thành viên tản ra, toàn lực thu thập kết tinh năng lượng!"

Miêu tỷ vẫn có vài phần đương làm chỉ huy thiên phú, tối thiểu nhất khí thế rất đủ.

Mười người tụ cùng một chỗ, đã muốn rất khó thu thập đến càng nhiều là kết tinh năng lượng, phân tán, mới là duy nhất đường ra.

Mười người chú ý phân tán ra đến, theo thời gian trôi qua, bọn hắn ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, về sau, đã muốn lẫn nhau nhìn không tới đối phương.

Lấy được trang bị máy phóng Khoảng Cách Vô Hạn Lý Dật thoải mái nhất rồi, hắn hiện tại không cần chạy tới chạy lui, chỉ cần chằm chằm vào ai ảnh chân dung biến đỏ, trực tiếp một phát nước Thánh bắn xuyên qua, lập tức liền có thể giải quyết, buông lỏng tự tại đến cực điểm.

Kết tinh năng lượng càng nhặt càng nhiều, Thú Nhân tà ác trên người chúng năng lượng tà ác số tầng, cũng dần dần tùy theo giảm xuống.

Đương làm 100 tầng năng lượng tà ác giảm xuống đến 60% thời điểm, điên cuồng chạy loạn Thú Nhân tà ác yên tĩnh trở lại, không tại chạy loạn, mà là đứng tại nguyên chỗ, trừng mắt mê mang hai mắt, ngắm nhìn bốn phía.

Năng lượng tà ác giảm xuống, Thú Nhân tà ác lý trí sẽ dần dần khôi phục, bất quá cái này cũng không đại biểu người chơi không cần đánh chúng, trên thực tế, cho dù người chơi đem trên người chúng năng lượng tà ác xuống đến 1 tầng, cuối cùng nhất cũng nhất định phải đem chúng toàn bộ đánh chết.

Bọn này Thú Nhân, cho dù khôi phục lý trí, cũng giống nhau là người chơi địch nhân.

"Rống rống —— Rok'tar!"

"Vì bộ lạc!"

Cùng với một tiếng rống to, một chỉ da màu lục Thú Nhân xuất hiện ở bình nguyên, những kia khôi phục lý trí Thú Nhân tà ác bắt đầu hướng da màu lục Thú Nhân tụ tập, cuối cùng nhất đứng chung một chỗ, tựa như tướng quân tại đối với binh sĩ phát biểu bình thường.

Da màu lục Thú Nhân tên gọi Gorehowl, nó là phó bản Tiếng Thét Địa Ngục bên trong BOSS thứ nhất, tại nó về sau, mới là thủ quan BOSS Hellscream.

Lý Dật bọn người không để ý đến một màn này, bọn hắn bắt lấy cái này cơ hội khó được, điên cuồng nhặt lấy bên trên bình nguyên kết tinh năng lượng, gia tăng lực lượng của mình.

Đương làm Thú Nhân tà ác trên người năng lượng tà ác số tầng xuống đến 50% thời điểm, đội viên trên người năng lượng tà ác, cũng đạt tới 50%.

Lý Dật pm một chút Mèo Biết Ca Hát: "Có thể động thủ."

"Làm!" Mèo Biết Ca Hát đơn giản trở về một chữ.

Toàn thể thành viên tập hợp, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, đi ở đội ngũ phía trước nhất.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Cực lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng bình đi lên, lao thẳng tới đang tại thẩm duyệt Thú Nhân đại quân.

Đánh Gorehowl thời điểm, nếu như thực lực cũng đủ, có thể lựa chọn cường sát, nếu như thực lực chưa đủ, cứ tiếp tục đi tìm kết tinh năng lượng, thẳng đến đem Thú Nhân tà ác trên người năng lượng tà ác hoàn toàn thanh trừ.

Bất quá đối với Lý Dật cái này chi tiểu đội mà nói, căn bản không cần phải nữa giảm xuống năng lượng tà ác, bởi vì bọn họ thân mình lực công kích cũng rất biến thái, đối phó 50 tầng Thú Nhân tà ác, dư dả.

Một chiêu Chân —— Bá Vương Tiễn qua đi, chính phía trước tất cả Thú Nhân tà ác toàn bộ ngã xuống đất tử vong. . . Màu xanh lá Thú Nhân Gorehowl trên đầu tuôn ra khủng bố con số.

-956678123

Thương tổn này đã bị đánh gần hết máu.

Lý Dật một chiêu qua đi, tất cả Thú Nhân tà ác toàn bộ tử, chỉ còn lại có một chỉ BOSS Gorehowl sắp chết. . .

"Thảo!"

Sưu sưu sưu. . .

Mèo Biết Ca Hát mở ra Tật Phong Bộ xông tới, một chiêu Tỏa Hầu, đem sắp hết máu BOSS giết chết.

Phó bản Tiếng Thét Địa Ngục BOSS thứ nhất, cứ như vậy treo rồi.

Không phải Gorehowl quá yếu, mà là Lý Dật bọn hắn, quá biến thái. . .