Lý Dật trang bị vốn là phi thường biến thái, một thân trong truyền thuyết sáo trang Quang Huy, cho dù tại Chúng Thần Chi Mê bản update chính thức mở ra, cũng phải bài danh phía trên siêu cường lực trang bị, tại tăng thêm Lôi Thần Bảo Hộ" tốc độ, lực công kích trên diện rộng bay lên, dùng để xoát tháp, sớm đã là một kiện chuyện rất đơn giản.

Tại sử dụng triệu hoán Lôi Thần, về sau, Lý Dật thuận lợi thông qua tầng 90, đi trước tầng 91.

Còn bên kia mặt, Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà nhưng không thông qua, lại mắc kẹt.

Về phần Tử Lăng Phiêu Tuyết, đã sớm trở về trong nước, khác muốn những biện pháp khác đi.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx . . . Đã có thật nhiều năm không ai đi tới nơi này, nhìn thấy ngươi thực vinh hạnh."

Tầng 91, không phải là tràng cảnh trạm kiểm soát, mà là biến thành chính thức tháp Moss, không lớn tháp không gian, chính giữa đứng một chỉ bị phá vải bao bọc hình người xác ướp.

Theo tầng 91 đến tầng 100, người chơi không biết tại tao ngộ bất luận cái gì tràng cảnh trạm kiểm soát, mà là hội tùy cơ hội đụng với các loại tháp Moss BOSS trước mắt cái này chỉ xác ướp, tên là Vua Pharaon bất tử đừng nhìn ngoại hình của nó thoạt nhìn không ngờ, rất dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm nó chỉ là một chỉ bình thường tiểu quái, nhưng trên thực tế, thực lực của nó phi thường cường hoành, không có có đủ thực lực, căn bản vô pháp đem nó đánh chết.

Vua Pharaon bất tử, danh tự vì màu cam, thuộc về cấp Truyền Thuyết quái vật, nó có được cực cao chỉ số thông minh, có thể cùng người chơi tiến hành nói chuyện với nhau, bất quá được chương trình có hạn, nó không có Ma Thần thứ hai AIir Erster như vậy có thể ở thế giới các nơi bản thân do hành động bổn sự còn bởi vì nàng che dấu thân thân phận là lính đánh thuê, nó chỉ có thể canh giữ ở trong tháp, ngăn cản người chơi tiến lên.

Nghe được Vua Pharaon bất tử, mà nói Lý Dật trong lòng ngược lại buông lỏng.

Vua Pharaon nói thật nhiều năm không ai lại tới đây, điều này nói rõ, chính mình là người thứ nhất đi vào tầng 91 người chơi.

Quản hắn khỉ gió có bao nhiêu nhiệm vụ thành Thần, tuyên bố, trước mắt nhanh nhất đến tại đây người chơi, chỉ có ta một đám bọn họ vừa nghĩ đến đây Lý Dật tâm tình lập tức dễ dàng không ít.

Nhận được nhiệm vụ thành Thần, đó là vận khí, nửa đường tiếp tục, chính là thực lực.

"Nhân loại, ngươi biết tháp Moss chính thức hàm ý sao?"

Vua Pharaon bất tử không có trực tiếp công kích Lý Dật mà là hào hứng bừng bừng cùng hắn trò chuyện nổi lên thiên.

Cái này là bình thường trò chơi thiết lập chỉ cần người chơi không tới gần đi thông tầng 92 tháp cửa vào, bất luận cái gì một gã người chơi, đều có thể cùng Vua Pharaon bất tử tiến hành bình thường nói chuyện với nhau, mà theo hắn trong miệng, có thể biết được tháp Moss tồn tại chính thức ý nghĩa.

"Tháp Moss do Tử Thần đại nhân tự tay kiến tạo, tại tháp tầng cao nhất thì ra là tầng 100, ngươi còn có thể tận mắt nhìn thấy Tử Thần đại nhân, hắc hắc tại tòa tháp này bên trong, cơ quan rậm rạp, tử linh vô số, có được gần như vô tận bảo tàng. . . ."

"Cái này là Tử Thần trò chơi, thông qua toàn bộ tháp tầng người đem tìm được phong phú ban thưởng, mà không thông qua người, khặc khặ-x-xxxxx Tử Thần đại nhân sẽ lấy đi linh hồn của hắn, công dụng sao chính là dùng để tu bổ Minh giới."

Tại Chúng Thần Chi Vương theo nhiều thần chức bên trong, có hai cái Thần nhân một loại khác thường, một cái là bị lưu đày dị thời không Tà Thần, một cái chính là tọa trấn tháp Moss Tử Thần.

Hai vị này Thần nhân không thuộc về núi Chúng Thần, tổ chức, mà là cùng Chúng Thần đối lập, chuyên môn làm một ít phá hư Chúng Thần sự tình.

Trận chiến Thần Thượng Cổ, Tà Thần cùng Tử Thần đối kháng Thần Vương hành động đều thất bại, ủng hộ bọn hắn Thần nhân đều vẫn lạc, giống Nữ thần Săn Bắn, thượng cổ Lôi Thần, đều là chết ở cái kia một hồi trong thần chiến.

Tà Thần làm việc quái đản, nàng Thần Thuật đại đa số đều là tổn nhân bất lợi kỷ, mà chết Thần tình huống cũng cùng nàng không sai biệt lắm, hội đều là một ít dùng bản thân lợi ích làm chủ Thần Thuật.

Thu thập linh hồn, tu bổ bị Thần Vương phá hủy cánh cửa Minh giới, cái này là tháp Moss tồn tại chính thức ý nghĩa.

Tại Chúng Thần Chi Vương bối cảnh trong chuyện xưa, Tà Thần cùng Tử Thần quan hệ phi thường tốt, mà theo trên thực lực giảng, Tà Thần thực lực so sánh cường, nhưng Tử Thần có được Minh giới hàng tỉ bất tử hồn binh, thật muốn đánh bắt đầu, Tà Thần thật đúng là đánh không lại Tử Thần.

Cũng bởi vì Minh giới vô cùng vô tận là bất tử hồn binh quá mức khó chơi, Thần Vương mới động dùng Thần lực, đem cánh cửa Minh giới cưỡng ép phá hủy bởi như vậy, Tử Thần tựu vô pháp triệu hoán Minh giới trong phần đông dưới tay.

Tử Thần một lòng muốn muốn trả thù Thần Vương, vì có thể lần nữa triệu hoán Minh giới hồn binh, vì vậy, nó động dùng Thần lực tu kiến tháp Moss.

"Minh giới, là nhà của ta, đáng tiếc Thần Vương phá hủy cánh cửa Minh giới, chúng ta những này hồn binh, lại cũng vô pháp trở lại Minh giới."

Vua Pharaon bất tử thao thao bất tuyệt giảng qua, lúc này ở nó trong mắt, Lý Dật không phải địch nhân, mà là một cái có thể trao đổi đối tượng Lý Dật triệu hồi ra Oa Oa" chậm rãi hướng đệ khẩu tầng cửa vào đi đến.

"Dừng lại cước bộ của ngươi, vì Tử Thần đại nhân tâm nguyện, ta tuyệt không cho phép ngươi tiếp tục đi tới!"

"Xoẹt "

Vua Pharaon bất tử thân thể nhoáng một cái, thuấn gian di động đến đệ ọe tầng cửa vào, chắn Lý Dật trước mặt.

"Y y ~ "

Ba~, Ba~!

Oa Oa đưa tay hai mũi tên, hướng Vua Pharaon bất tử phát động công kích.

Trải qua trong khoảng thời gian này thăng cấp, Oa Oa cấp bậc lên tới bi cấp, bất quá nàng không có lại lĩnh ngộ kỹ năng mới, đến đi đi, có lẽ hay là cái kia hai chiêu.

PHỐC màng, Vua Pharaon bất tử đầu trúng tên, bay ra nhỏ, một, thương tổn.

Vua Pharaon bất tử là Tử Thần thủ hạ mạnh nhất hồn binh một trong, có được cùng Thần nhân tác chiến năng lực, thực lực của nó, tự nhiên sẽ không kém.

"Hợp!"

Vua Pharaon bất tử hai tay bình thân, đối diện qua Oa Oa" chậm rãi hợp đến cùng một chỗ.

Khoảng cách nó còn có bảy tám thước xa Oa Oa, vẻ mặt thống khổ vặn vẹo, giống như bị cái gì lực lượng đè ép đồng dạng, thân thể chậm rãi biến dẹp, cho đến rơi trên mặt đất, biến thành một quả trứng.

Vua Pharaon bất tử nắm giữ bộ phận không gian lực lượng, nó chẳng những biết sử dụng thuấn gian di động, trang mà lại còn có thể đè ép không gian, diệt giết đối thủ.

"Xoẹt "

Lý Dật công kích được rồi, hắn không có sử dụng cường lực chiêu thuật, chỉ dùng Lưu Tinh Tiễn, tương đương có tần suất hướng Vua Pharaon bất tử xạ kích.

Mặc kệ ra bạo kích, có lẽ hay là ra xạ kích Chỗ Hiểm, Vua Pharaon bất tử đỉnh đầu toát ra con số thủy chung chỉ có một.

Đây cũng không phải là là Lý Dật lực công kích không được, mà là đang chiến đấu sơ kỳ, Vua Pharaon bất tử trên người có một chút Thần lực, bảo vệ, cho nên trước mắt còn vô pháp chính thức xúc phạm tới nó.

Chỉ có đem thần lực của nó, hao hết, mới có thể đối với nó tạo thành thương tổn.

"Hợp."

Vua Pharaon bất tử hai tay bình thân, nhắm ngay Lý Dật.

"Thuấn di!"

Xoẹt Lý Dật đoạt tại Vua Pharaon bất tử hai tay hợp cùng một chỗ trước kia, thuấn di đến nó sau lưng, tiếp tục công kích.

Két Ba~, trong không khí xuất hiện một đạo liệt ngân, đó là Vua Pharaon bất tử cùng đánh sau sinh ra khủng bố hiệu quả, nếu như vừa mới Lý Dật không có né tránh, chỉ cần một kích, hắn tựu treo rồi.

"Chém!"

Vua Pharaon bất tử cánh tay giơ lên cao, hướng Lý Dật mãnh liệt bổ.

"Xoẹt xoẹt xoẹt một "

Vô hình khí kình tàn sát bừa bãi, bốn phía không gian không ngừng xuất hiện vết rách, cứng rắn mặt đất cũng bị bổ ra một đạo lại một đạo rãnh sâu.

Lý Dật dựa vào thuấn di không ngừng né tránh, tại Vua Pharaon bất tử Thần lực không hao hết trước kia, biện pháp tốt nhất chính là tránh né.

"Xoẹt!"

Một đạo vô hình kình khí bổ trúng Lý Dật vai trái, màu đỏ thương tổn chữ theo đầu hắn đỉnh nhẹ nhàng đi ra.

-1032331