Barbarossa uy phong lẫm lẫm đứng ở cứ điểm cửa vào, chăm chú nhìn xa xa người chơi.

Barbarossa cái này BOSS một loại khác thường, nó chẳng những có được hai kiện Thần Khí, hơn nữa còn có một đặc điểm, thì phải là thân thể của nó, tuyệt sẽ không bởi vì chiến đấu mà có chỗ di động.

Thân thể của nó, thủy chung vẫn không nhúc nhích, dù là nó tử vong rồi, cước bộ của nó cũng sẽ không di động nửa phần.

Nó kiếm trong tay, là kiếm Thái Dương, không đếm xỉa hết thảy phòng ngự hiệu quả, nó trong tay thuẫn là thuẫn Canaan, có được phản kích hết thảy công kích đặc hiệu, cho dù là Kiều Kiều cầm trong tay kính Phản Bội, đều không thể làm bị thương nó mảy may.

Kiều Kiều đã từng thử qua, dùng kính Phản Bội phản kích Barbarossa đánh trở về công kích, kết quả ngay người dẫn kính, cùng một chỗ bị xỏ xuyên, tại chỗ tử vong.

Kính Phản Bội tuy nhiên cũng phải Truyền Thuyết trang bị, đáng tiếc coi như là Truyền Thuyết trang bị, cũng tồn tại phân chia cao thấp, một câu, kính Phản Bội không bằng thuẫn Canaan.

Cận chiến không người có thể đở nổi, viễn trình đều bị phản hồi, đối mặt như vậy một cái chừng vô địch BOSS, như thế nào mới có thể thủ thắng?

Lý Dật lựa chọn chiến thuật là phối hợp.

Trước hết để cho viễn trình đánh ra một chiêu uy phong nhỏ bé công kích, thừa dịp Barbarossa cử động thuẫn thời điểm, hai gã chức nghiệp cận chiến, theo hai bên hướng hắn công kích.

Nếu như động tác rất nhanh, một kích rút về, Barbarossa kiếm Thái Dương tựu phát huy không xuất ra uy lực, bởi vì hắn cũng không di động, chỉ sẽ tử thủ cứ điểm.

Viễn trình lại đánh, chức nghiệp cận chiến trở lên, như thế nhiều lần, cọ rơi Barbarossa lượng máu huyết.

Đương nhiên, quá trình này lại nói tiếp dễ dàng, làm bắt đầu tựu khó khăn nhiều hơn, Barbarossa tốc độ công kích mau kinh người, cử động thuẫn, xuất kiếm đều là lập tức hoàn thành, cho nên muốn muốn thành công đối với nó công kích, nhất định phải tìm được cái kia khó được thu chiêu khe hở mới được, hữu hiệu công kích thời gian, đại khái vẫn chưa tới 0. 2 giây.

Thoáng buổi tối một bước, Barbarossa một kiếm xuống dưới, hoặc là tấm chắn phản kích, đều có thể trực tiếp miểu sát ngoại trừ MT ngoại trừ tất cả chức nghiệp.

Cái này BOSS, rất khó đối phó.

Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội, đã tại nó trước mặt diệt suốt hai ngày thời gian. . . Tại series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ bên trong tử vong không thể rơi xuống trang bị, cũng sẽ không rơi đẳng cấp, nếu không giống Lý Dật bọn hắn như vậy đánh, đã sớm té xuống hơn ba mươi cấp.

Tại phó bản bên trong diệt đoàn, duy nhất trừng phạt, chính là trang bị độ bền giảm bớt 50%.

Không nên xem thường cái này đầu trừng phạt, trên thực tế, cái này đầu trừng phạt so rơi trang bị rơi đẳng cấp còn muốn biến thái.

Hôm nay người chơi đẳng cấp tăng lên, mặc trang bị tự nhiên cũng tăng lên, bình thường sửa chữa một lần, bản giáp chức nghiệp hơn mười kim tệ, bố giáp chức nghiệp vài kim tệ, mà nếu như độ bền giảm bớt 50% phía dưới, phí sửa chữa sẽ hướng lên mãnh liệt trở mình, một lần 100 tả hữu kim tệ tựu trở nên rất bình thường.

Lần một lần hai không quan hệ, ai cũng lấy được ra số tiền này, cần phải là tiếp tục diệt đoàn tử cái không có đầu, số tiền kia, tựu không phải là chữ số nhỏ.

Tại tăng thêm nước thuốc, quyến trục tiêu hao, đồng dạng cũng phải một số lớn chi tiêu, Lý Dật bọn hắn đánh phó bản Trái Tim Canaan, theo bắt đầu đến bây giờ, lãng phí rơi kim tệ, ít nhất vượt qua hai trăm vạn đã ngoài.

Khá tốt, trong đoàn đội có một nhà giàu Phong Vân Cửu Ca, chỉ cần cùng hắn đánh phó bản, phí sửa chữa, tiền thuốc. . . Tiêu hao, toàn bộ một mình hắn hoàn tất, mà hắn duy nhất yêu cầu địa phương chính là, ra hắn nhu cầu trang bị lúc, những bằng hữu khác có thể cho hắn nhường một chút.

Yêu cầu như vậy tính toán quá mức sao?

Không có người cảm giác được quá mức, cho nên bất luận là đồng minh Thiết Minh có lẽ hay là Phong Vân gia tộc người chơi, đều nguyện ý cùng Phong Vân Cửu Ca vào phó bản.

Rất nhanh, lại một lần nếm thử bắt đầu rồi, chiến thuật vẫn đang không có đổi, có lẽ hay là chọn dùng Lý Dật theo như lời chừng phối hợp đấu pháp.

"PHỐC!"

Công hội Tiểu Túy Miêu pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want thả ra một cái uy lực rất yếu tiểu hỏa cầu, đánh hướng Barbarossa, Bánh Bao Want Want chơi là pháp sư Băng hệ, hắn phóng thích Hỏa hệ pháp thuật, hội bị thương tổn giảm bớt 20% trừng phạt.

Lực công kích không phải mục đích, dụ dỗ Barbarossa ra tay mới thật sự là mục đích.

"Đế quốc Canaan vĩnh viễn không suy sụp, các ngươi bọn này đáng xấu hổ kẻ phản nghịch, ta. . . Tuyệt sẽ không tha thứ các ngươi!"

Barbarossa đại thuẫn hoành đẩy, Bánh Bao Want Want đánh tới tiểu hỏa cầu còn chưa đụng với tấm chắn đâu rồi, liền quỷ dị trên không trung lộn vòng, phản xạ trở về.

Phản xạ trở về tiểu hỏa cầu tốc độ nhanh hơn, uy lực càng mạnh.

PHỐC!

-16778

Bánh Bao Want Want mở ra Băng Thuẫn ngạnh kháng, trên đầu vẫn đang bay ra thương tổn không nhỏ.

Tại Barbarossa vung thuẫn nháy mắt, hai gã đạo tặc mở ra Tật Phong Bộ rất nhanh tiến lên, một trái một phải, dùng chính mình mạnh nhất kỹ năng, đồng thời oanh tại trên người của nó.

"Thiết Liệt!"

"Thiết Liệt!"

Barbarossa trên đầu bay ra -54454 thương tổn, tại nó giơ kiếm thời điểm, hai gã đạo tặc lập tức rất nhanh lui về phía sau.

PHỐC!

Ánh nắng mặt trời mang nhấp nháy, một gã đạo tặc lui về thời điểm động tác chậm, bị kiếm Thái Dương đâm trúng phía sau lưng, chỉ là một kiếm này, liền đem nó miểu sát tại.

Tại chiến đấu tiếp tục trong lúc, bất luận cái gì người chơi cũng không nhưng thời gian dài tiếp cận Barbarossa, khoảng cách an toàn là 5 mét, chỉ có thân ở tại 5 mét bên ngoài, mới có thể bảo chứng an toàn của mình.

Kiếm Thái Dương hữu hiệu công kích khoảng cách, đúng lúc là 5 mét.

Lý Dật quát lớn: "Du hiệp hơi chờ một chút Chiến Phục, những người khác không cần phải để ý tới, tiếp tục công kích!"

Barbarossa lượng máu huyết cao tới 5 cái ức, cầm trong tay thuẫn Canaan, mặc Canaan sáo trang Thống Soái khiến cho phòng ngự lực của nó phi thường biến thái, coi như là Lý Dật ra tay, tại không bị phản kích dưới tình huống, một lần cũng chỉ có thể làm mất nó trăm vạn lượng máu huyết.

Chỉ là hiện tại, giai đoạn thứ nhất, Lý Dật căn bản phát huy không được thực lực của mình, hắn bây giờ có thể làm chỉ là chỉ huy đoàn đội, tận lực đánh tốt phối hợp, căn bản không có cơ sẽ ra tay.

"Ba~!"

Đoàn đội ở phía trong một gã chiến sĩ kéo cung bắn ra một mũi tên, chiến sĩ chức nghiệp có thể sử dụng cung tiễn, bất quá chỉ có thể chơi xạ kích bình thường, căn bản không biết bất luận cái gì cung tiễn hệ kỹ năng, hắn lực sát thương, có thể nghĩ.

Bình thường cung tiễn xạ kích bình thường 4. 5 giây đọc, chậm rãi từ từ một mũi tên bắn ra, đợi cho đánh trúng mục tiêu thời điểm, đều là 5,6 giây về sau rồi, như vậy chiêu thuật, nếu như đặt ở phó bản khác, cái đó người chiến sĩ dám dùng, lập tức hội đưa tới một mảnh chửi bới.

Barbarossa vung thuẫn đón đỡ, hai gã chiến sĩ tìm đúng cơ hội, theo sát mũi tên về sau phát động xung phong, đồng thời đánh lên Barbarossa, lập tức phát động công kích.

-34656

-23566

Hai gã chiến sĩ một kích đắc thủ, lập tức quay đầu mãnh liệt chạy, cuối cùng đuổi tại Barbarossa giơ kiếm trước kia, chạy ra 5 mét có hơn.

Lúc này đây không có nhân viên thương vong, lúc trước bị giết chết đạo tặc cũng bị du hiệp Chiến Phục bắt đầu, cùng hai gã chiến sĩ cùng một chỗ, thoát đi Barbarossa.

Tại chiến đấu sơ kỳ, chỉ có thể như vậy chơi phối hợp, một mực đánh tới giai đoạn thứ hai, phương thức chiến đấu mới có chỗ thay đổi.

Lý Dật, Phong Vân Cửu Ca, Vị Ương Vô Song, Kiều Kiều đợi người liên can, trước mắt đều biến thành quần chúng, đánh giai đoạn thứ nhất, căn bản không có bọn hắn chuyện gì, chỉ cần ra tay sẽ chết, cho nên không ra tay là biện pháp tốt nhất.

Cọ huyết khâu rất lại để cho người đau đầu, tiến lên công kích chức nghiệp gần nghiệp, chỉ cần động tác thoáng chậm hơn một điểm, nhất định chết ở kiếm Thái Dương xuống.

Đương làm Barbarossa lượng máu huyết bị đánh rơi 500 vạn thời điểm, đã là nửa giờ về sau.

Trước mắt đoàn đội tử vong nhân số 5 người, 3 tên đạo tặc, hai gã chiến sĩ.

Barbarossa đột nhiên ngửa đầu rống giận: "Đế quốc vinh quang có ta đến thủ hộ, ta là Barbarossa, người xưng —— Lá Chắn Canaan!"

"Phanh!"

Chỉ thấy Barbarossa đem trong tay thuẫn Canaan cắm trên mặt đất, một đạo lục sắc màn hào quang nhanh chóng triển khai, thoáng qua bao trùm phạm vi 100 mét phạm vi, đoàn đội tất cả thành viên cùng thân ở trong lĩnh vực.

Đây là Barbarossa lĩnh vực —— Trọng Lực Kết Giới!

Cực lớn lực hút theo tấm chắn phát ra, đoàn đội thành viên cần tay nắm mới có thể ngăn cản cái này cổ cường đại lực hút, nếu như không làm như vậy, lập tức cũng sẽ bị hút đến Barbarossa bên người.

"Chú ý bỏ qua, thời gian chỉ có 3 giây, toàn thể chú ý!" Vô cùng lực hút ở bên trong, Lý Dật tại rống to.

Đoàn đội thành viên tay nắm, cần phải không ngừng hướng trái ngược mặt chạy trốn mới có thể ngăn cản lực hút, mà lúc này, Barbarossa trong mắt lóe ra phẫn nộ hỏa diễm, đột nhiên đưa tay, hướng về phía đoàn đội chỉ tới.

"Phong Vân Cửu Muội, ngươi cho ta tới!"

Một đạo lục sắc ánh sáng theo Barbarossa trong tay bắn ra, rất nhanh đem Phong Vân Cửu Muội quấn quanh, lôi kéo. . .

"Buông ra Cửu Muội!"

Hai bên giữ chặt Phong Vân Cửu Muội tay người chơi lập tức buông tay, trơ mắt nhìn xem Phong Vân Cửu Muội bị Barbarossa kéo đến phụ cận, ánh nắng mặt trời mang nhấp nháy, Phong Vân Cửu Muội bị vô tình một kiếm đâm thủng, chết thảm ngã xuống đất.

"Chiến tranh, giết chóc, vinh quang, thương cảm, trung thành. . . Ta chán ghét giết chóc, càng chán ghét khi dễ kẻ yếu, giết chóc, sẽ chỉ làm ta càng thêm thống khổ."

Barbarossa cầm trong tay kiếm Thái Dương, vẻ mặt bi phẫn nhìn xem Phong Vân Cửu Muội thi thể, tại trong mắt của nó, chết ở nó tay người trên, hết thảy đều là kẻ yếu.

Lục sắc quang tráo khởi di động bất định, lúc mạnh lúc yếu, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, hạ lệnh đoàn đội tấn công mạnh, tại giai đoạn thứ hai, Barbarossa mỗi giết chết một người, sẽ lâm vào thật sâu tự trách, lúc này hướng nó công kích, nó chắc là không biết hoàn thủ.

Đoàn đội hỏa lực toàn bộ triển khai, đặc biệt ma pháp hướng Barbarossa mãnh liệt công kích, nó lượng máu huyết tại nhanh chóng giảm xuống, chỉ là ngắn ngủn một phút đồng hồ, lượng máu huyết tựu giảm bớt 2 ức. . .

"Không. . . Không phải, giết chóc tuy nhiên sử ta thống khổ, nhưng ta làm như vậy, cũng không phải là vì tự chính mình, mà là vì đế quốc Canaan vinh quang, ta không thể buông tha cho, kẻ phản nghịch đám bọn họ, là các ngươi bức ta làm như vậy!"

Barbarossa ánh mắt thanh tịnh bắt đầu, đương làm nó trong tay kiếm Thái Dương giơ lên cao cao thời điểm, Lý Dật hạ lệnh toàn bộ đoàn đội dừng tay.

Lúc này tuyệt đối không thể công kích, nếu không toàn bộ đoàn đội đều sẽ phải chịu Barbarossa phản kích.

Lục sắc quang tráo ổn định lại, lực hấp dẫn lần nữa sinh ra, Lý Dật bọn người chỉ có thể tay nắm, liên thủ ngăn cản hấp dẫn.

Barbarossa không có lại kêu gọi đầu hàng kéo người, một lần tính bị giết chết 2 ức lượng máu huyết, trực tiếp đem nó đánh tới giai đoạn thứ ba, túm người giây sát khâu đã qua.

Barbarossa một lần nữa cầm lấy thuẫn Canaan, thân ở màu xanh lá trong lĩnh vực Lý Dật bọn người trên đầu lập tức nhiều hơn một cái debuff.

Thuẫn Trừng Giới!

Vòng thứ ba tiết đấu pháp cùng vòng thứ nhất cùng loại, chỉ là tại màu xanh lá lĩnh vực áp chế hạ, chẳng những cực lớn lực hút một mực tồn tại, hơn nữa người chơi tốc độ di động cùng tốc độ công kích cũng bị giảm bớt 20%, tiếp cận Barbarossa thời điểm, càng nguy hiểm. . . Lý Dật bọn hắn nếm thử vô số lần, tất cả đều là diệt tại cái này khâu. . .