"Ta lão công. . . Hắn. . . Hắn. . ."

"Ngươi lão công thật sự như vậy cùng ta nói, hắn còn nói, nếu như ngươi không đồng ý, hắn tựu cả đời đều không để ý ngươi."

"Không cần phải, không cần phải không để ý tới ta, ô ô. . ."

Phong Vân Cửu Muội che mặt khóc lớn, Lý Dật mới cảm giác mình làm có chút quá mức. . .

"Ách. . . Cái này phản ứng thật đúng là mãnh liệt."

Lý Dật kêu nhỏ hai tiếng: "Cửu Muội! Cửu Muội!"

Phong Vân Cửu Muội ngẩng đầu, con mắt sắp khóc sưng lên.

"Kỳ thật nì. . ." Lý Dật lôi kéo trường âm, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Kỳ thật cái gì?"

"Kỳ thật ngươi không biết là ta, ta rất tuấn tú sao?"

Phong Vân Cửu Muội khẳng định lắc đầu.

"Ngươi sẽ không vừa ý ta?"

Phong Vân Cửu Muội lắc đầu, lại nhẹ gật đầu.

"Rốt cuộc là vừa ý có lẽ hay là không thấy thượng nha?"

"Có chút. . . Không nhiều lắm."

"Ha ha ha. . ."

Phong Vân Cửu Muội cắn môi: "Ta không cùng ngươi nói chuyện, ta hiện tại rất thương tâm, ta muốn rơi xuống."

Lý Dật khoát tay: "Đừng nha, ta có một cái đại bí mật còn không có nói cho ngươi biết nì."

"Nhất định không phải là cái gì tốt bí mật, ta. . . Ta còn là không nghe."

"Tốt bí mật, tuyệt đối là tốt bí mật, ngươi nếu không nghe, nhất định hối hận cả đời."

"Vậy ngươi nói tốt rồi, ta nghe xong tại hạ."

Lý Dật nghiêm trang nói: "Kỳ thật đâu rồi, ta là thần tiên."

PHỐC ——

Phong Vân Cửu Muội phá khóc mà cười, lập tức vừa khóc lên.

"Ngươi người này tốt không có đứng đắn, người ta thương tâm chết rồi, ngươi còn cầm ta vui vẻ, ta lần này thật sự muốn logout, 88."

Phong Vân Cửu Muội hướng Lý Dật khoát tay áo, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, đây là logout dấu hiệu.

"Ta tính toán đi ra, Cửu Ca sẽ không chết."

Lý Dật đoạt tại Phong Vân Cửu Muội logout trước, đem lời nói ra.

Phong Vân Cửu Muội con mắt trừng lớn, thân ảnh hoàn toàn biến mất, bất quá không có qua vài giây đồng hồ, nàng lại lần nữa đăng nhập trò chơi.

Phong Vân Cửu Muội vội hỏi: "Ngươi. . . Ngươi ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta nói ta là thần tiên."

"Không phải, không phải cái này một câu."

Lý Dật một buông tay: "Cái kia không có."

Phong Vân Cửu Muội miệng bĩu một cái, vành mắt lại đỏ.

"Ngươi có dám hay không cùng ta đánh một cái đánh bạc? Đừng nói ba tháng, cho dù chín tháng, Cửu Ca cũng sẽ không chết."

Phong Vân Cửu Muội chỉ là nức nở nghẹn ngào, nàng hiện tại tâm tình lo lắng, ở đâu còn có tâm tư nghe Lý Dật nói những lời này.

"Như vậy cùng ngươi nói tốt rồi, kỳ thật ta có một tổ truyền bí phương, ngươi chỉ cần chiếu học được, tại Cửu Ca trên người sử dụng một phen, tuổi thọ của hắn tự nhiên sẽ kéo dài."

"Ngươi không cần phải lừa ta, ta hiện tại trái tim thậ cmnệt mỏi ô ô. . . Cái gì tổ truyền bí phương nha?"

Phong Vân Cửu Muội tuy nhiên không tin Lý Dật nói lời, bất quá nàng có lẽ hay là không tự chủ được hỏi một câu, đối với nàng mà nói, dù là chỉ có một đường khả năng, nàng cũng không nguyện buông tha cho.

"Đây là một đầu thần kỳ chú ngữ." Lý Dật biểu lộ rất nghiêm túc, thoạt nhìn tuyệt không giống hay nói giỡn bộ dạng.

Phong Vân Cửu Muội ánh mắt kiên định, cắn môi nói: "Ngươi nói, mặc kệ thiệt hay giả, ta sẽ làm tất cả!"

"Cái này đầu chú ngữ rất đơn giản, ta vừa nói, ngươi sẽ nhớ kỹ. . ."

Lý Dật để sát vào Phong Vân Cửu Muội, thấp giọng nói ra cái kia thần kỳ chú ngữ.

Phong Vân Cửu Muội mặt đột nhiên đỏ, liên tục khoát tay, trong miệng mặc niệm mấy lần, lại hỏi Lý Dật: "Thật sự. . . Có thể làm sao?"

"Ngươi trở lại đi thử chẳng phải sẽ biết rồi? Nếu như ba tháng sau Cửu Ca không chết, còn có thể vui vẻ vào trò chơi, không đã nói lên ta chú ngữ hữu hiệu sao?"

"Cái kia nếu không có hiệu làm sao bây giờ?"

"Không có hiệu ta liền cho bồi ngươi một cái lão công."

"Như thế nào. . . Như thế nào bồi?"

"Ta đem mình bồi cho ngươi nha."

"Không cần phải. . . Không cần phải. . . Cám ơn. . ."

Phong Vân Cửu Muội liên tục khoát tay, trong miệng mặc niệm qua chú ngữ, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, trực tiếp logout.

Nhận được rồi cứu mạng chú ngữ, nàng hiện tại nóng vội đi cứu lão công, ngay cùng Lý Dật cáo biệt lời nói đều đã quên.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, thân ảnh trở thành nhạt, hắn cũng logout.

Bác sĩ nói lời, tựu là tuyệt đối sao? Lý Dật không hiểu y thuật, cũng không hiểu cái gì chú ngữ, nhưng hắn vẫn biết rõ, Cửu Ca tuyệt sẽ không chết.

Kiếp trước hắn nhớ rõ rất rõ ràng, Cửu Ca cũng là một trong 100 tên tuyển thủ trong Thần Chiến, khi đó hắn đều không chết, hiện tại làm sao có thể sẽ chết?

Chú ngữ cái gì, chỉ là lừa gạt một lần ngơ ngác Cửu Muội, làm cho trong nội tâm nàng có một niệm tưởng, có một kiên trì, tổng sống khá giả nàng hiện tại một chút lòng tin trụ cột đều không có.

Phong Vân Cửu Ca làm như kiếp trước trăm tên Thần Chiến tuyển thủ một trong, hôm nay ngay Bất Động Minh Vương cái này danh xưng cũng còn không được đến, hắn làm sao có thể sẽ chết?

Lang băm, hại người nha!

Đảo mắt ba ngày trôi qua, Phong Vân Cửu Ca lần nữa online, Phong Vân Cửu Muội cũng nổi lên, Lý Dật đi gặp một chút Cửu Ca, phát hiện tinh thần của hắn so sánh với lần thiệt nhiều.

Lý Dật vụng trộm m một chút Phong Vân Cửu Muội: "Chú ngữ có niệm qua sao?"

Phong Vân Cửu Muội mặt đỏ lên, vụng trộm nhẹ gật đầu, nhỏ giọng trả lời: "Ta một ngày ba lượt niệm, một lần cũng không còn dám kém qua."

Thần côn Lí sờ lên cằm, bày làm ra một bộ bí hiểm tư thái: "Vậy là tốt rồi, tiếp tục niệm, ngươi lão công tinh thần sẽ càng ngày càng tốt."

"Ừ ta sẽ."

Ngày này, Phong Vân Cửu Ca online rất lâu, hắn cái gì cũng không còn làm, chỉ là cùng Phong Vân Cửu Muội bốn phía đi dạo, xem ra chính hắn cũng tin bác sĩ mà nói đã không có tâm tình đánh quái vào phó bản.

Lý Dật logout thời điểm, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội online, đợi cho ngày kế tiếp Lý Dật online thời điểm, phát hiện cái này đôi rõ ràng còn online, đợi cho Lý Dật lại logout, lại online, phát hiện cái này đôi y nguyên tại. . .

Phong Vân Cửu Ca liên tục ba ngày không có logout, Phong Vân Cửu Muội cũng không ngủ không nghỉ cùng hắn ba ngày.

Về sau có lẽ hay là Lý Dật khuyên Cửu Muội một câu: "Logout a, yên tâm, có chú ngữ tại, không có chuyện gì. . ."

"Đợi. . . Đợi lão công ngủ. . ." Phong Vân Cửu Muội ngáp mấy ngày liền, cường đánh tinh thần có lẽ hay là không chịu logout.

Lý Dật lại m Phong Vân Cửu Ca, khuyên bảo hắn vài câu, hắn mới đồng ý logout.

Lại qua một ngày, Lý Dật online, phát hiện Phong Vân Cửu Ca hai người vẫn đang online. . .

Gần đây trong khoảng thời gian này, Không Phải Sói Xám Già cùng Tuyết Bay Bay đều không có đến đại lục Vô Địch quấy rối, mà Cửu Ca bệnh tình chính như Lý Dật suy nghĩ cái kia dạng, dần dần hồi phục xong.

Đảo mắt nửa tháng đi qua, Phong Vân Cửu Ca tinh thần no đủ, nhìn về phía trên đã cùng người bình thường độc nhất vô nhị rồi, biến hóa của hắn đều ghi tại trên mặt, đem Phong Vân Cửu Muội cảm động đi lên tựu tạ Lý Dật, đã muốn mau đưa Lý Dật tôn sùng là thần minh rồi.

Từ lão công biến tốt, nàng tựu đối với Lý Dật truyền thụ cho nàng cái kia câu chú ngữ tin tưởng không nghi ngờ, gần kề nửa tháng đi qua, hôm nay Lý Dật trong lòng hắn địa vị, đã muốn không sai biệt lắm hòa thượng đế đồng cấp. . .

"Ta lão công thân thể càng ngày càng tốt, bác sĩ nói, cái này. . . Đây là kỳ tích, ha ha ha, chỉ có ta biết rõ, đây không phải kỳ tích, mà là chú ngữ, chú ngữ lực lượng!"

Lý Dật chỉ là tùy tiện giật một cái dối, kết quả hắn thu hoạch ngoài ý muốn một cái cuồng tín đồ. . .

Một tháng sau một ngày nào đó, Phong Vân Cửu Muội chạy đến tìm hắn: "Dực đại ca, ngươi còn có thể hay không càng thần kỳ chú ngữ? Chính là. . . Chính là chủng có thể làm cho ta lão công chính thức thức tỉnh chú ngữ, nếu có, ta nguyện ý đem ta tất cả tiền, đều cho ngươi!"

"Vậy cũng khó khăn, không phải là không có, mà là. . ."

Phong Vân Cửu Muội vội la lên: "Mà là cái gì? Ngươi nghĩ muốn cái gì? Chỉ cần ta có, ta đều cho ngươi!"

Lý Dật sờ lên cằm, bày làm ra một bộ bí hiểm bộ dáng: "Ngươi biết ta ngoại hiệu là cái gì không?"

"Thần cung thủ."

"Không phải cái này, là cái khác."

"Cái khác. . ." Phong Vân Cửu Muội mím môi, nghĩ nửa ngày, nhất phách ba chưởng: "Vô địch đại sắc lang!" .

"PHỐC —— "

Lý Dật thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun trên mặt đất, hắn chính mình cũng không biết, chính mình rõ ràng còn có một vô địch đại sắc lang danh xưng. . .

Lý Dật hướng Phong Vân Cửu Muội trên người ngắm vài lần: "Khục, vậy mà ngươi nói tất cả là sắc lang, sắc lang kia thích gì, ngươi nhất định hiểu được. . ."

"Cái này dễ thôi, ta đi cấp ngươi tìm mỹ nữ, chúng ta trong hội thiệt nhiều mỹ nữ, các nàng đều rất thích ngươi nì."

Lý Dật khẽ nói: "Không muốn không muốn, những kia đều là tục vật, ta nhưng không để vào mắt."

Phong Vân Cửu Muội vừa vội: "Cái kia nào không phải tục vật rồi?"

Lý Dật chỉ tới Phong Vân Cửu Muội: "Ngươi."

"Ta?" Phong Vân Cửu Muội kinh hô một tiếng, sợ tới mức đảo lui lại mấy bước.

"Ta. . . Ta không được, thật sự không được, ta. . . Ta. . ."

"Ta ưa vợ bạn, nhất là hướng loại người như ngươi có hương vị vợ bạn, ta thích nhất."

"Ta. . . Ta. . ." Phong Vân Cửu Muội xấu hổ như máu, nếu như nơi này có đầu kẽ đất, nàng đều có thể chui bên trong đi.

"Cơ hội chỉ có một lần, hừ hừ, không đồng ý tựu xong rồi, ca đi."

"Đừng. . . Đừng. . . Dực đại ca, ta đồng ý!"

Phong Vân Cửu Muội chạy lên trước, bắt được Lý Dật cánh tay.

"Ngươi đồng ý, ta còn không đồng ý nữa nha, hừ, ngươi phản ứng chậm, lần sau đi."

"Đừng, đừng nha, tựu lần này a, tựu lần này a, ta sợ ta lần sau hội đổi ý, tựu lần này a, lần sau ta nhất định sẽ đổi ý, ô ô ô. . ."

"Đừng khóc, đang khóc một tiếng, chú ngữ lập tức không truyền."

Phong Vân Cửu Muội dùng hai tay che miệng lại ba, ngạnh sanh sanh đem tiếng khóc ngừng.

"Ngươi trước như vậy, đem ta truyền thụ cho ngươi chú ngữ, gia tăng một lần lượng, mỗi ngày đối với Cửu Ca niệm thượng 10 lượt, có lẽ sẽ có kỳ tích phát sinh, bất quá ta chỉ nói có lẽ, cũng không dám cam đoan thật sự có thể, bất quá đâu rồi, chú ngữ dùng để duy trì Cửu Ca tánh mạng, khẳng định không có vấn đề."

Lý Dật nói xong phải đi, Phong Vân Cửu Muội gắt gao bắt lấy cánh tay của hắn, chính là không buông tay.

"Còn muốn làm gì vậy? Phương pháp ta đều nói cho ngươi biết."

Phong Vân Cửu Muội cúi đầu, rất nhỏ giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải muốn. . . Muốn. . . Muốn muốn cái kia sao?"

"Muốn cái nào?"

"Đúng đấy. . . Chính là. . ." Phong Vân Cửu Muội nói cái gì cũng nói không nên lời.

"Nữ nhân của ta quá nhiều rồi, nhiều hơn nữa mà nói thực ăn không tiêu, cho nên đâu rồi, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, lần sau đi."

Lý Dật vỗ vỗ Phong Vân Cửu Muội vai, nghênh ngang rời đi.

Phong Vân Cửu Muội đứng ở đàng kia, nghĩ nửa ngày, mới phải biết Lý Dật ý tứ.

"Hắn tại trêu chọc ta chơi đâu này?"

Lý Dật cho Phong Vân Cửu Ca phát đi một đầu nói chuyện riêng tin tức, thúc giục hắn đi trước 'Di tích Chúng Thần', học tập lĩnh vực.

Kiếp trước Phong Vân Cửu Ca một mực không có học được lĩnh vực lực lượng, tuy nhiên bằng vào trang bị tấn chức Thần Chiến danh sách, còn có lĩnh vực cùng không có lĩnh vực so sánh, chênh lệch phi thường rõ ràng, tuy nhiên kiếp trước Lý Dật không có trông thấy Thần Chiến về sau tình cảnh, nhưng bằng trong nội tâm tính ra, cũng có thể đoán được một hai, Phong Vân Cửu Ca nên vậy cùng hắn, khẳng định thua.

"Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ!"

Phong Vân Cửu Ca do dự hơn một tháng, rốt cục nại không ngừng Lý Dật khuyên bảo, quyết định đi trước di tích Chúng Thần!