"Tiểu Dật tử, ngủ cùng ta cảm giác cảm giác. . ."

"Không rảnh!"

"Đến nha, đến nha, có nghĩ là muốn lại để cho ta giúp ngươi cắn. . ." Kiều Kiều thanh âm tràn đầy hấp dẫn.

"Hôm nào." Lý Dật thanh âm bằng phẳng.

"Tựu hiện tại, ngươi logout!"

"Không rảnh!" Lý Dật nội tâm rất rối rắm.

"Được rồi, ta bất cứ giá nào rồi, ta hiện tại đi tìm Băng Nhi cùng Thiến nhi, đem các nàng cùng một chỗ gọi tới, chúng ta chơi 4P!"

"What?? Gì gì gì?"

Lý Dật bỗng nhiên đứng lên.

"Tức chết tỷ rồi, tỷ muốn online giết ngươi!"

Lý Dật chỉ thấy Kiều Kiều xông hắn so ra ngón giữa, sau đó phịch một tiếng, cửa phòng đóng lại.

Ách. . . Cây Ớt Nhỏ giống như rất phẫn nộ? Mặc kệ, trước trò chơi.

Lý Dật một lần nữa đăng nhập trò chơi. . . Dưới chân thổ địa đen kịt, đỉnh đầu bầu trời đen kịt, tại đây không có mặt trời, cũng không có ánh sáng, bốn phía truyền đến vô số thê lương bi gào thét, hằng hà u linh trên không trung qua lại phiêu đãng, thân hình tàn phá vong linh mờ mịt không căn cứ đi tới đi lui, cầm trong tay lợi kiếm khô lâu khắp nơi đều có.

Nơi này là vùng đất Tử Linh!

Lý Dật đưa hắn tại cuộc thi cách đấu thượng đạt được quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ bảy đại vùng đất bí ẩn dùng, kết quả không nghĩ tới, lại bị truyền đưa đến vùng đất Tử Linh.

Cái chỗ này hắn đã từng đã tới một lần, thu hoạch lớn nhất, chính là cho Kiều Kiều làm một bả vũ khí cam, Chúa tể Thiên Tai.

Bảy đại vùng đất bí ẩn địa đồ bên trong quái vật đẳng cấp hội theo người chơi trước mặt chủ lưu chia đều đẳng cấp làm ra điều chỉnh, tựu như hiên tại, người chơi phổ biến đẳng cấp tại cấp 140 đến cấp 150, cho nên trong lúc này quái vật đẳng cấp, tựu biến thành cấp 160 tả hữu, cao hơn người chơi đẳng cấp cấp 10.

Lý Dật đẳng cấp cấp 172, so trong lúc này quái vật đẳng cấp cao hơn, chỉ là, hắn vẫn đang không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là cẩn thận từng li từng tí tránh né vong linh, tận lực hướng địa đồ ở trong chỗ sâu cái kia gian vong linh đại điện sờ soạng.

Lần trước tại đó thu hoạch một bả vũ khí cam, hôm nay quái vật trên đẳng cấp thăng, trong lúc này lại sẽ xuất hiện cái dạng gì thứ tốt? Lý Dật rất chờ mong.

"Xoẹt xoẹt —— "

Hai đạo kiếm khí hướng Lý Dật bổ tới, Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, buông lỏng tránh thoát.

Một chỉ khô lâu Kiếm Thánh phát hiện hắn, không ngừng phóng thích kiếm khí đối với hắn công kích.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật một bên lúc chạy, một bên sử dụng Lưu Tinh Tiễn, tại tránh né kiếm khí đồng thời, tiếp tục đối với khô lâu Kiếm Thánh tạo thành thương tổn, ước chừng hơn mười mũi tên qua đi, khô lâu Kiếm Thánh nằm trên mặt đất.

Giải quyết một chỉ khô lâu Kiếm Thánh, Lý Dật đã lấy được 10 vạn điểm exp.

Hôm nay kiếm Đế Vương trên mặt, đã muốn xuất hiện 24 cái ấn ký Vua, chỉ cần tại qua cửa mộ địa Chúng Vương, Lý Dật có thể cầm kiếm, đi trước thành Đế Vương, leo lên Đế vương bảo tọa.

Chỉ là, bởi vì mộ địa Chúng Vương đặc thù cơ chế, làm cho Lý Dật hiện tại căn bản vô pháp khiêu chiến thành công, hắn lại để cho Mèo Biết Ca Hát đi tìm Núi Lớn, Núi Lớn ngược lại thống khoái, trực tiếp gật đầu đồng ý, sau đó Lý Dật đem tiến công chiếm đóng phó bản viết kỳ, định tại hai ngày sau đó.

Tuy nhiên dựa vào Lý Dật một người vô pháp qua cửa mộ địa Chúng Vương, bất quá tại bắt đầu tiến công chiếm đóng phó bản trước kia, trước gia tăng một lần thực lực của mình, vẫn đang ắt không thể thiếu, cho nên Lý Dật mới có thể thừa cơ hội này, sử dụng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ bảy đại vùng đất bí ẩn.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, rõ ràng lại bị truyền tống đến vùng đất Tử Linh.

Lý Dật một đường chú ý đi về phía trước, đụng phải vô pháp thông qua khu vực, tựu lợi dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang chơi kéo thi chiến thuật, cho đến đem chính mình đưa đến vùng đất Ngủ Say.

Này tòa âm trầm đen kịt đại điện đứng vững trước mắt, cùng Lý Dật lần trước lúc đến giống như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Đương làm Lý Dật đi vào đại điện thời điểm, phát hiện đương làm viết nằm ở trong quan mộc tóc trắng nam tử, hôm nay đã muốn sống lại, thủ hộ hắn cái vị kia Vu yêu Naris lúc này đang ngồi ở trong ngực của hắn, mềm mại tựa như một cái nhỏ mèo, mặc cho hắn nhẹ nhàng vuốt ve.

Tóc trắng nam tử trên đầu biểu hiện ra tên của hắn, màu cam chữ —— Vu Yêu Vương Ner'zhul.

Màu cam, Truyền Thuyết BOSS!

Lý Dật trong mắt nhấp nháy khác thường sáng rọi.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, quái vật chủng loại có rất nhiều chủng, mà nếu bàn về nhan sắc phân chia mà nói không tính Thần Vương có được chữ bảy màu, muốn thuộc màu đen cùng màu cam tự thể mạnh nhất.

Màu đen là cấp Viễn Cổ quái vật đặc thù, mà màu cam, thì là Truyền Thuyết quái vật tiêu chí.

Màu cam, cấp Truyền Thuyết!

Có quan hệ cấp bậc này, phía chính phủ cho ra giải thích chỉ có một câu: chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sinh vật.

Vu yêu Naris, màu tím danh tự, Sử Thi BOSS, tóc trắng nam tử Vu Yêu Vương Ner'zhul, màu cam danh tự, Truyền Thuyết BOSS.

Ta có thể đưa bọn chúng toàn bộ đánh chết sao?

Mừng rỡ qua đi, Lý Dật bắt đầu phân tích tình huống trước mắt.

Kính Thần Khuy lấy ra, hướng hai chỉ BOSS chiếu một chút, trên mặt hiện ra đẳng cấp cùng tánh mạng giá trị tin tức.

"Vu Yêu Vương Ner'zhul

Đẳng cấp: cấp 180

Tánh mạng giá trị: 3 ức. . ."

. . .

"Vu yêu Naris

Đẳng cấp: cấp 170

Tánh mạng giá trị: 1 ức! . . ."

. . .

Hai gã BOSS, lượng máu huyết đều không coi là nhiều.

Lý Dật lấy ra cung cam, lại đem Freyja cùng Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra.

Alleria hắn không có triệu hoán, bởi vì hắn hiện tại trong lòng rất không có ngọn nguồn, nếu không cẩn thận đem du hiệp Bạch Tinh Linh giết chết, trong này, nhưng là không còn biện pháp làm cho nàng lại sống lại.

Lý Dật sử dụng hai quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, còn có thể tái sử dụng một lần, mà Freyja cùng Vua gấu điên Đại Địa nếu như tử vong, hắn có thể trực tiếp đem phục sinh.

Đừng nhìn Freyja dị thường kỹ năng đối với BOSS không có hiệu quả, bất quá nàng sở trường là đúng giao tiểu quái, về phần BOSS, căn bản không cần nàng hỗ trợ.

Freyja bay về phía xa xa, hát lên Thần Biển ca.

Bốn phía vong linh tiểu quái đã bị tiếng ca ảnh hưởng, ào ào hướng nàng tụ tập.

Freyja tiếng ca không đình chỉ, vong linh tiểu quái liền sẽ không đối với nàng phát động công kích.

Vu Yêu Vương Ner'zhul cùng Vu yêu Naris cũng nghe được Freyja tiếng ca, đồng thời đứng người lên, nghiêng tai lắng nghe.

Lý Dật thử hướng Vu yêu Naris trên đầu đã đánh mất một cái dấu hiệu Săn Bắn, kết quả lại để cho hắn bất đắc dĩ, Naris chỉ là khẽ nhất tay một cái, dấu hiệu Săn Bắn liền biến mất.

"Người nào dám quấy rầy Vu Vương nghỉ ngơi?"

Vu yêu Naris lắc lư trong tay dao hai lưỡi, thân thể Tiềm Hành biến mất, nghề nghiệp của nàng là đạo tặc.

Tiến vào chiến đấu lại để cho Lý Dật thoáng an tâm địa phương là, Vu Yêu Vương Ner'zhul chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, căn bản không có phải ra khỏi tay ý tứ.

Xem bộ dáng này, chẳng lẻ muốn ta giải quyết hết Naris, ngươi mới có thể đối với ta ra tay sao?

Lý Dật mặt lộ vẻ vui mừng, mở ra hình thức Thần nhân.

Chỉ cần hai chỉ BOSS không đúng quanh hắn công, hắn thì có 80% đã ngoài nắm chắc làm rơi bọn hắn!

"Phân Thân Nước!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba ba ba ba ba. . .

Tại Lý Dật cảm giác, Naris Tiềm Hành hoàn toàn không có hiệu quả, nguyên nhân rất đơn giản, Lý Dật cấp bậc so Naris cao hơn!

Hai cái Lý Dật đồng thời hướng Naris phát động Mưa Lưu Tinh Tiễn, thật giống như hai rất súng máy đồng dạng, giao nhau bắn phá, lại để cho Naris căn bản không có tránh đi đường sống. . . Hai sóng Mưa Lưu Tinh Tiễn còn không có xạ kích xong đâu, chỉ có 1 ức lượng máu huyết Naris liền kêu thảm một tiếng, té trên mặt đất.

Đinh!

Một bả kiếm ngắn Phệ Linh Nữ vương Hút Máu rơi xuống đi ra. . .

"Naris!"

Vu Yêu Vương Ner'zhul thấy như vậy một màn, nghẹn ngào kêu lên.

Dự đoán nó cũng không nghĩ tới, nó đắc lực nhất thủ hạ, rõ ràng hội treo nhanh như vậy.

"A a a a a. . . A a a a a. . ."

Xa xa, Freyja tiếng ca vẫn còn tiếp tục, lấy ngàn mà đếm khô lâu cương thi, u linh oán linh tụ tập tại bên người nàng, yên tĩnh nghe nàng mỹ diệu tiếng ca.

Lý Dật đã từng thí nghiệm qua, hạ lệnh lại để cho Freyja ý vị ca hát, kết quả Người cá nhỏ hát một ngày một đêm, mới hiện ra mỏi mệt trạng thái.

Cho nên có nàng hấp dẫn tiểu quái, Lý Dật hoàn toàn không có buồn phiền ở nhà.

Trên thực tế, nếu như Lý Dật không có Freyja giúp đỡ, cho dù hắn đem Alleria kêu lên, hắn cũng tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy liền giết chết Vu yêu Naris.

Vùng đất Tử Linh tiểu quái có một đặc biệt tính, thì phải là đương làm thủ lĩnh đã bị công kích lúc, chúng hội phấn đấu quên mình tiến đến cứu, một chỉ hai chỉ không sao cả, nhưng tính bằng đơn vị hàng nghìn tiểu quái tụ tập cùng một chỗ, đừng nói Lý Dật một người, cho dù hắn mang đến một chi ngàn người đại quân, chỉ sợ cũng là bất lực.

Đánh chết vùng đất Tử Linh BOSS khó khăn nhất một cái khâu, cứ như vậy bị hắn buông lỏng giải quyết, cho nên hắn có thể đơn giản đánh chết Naris, tuyệt không kỳ quái.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba ba ba ba. . .

Thừa dịp Phân Thân Nước còn chưa biến mất, Lý Dật nắm chặt cơ hội, đối với Vu Yêu Vương Ner'zhul phát động công kích.

"Ngươi giết chết Naris, ngươi chọc giận ta!"

Ner'zhul gầm rú qua, cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một cái tạo hình kỳ lạ đầu khôi, đẩy lấy Lý Dật mưa tên, mang tại trên đầu của mình.

Xoẹt xoẹt —— một cổ hắc khí từ đầu nón trụ tràn ra, đảo mắt trải rộng nó toàn thân, đem thân ảnh của nó giấu ở bên trong.

Tại hắc khí không che lấp Ner'zhul thân thể thời điểm, Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn còn có thể đối với nó tạo thành thương tổn, chỉ là vài giây đồng hồ, tựu làm mất nó hơn sáu nghìn vạn máu, bất quá theo hắc khí che thể, mũi tên bắn vào đi tựu như đá ném vào biển rộng, một chút hiệu quả cũng không có.

"Naris, ta Naris, ta không cho phép ngươi chết, nhanh cho ta sống lại!"

Hắc khí tràn ngập, không ngừng hướng bốn phía khuếch trương, theo Ner'zhul gầm rú, một đạo hắc khí xuất tại chết đi Vu yêu Naris trên người.

Ti ti —— quỷ dị sự tình đã xảy ra, thực đã tử vong Naris thẳng tắp theo trên mặt đất đứng lên, đầy máu phục sinh.

"Chủ nhân của ta, bất luận là thân thể của ta, còn là linh hồn của ta, đều muốn vĩnh viễn thuộc về ngươi!"

Naris quơ trong tay còn lại thanh chủy thủ kia, đánh về phía Lý Dật.

Vua gấu điên Đại Địa gào thét một tiếng, xung phong tiến lên, đem Naris ngăn cản xuống dưới.

"PHỐC!"

-824660

Naris chỉ là đưa tay một đao, liền đem Vua gấu điên Đại Địa miểu sát.

Công kích của nàng lực rất biến thái, lại để cho Lý Dật đều chấn kinh rồi.

"Alleria!"

Vì đối phó phục sinh Vu yêu, Lý Dật chỉ có thể đem du hiệp Bạch Tinh Linh kêu đi ra.

"Ha ha ha ha, Naris, giết chết cái này cung tiễn thủ, lại để cho hắn trở thành ta nô bộc!"

"Vâng, chủ nhân của ta!"

Naris kêu lớn, chủy thủ trong tay mãnh liệt Alleria.

PHỐC!

-82524

Alleria cầm trong tay thuẫn cam đón đỡ, vẫn bị Naris làm mất 8 vạn + lượng máu huyết.

Alleria 100 vạn máu, lại biết sử dụng Thuật Trị Liệu, làm cho nàng đến ngăn trở Naris, chỉ cần thời gian đừng quá dài, nên vậy không có vấn đề gì.

Lý Dật nhảy sau ba lượt, đứng vững thân hình, hướng về tràn ngập khuếch trương hắc khí, chậm rãi kéo động dây cung.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Một chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng mở ra cánh hướng hắc khí bay đi. . .