10 giờ đồng hồ trước, lối ra phía Tây hang động Bi Minh.

Triệu hoán Khế Ước Dwarf Alex cùng một gã mặc hoàng kim trọng giáp nhân loại MT chiến sĩ sóng vai đứng ở hang động lối ra.

"Kiếm Tâm, ngươi xác định tại đây hội đổi mới Vua trùng Scarab?"

"Ừm."

"Cái kia nói cái gì cũng muốn thử một lần."

"Ta biết rõ đường, đi theo ta."

Được xưng là Kiếm Tâm MT chiến sĩ trước đi vào hang động, Alex sau đó đi vào theo.

Đại lục phía Nam đệ nhất triệu hoán sư —— Alex!

Chúng Thần thập đại MT vị trí đầu —— Hổ Phách Kiếm Tâm!

. . .

7 giờ đồng hồ trước, lối ra phía Đông hang động Bi Minh.

Không Phải Sói Xám Già cùng Chị Gọi Sói Hồng đi vào hang động.

"Lão bà, ta nghe nói hang động Bi Minh địa đồ cực kỳ phức tạp, nếu lạc đường, mười ngày nửa tháng chuyển không được đều rất bình thường, chúng ta tại sao phải đến đây nha?"

"Câm miệng."

Sói Hồng trừng Sói Xám Già liếc, Sói Xám Già lập tức bị hù không dám nói tiếp nữa.

. . .

Hang động Bi Minh nội địa, bộ lạc Người nhái.

"Hợp tác!"

Áo Trời Không Lọt Gió đi vào tiệm thợ may cùng Lý Dật nói ra.

Đừng nhìn hắn trang bị thượng vàng hạ cám, cái gì cấp bậc cái gì chức nghiệp đều có, nhưng sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, vừa mới bên ngoài đến mười một chỉ Người nhái, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ chết trên tay hắn.

Kỵ sĩ Không Đầu, Bagulatin, những này hi hữu vong linh Áo Trời Không Lọt Gió toàn bộ có thể triệu hoán.

"Chúng ta hợp tác, cùng nhau giết Nữ vương nhái."

"Không có vấn đề." Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi, bất quá Áo Trời Không Lọt Gió kế tiếp một câu, lại để cho hắn hỏng mất.

"Ta dám xác định, chỉ cần giết Nữ vương nhái, ta nhất định có thể đào được màu cam phẩm chất con mắt Người nhái."

Làm hồi lâu, người này vẫn còn tin tưởng vững chắc màu cam nhiệm vụ thật sự nì.

Lý Dật bất đắc dĩ nhắc nhở: "Bạn thân, nhiệm vụ kia là giả, cho dù ngươi giết Nữ vương nhái, cũng tuyệt đối không có khả năng đào ra cái gì màu cam con mắt Người nhái."

Áo Trời Không Lọt Gió khoát tay áo: "Không cần phải nói rồi, không thử thử làm sao biết?"

Kế tiếp Áo Trời Không Lọt Gió cho Lý Dật giảng giải khởi Nữ vương nhái lợi hại chỗ.

Nữ vương nhái cùng bình thường Người nhái công kích phương thức hoàn toàn bất đồng, nó chẳng những am hiểu sử dụng quần thể ma pháp đen, hơn nữa còn có một rất biến thái debuff tồn tại, tên là Hạn Định Thương Tổn, tác dụng là bất kể công kích phương có bao nhiêu người, chỉ có thể có một người chơi có thù hận cao nhất đối với Nữ vương nhái tạo thành thương tổn, người chơi khác bất kể thế nào đánh, Nữ vương nhái cũng sẽ không mất máu.

Có thể nói, mặc kệ ngươi là một người, còn là một đám người, đối mặt Nữ vương nhái thời điểm, cũng không chiếm bao nhiêu ưu thế.

Áo Trời Không Lọt Gió nghĩ ra được đấu pháp rất đơn giản, hắn đi đánh Nữ vương nhái, sau đó lại để cho Lý Dật thanh lý Nữ vương nhái triệu hoán đi ra Người nhái tiểu quái.

"Nữ vương nhái cấp 80 BOSS, 1000 vạn máu, tựu phải lực công kích có chút biến thái, bất quá ta lập tức cấp 70 rồi, chờ ta thay cấp 70 trang bị, nhất định có thể kháng được."

Lý Dật cười một tiếng: "Thanh lý tiểu quái không có vấn đề, chỉ cần ngươi không có vấn đề là được."

"Đúng rồi, ngươi bao nhiêu cấp? Trang bị thế nào?" Áo Trời Không Lọt Gió lúc này mới nhớ tới hỏi thăm Lý Dật đẳng cấp cùng trang bị, Lý Dật có vòng tay Lừa Gạt cùng kính Thần Khuy hai tầng bảo vệ, thực đã không có bất kỳ người chơi có thể chứng kiến trên người hắn trang bị.

"Cấp bậc, trang bị, đều so ngươi cao một chút, đồng thời đối mặt hai mươi mấy chỉ Người nhái, nên vậy không có vấn đề gì."

Áo Trời Không Lọt Gió ah xong một tiếng, thả lỏng trong lòng.

Lý Dật hướng Áo Trời Không Lọt Gió phát ra tổ đội mời, Áo Trời Không Lọt Gió lựa chọn tiếp nhận.

Vì chứng minh một lần thực lực của mình, Lý Dật chui ra tiệm thợ may, tùy tiện tìm một chỉ ở phía xa lắc lư Người nhái, lấy ra cung cam phát động công kích.

Lý Dật không ngừng sử xuất Tiễn Đánh Lui bẩy rập Hàn Băng, đánh cái kia chỉ Người nhái không ngừng rút lui, đông lại, thẳng đến khí tuyệt tử vong, đều không thể tới gần Lý Dật.

Theo bắt đầu đến chấm dứt, Lý Dật động cũng không có nhúc nhích xuống.

Áo Trời Không Lọt Gió kinh ngạc nhìn xem Lý Dật.

Đừng nhìn hắn đối với đại lục tình thế không biết rõ, nhưng dài đến một năm thời gian cùng bọn này Người nhái giao chiến, hắn thao tác trình độ thực đã tăng lên tới một cái đồ biến thái tình trạng, thủ pháp cao có lẽ hay là thủ pháp thấp nhãn lực, hắn tuyệt đối có.

"Thêm hảo hữu." Áo Trời Không Lọt Gió hướng Lý Dật phát ra hảo hữu xin, Lý Dật cười tiếp nhận.

"Nữ vương nhái trong tẩm cung, có rất nhiều Người nhái hộ vệ, cái này giải quyết như thế nào?"

Áo Trời Không Lọt Gió lắc đầu: "Ta không đi được tẩm cung, những kia Người nhái hộ vệ vừa nhìn thấy ta liền sẽ phát động công kích, muốn tiếp cận Nữ vương nhái chỉ có một biện pháp, tựu như hôm nay như vậy, đợi Nữ vương nhái tới thăm A Bố đại sư."

"Ở chỗ này chờ ta, ta đi nhìn một chút."

Lý Dật thu hồi cung cam, Áo Trời Không Lọt Gió biến thân đối với Người nhái thủ vệ không có hiệu quả, nhưng hắn biến thân lại không có vấn đề.

Biến thân thời gian kéo dài, Lý Dật tổng cảm giác trong này còn có chút chuyện gì.

Áo Trời Không Lọt Gió lấy ra pháp trượng quơ quơ: "Ta đây đi thăng cấp rồi, lập tức cấp 70, nhiều nhất 2 giờ đồng hồ có thể hoàn thành."

Hai người chia tay, Lý Dật đi Nữ vương nhái tẩm cung.

Người nhái quan tiếp liệu thực đã không có nhiệm vụ giao cho hắn làm, bất quá lại để cho hắn cảm thấy mừng rỡ chính là, khi hắn hướng trong tẩm cung chạy, hai bên Người nhái hộ vệ rõ ràng không ngăn cản của hắn.

Lý Dật một mực về phía trước, rất nhanh thông qua Người nhái đội hộ vệ liệt, đi tới trong tẩm cung.

Nữ vương nhái nằm ở một tấm giường ngọc nhỏ, hơi thở đều đặn, đang ngủ say vui vẻ nì. . .

Lý Dật nhìn chung quanh, Nữ vương nhái bên người một cái Người nhái hộ vệ không có.

Huyết sắc bảo châu chẳng lẽ có thể trộm?

Lý Dật uống một lọ thuốc Ẩn Hình, bước nhanh hướng Nữ vương nhái chạy tới.

Có thể hay không trộm, thử một lần sẽ biết.

Càng phát ra tiếp cận huyết sắc bảo châu, trong balo cung cam boong boong vang lên không ngừng, mà huyết sắc bảo châu cũng giống như vậy, thình thịch trực nhảy, động tác to lớn đem Nữ vương nhái đều kéo di động.

Lý Dật nhanh chóng vươn tay, vừa mới bắt lấy huyết sắc bảo châu, chợt nghe Nữ vương nhái nói ra: "Yada, ngươi tới trên cái thế giới này đã bao lâu?"

Đều đến lúc này, Lý Dật nào có lòng dạ thanh thản trả lời lời của nó? Bắt lấy huyết sắc bảo châu dùng sức trở về kéo, kết quả thoáng cái đem Nữ vương nhái túm đến trên mặt đất.

Huyết sắc bảo châu không có rơi, Nữ vương nhái rơi trên mặt đất. . .

"Yada, ngươi thật to gan!" Nữ vương nhái đầy mặt vẻ giận dữ nhìn xem Lý Dật.

Lúc này Lý Dật mới biết được, thuốc Ẩn Thân đối với Nữ vương nhái hoàn toàn không có hiệu quả. . .

Yada, là Lý Dật biến thân Người nhái danh tự.

"Nữ vương, ta là xem ngài bộ đồ mới ô uế, muốn giúp ngài lau một lần, kết quả không nghĩ tới, khí lực mạnh quá."

Chứng kiến Nữ vương nhái trên đầu danh tự không thay đổi hồng, Lý Dật lập tức yên tâm không ít, dù sao chuyện phiếm không thu phí, vậy thì kéo a.

Vốn Lý Dật thực đã đã làm xong chạy trốn chuẩn bị, không nghĩ tới Nữ vương nhái nghe xong hắn lời nói, rõ ràng nhẹ gật đầu, lại nhảy đến ngọc trên giường đi.

Người nhái chỉ số thông minh thấp, xem ra là thật sự. . .

"Yada, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta nì."

Lý Dật ah xong một tiếng, nói: "180 ngày."

"Ngươi nói, chúng ta tới đến trên cái thế giới này là vì cái gì?"

Nữ vương nhái một câu, lại để cho Lý Dật trợn tròn mắt.

Đây là chỉ số thông minh thấp Người nhái nói lời sao?

Trả lời thế nào? Có thể nói chúng ta đều là quái, đi vào trên cái thế giới này mục đích tựu là bị người giết sao?

Cho dù có thể nói, nó có thể nghe hiểu sao?

"Không biết." Lý Dật đơn giản sáng tỏ đáp.

"Ngoại trừ ta cùng A Bố đại sư, thiệt nhiều tộc nhân chết rồi sống, sống rồi tử, tới tới lui lui, chưa bao giờ ngưng hẳn. . ."

Chứng kiến Nữ vương nhái tại càu nhàu, Lý Dật thực nghe không hiểu.

Thần cấp NPC có chỉ số thông minh cao cấp cái này hắn biết rõ, nhưng một chỉ cấp 80 Người nhái BOSS, chỉ số thông minh có thể cao đi nơi nào? Cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường. . .

"Ta nghĩ tới!"

Ngay tại Lý Dật không hiểu ra sao thời điểm, Nữ thần Săn Bắn thanh âm truyền ra.

"Cái kia khỏa huyết sắc bảo châu là ngọc Thần!"

"Ngọc Thần là cái gì?"

"Thượng cổ thời đại, trong thiên địa có một Thần Khí, có thể luyện hóa thiên địa hết thảy vật thể, nhỏ đến một buội cỏ, một đầu trùng, phần lớn muôn đời bất diệt Thượng vị Thần, Thần Vương, toàn bộ có thể luyện hóa, Nữ vương nhái trên đỉnh đầu ngọc Thần, chính là thượng cổ Thần Khí dùng Thần nhân làm tài liệu, luyện hóa ra tới ngọc Hồn Thần nhân."

Thần nhân vì tài liệu?

Lý Dật rùng mình.

"Ngọc Hồn Thần nhân hiệu quả rất cường đại, bên trong ẩn hàm Thần nhân khi còn sống Thần lực cùng bộ phận trí nhớ, chỉ cần ngươi đem ngọc Thần mang tới để cho ta hấp thu, ta có một loại dự cảm, sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt phong ấn nhất định sẽ bị ta giải khai."

Ngọc Hồn Thần nhân!

Trách không được cái này chỉ Nữ vương nhái chỉ số thông minh lúc cao lúc thấp, nguyên lai là đã bị ngọc Thần ảnh hưởng ah.

"Nữ vương, ngài đỉnh đầu cái kia khỏa hạt châu là làm sao tới hay sao?"

Lý Dật muốn xác định một lần, Nữ vương nhái đỉnh đầu ngọc Thần có phải không cùng nó cùng một chỗ đổi mới ra tới, nếu như là mà nói vậy thì phát đạt, ngồi chồm hổm nó đổi mới không có thương lượng.

Nữ vương nhái sờ lên hạt châu, nói: "Ta tại khu rắn phụ cận nhặt đến, cái khỏa hạt châu này rất cổ quái, bên trong giống như có sinh mạng bình thường. . ."

"Yada."

Nữ vương nhái lấy ra một khối vỏ cây, đưa cho Lý Dật, đây là Người nhái thế giới thư tín.

"Giúp ta đem phong thư này chuyển giao cho A Bố đại sư."

Đinh!

Liền như vậy hắn tiếp thu Nữ vương nhái nhiệm vụ đưa tin.

"Tên nhiệm vụ: Nữ vương nhái tình bạn."

"Nhiệm vụ nội dung: đem thư tín bằng vỏ cây đưa cho tiệm thợ may A Bố đại sư."

"Nhiệm vụ độ khó: D cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 50000 điểm kinh nghiệm EXP, 10 miếng tiền Người nhái, bộ lạc Người nhái danh vọng mở ra, Nữ vương nhái độ hảo cảm tăng lên 100 điểm."

. . .

Quả nhiên, kéo dài biến thân là mới có lợi.

Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ, hiện tại tuyệt không cảm giác được làm chân chạy nhiệm vụ hố cha. . .

"Ta rất lâu chưa từng gặp qua A Bố đại sư rồi, nó là ta cùng cùng đi đến trên cái thế giới này Người nhái, một người duy nhất rồi, ta rất tưởng niệm nó." Nữ vương nhái vẻ mặt lo lắng.

"Tốt, ta lập tức đi ngay."

Lý Dật nhảy lên nhảy dựng rời đi tẩm cung.

Tuy nhiên biến thân thời gian vừa nhanh kết thúc, nhưng hắn có lòng tin, chỉ cần một mực tại đây làm nhiệm vụ, biến thân thời gian tựu nhất định sẽ kéo dài.

Bộ lạc Người nhái sùng bái!

"Áo Trời, A Bố đại sư còn cần bao lâu đổi mới đi ra?" Lý Dật pm Áo Trời Không Lọt Gió.

"Nhiều nhất 5 giờ đồng hồ, nhất định sẽ xoát đi ra."

Lý Dật thở dài ra một hơi, khá tốt, tại biến thân thời gian trong phạm vi.

"Ngươi ở chỗ thăng cấp đâu này?" Lý Dật lại hỏi.

"Khu rắn góc Tây Bắc, tọa độ 2311111 / 2331114, tại đây rắn độc Hoa Ban vô hạn đổi mới."

"Vô hạn đổi mới?" Lý Dật lại là khẽ giật mình.

"Ừm."

"Chờ ta!"

Lý Dật tinh thần là chấn động, hướng tọa độ phương hướng chạy tới. . .

Cách A Bố đại sư đổi mới còn có 5 giờ đồng hồ đâu rồi, thời gian lâu như vậy, vô hạn quái vật điểm nảy sinh mới!

Lý Dật hưng phấn lên.