"Tiểu nhị, ngươi biết Akna lai lịch sao?"

Lý Dật lắc đầu.

"Akna là chúng ta tộc Stoors thượng nhiệm phù thủy, bởi vì ý đồ trộm lấy kiếm Thánh Stoors, bị tiền nhiệm tộc trưởng hạ lệnh, đuổi ra khỏi bộ tộc."

Lý Dật ngạc nhiên.

Hắn đối với Akna cái này NPC không phải rất hiểu rõ, kiếp trước hắn cũng không có Vua gấu điên Đại Địa, là trọn vẹn tìm 1 năm thời gian, mới đem bộ lạc Stoors danh vọng giá trị vọt tới sùng bái.

Nếu như song phương quan hệ không phải sùng bái, vậy hôm nay Lý Dật cũng nghe không được lời nói này.

"Akna cái tên này, vẫn là tộc của ta cấm kỵ, tiểu nhị, hi vọng ngươi không nên cùng nàng đi quá gần."

Ada Khan vỗ vỗ Lý Dật đầu vai, cười đi ra ngoài rồi, bất quá Lý Dật chứng kiến, trên đầu của hắn danh tự thiểm thước vài cái, đây là độ hảo cảm biến hóa bố trí.

Người chơi có thể làm nhiệm vụ lại để cho một cái thế lực sùng bái, nhưng nếu như người chơi làm ra trái với cái này cái thế lực cho phép sự tình, như vậy, cho dù sùng bái song phương quan hệ cũng sẽ giảm xuống, thậm chí còn có thể biến thành cừu địch.

Mượn dưới núi Người voi ma mút mà nói, chúng cùng tộc Stoors là sinh tử đại địch, thù hận giằng co mấy ngàn năm, không có người có thể hóa giải, mà người chơi chỉ có thể lựa chọn một người trong đó thế lực đến đề thăng danh vọng, nếu như lựa chọn Người voi ma mút, vậy thì đại biểu cho cùng tộc Stoors là sinh tử đối đầu, trái lại cũng thế.

Akna là tộc Stoors phản đồ, nếu như Lý Dật cùng nàng đi quá gần, thế tất sẽ ảnh hưởng song phương quan hệ.

Ada Khan vừa mới theo như lời nói, tựu thực đã là một cái cảnh cáo.

Bất quá đem thư mật đưa đến Akna trong tay, chuyện này Lý Dật nhất định phải làm, phải biết rằng, hắn vì hoàn thành nhiệm vụ này, đem hội nghị Quang Minh thủ sát đều bỏ qua.

Lý Dật đi ra tộc phòng, thẳng đến tộc Stoors quan tiếp liệu.

Mỗi cái thế lực đều có một quan tiếp liệu, người chơi chỉ cần cùng thế lực làm tốt quan hệ, có thể theo quan tiếp liệu trong tay mua được rất nhiều tầm thường khó gặp trân quý vật phẩm.

Tours quan tiếp liệu bán ra vật phẩm rực rỡ muôn màu, theo màu trắng đến màu tím, cái gì cần có đều có, chủng loại khá nhiều loại.

Lý Dật tốn hao 50 kim, mua trước một đầu sói Sương tọa kỵ, hai tay vỗ học được.

"Sói Sương

Phẩm chất: màu vàng.

Loại tọa kỵ chiến đấu.

Trên đất liền tốc độ di động 120%.

Đặc hiệu: gia tăng chủ nhân 20 điểm nhanh nhẹn thuộc tính."

. . .

Tuy nhiên sói Sương xa xa không bằng ngựa Thánh Quang thực dụng, nhưng người chơi thu thập tọa kỵ không có bất kỳ hạn mức cao nhất, tuy nhiên 20 điểm nhanh nhẹn có chút gân gà, bất quá đối với có chút tọa kỵ khống mà nói, cho dù sói Sương không có kèm theo thuộc tính, bằng vào cái kia phong cách cái đầu, cũng đáng được có được.

Cung tiễn thủ sách kỹ năng, Lý Dật một hơi chọn hai quyển.

Tuy nhiên tộc Stoors không bán ra Bá Vương Tiễn, nhưng mà bán ra hai chủng chỉ có thể ở tộc Stoors học được cấp Sử Thi tiễn kỹ, theo thứ tự là bẩy rập Động Đất cùng Hô Hoán Thú Sủng.

Hai bản sách kỹ năng cũng không quý, một quyển 20 kim tệ, mua sắm yêu cầu chỉ có một đầu, tộc Stoors danh vọng sùng bái.

Lý Dật hai tay vỗ lấy, đem hai loại kỹ năng toàn bộ học được, hắn điểm kỹ năng cũng không còn một mống, toàn bộ dùng hết.

Bẩy rập Động Đất rất cường đại, để đặt trên mặt đất, 1 giây có thể kíp nổ, so khác bẩy rập phản ứng mau hơn, chiêu này rất biến thái, động đất có thể đem mục tiêu đánh bay lên trời, bởi như vậy, bay đến không trung mục tiêu tựu thành bia ngắm sống, đối với người phía dưới mà nói, muốn như thế nào liên kích tựu như thế nào liên kích.

Hô Hoán Thú Sủng mạnh hơn, đây là một bị động kỹ năng, không cần tăng đầy cấp 20, học cấp 1 là được rồi, hiệu quả là trong chiến đấu thay đổi sủng vật không cần thời gian đọc, nếu như có thể hợp lý lợi dụng, cái này kỹ năng chính là một BUG!

Tộc Stoors quan tiếp liệu không ngừng bán ra cung tiễn thủ kỹ năng, mà là bán ra tất cả người chơi chức nghiệp hai cái chuyên chúc cấp Sử Thi kỹ năng, muốn học, chỉ có thể ở tại đây, địa phương khác toàn bộ không có, cho nên tộc Stoors cơ hồ thành người chơi tất nhiên xông thế lực danh vọng, trừ phi, ngươi không muốn học cái kia hai cái trân quý kỹ năng Sử Thi.

Tộc Stoors quan tiếp liệu bán ra trân quý nhất vật phẩm chính là hai chủng bản chức nghiệp sách kỹ năng Sử Thi rồi, đương nhiên, ngoại trừ cái này còn có một kiện bản chức nghiệp có thể xử dụng Sử Thi tán kiện trang bị có thể ở chỗ này mua được.

"Mũ da chống lạnh Gaga

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại khóa lại vật phẩm, rơi xuống tức biến mất.

Trang bị đẳng cấp: cấp 100

Nhanh nhẹn +100

Sức chịu đựng +1000
	
Kháng tính Băng hệ gia tăng 50 điểm

Đặc hiệu:

1: vĩnh viễn không mài mòn.

2: công kích từ xa khoảng cách gia tăng 5 mét, đối với cận chiến công kích không có hiệu quả.

Chú thích: chúng ta người tộc Stoors khéo tay, cái này từ da hải cẩu chế tác mũ chính là chứng minh tốt nhất, tuy nhiên cái này trên mũ da này có một chỗ bị rách, nhưng cái này cũng không làm giảm đặc tính phòng chống rét lạnh của nó —— tộc Stoors nổi tiếng thợ may Cự Tượng Gaga đại sư."

. . .

Lý Dật đem mũ da chống lạnh Gaga trang bị tốt, lập tức tốt một hồi im lặng.

Cái này mũ da chính giữa lộ liễu một cái động lớn, bên cạnh da lông đều cũng cuốn mảnh vụn, thấy thế nào như thế nào giống một kiện tàn thứ phẩm, điều kỳ quái nhất có lẽ hay là cái này mũ da kiểu dáng, rõ ràng cùng tây bộ cao bồi trên đầu chụp mũ giống như đúc. . .

Chẳng ra cái gì cả. . .

Khá tốt, ngoại hình khó coi điểm, bất quá thuộc tính đảo còn có thể, 1000 điểm sức chịu đựng giá trị, 50 điểm kháng tính Băng hệ, đều là rất khó được cực phẩm thuộc tính.

Nên mua mấy cái gì đó đều mua, Lý Dật cũng lên đường, thẳng đến núi Phiêu Tuyết.

Lông ngỗng tuyết lớn lại rơi xuống, cái chỗ này cơ hồ mỗi ngày tuyết rơi, quanh năm không ngừng, khá tốt đây là trò chơi, nếu như đổi thành hiện thực thế giới, đi đường đều khó khăn.

Trên mặt đất tuyết đọng cũng không dày, Lý Dật cỡi sói Sương tại trên mặt tuyết chạy, so cưỡi ngựa Thánh Quang nhanh hơn, vật tận kỳ dụng, những lời này một điểm không giả.

"Ngao ngao —— gào khóc —— "

Giữa sườn núi phụ cận, một đám lông trắng vượn Tuyết tụ cùng một chỗ, phát cái bụng không ngừng kêu gào.

Nơi này là lên núi phải qua đường.

Lý Dật biến thành báo Điện Quang Tiềm Hành, ý đồ đi vòng qua.

"Ngao ngao —— "

Lý Dật thực đã cách chúng rất xa, nhưng vẫn là bị một đầu lông trắng vượn Tuyết phát hiện, đầu kia lông trắng vượn Tuyết nhanh chóng chạy đến nó trước mặt, vung trảo quét ngang, làm mất hắn Tiềm Hành.

Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, trên đường tại đất tuyết bố trí một đạo bẩy rập Động Đất, đứng người lên trở lại xạ kích.

Đầu kia vượn Tuyết không biết có lừa dối, hai móng phát cái bụng, gào khóc kêu hướng Lý Dật đuổi theo, một cước dẫm nát bẩy rập Động Đất, một cây tráng kiện gai đất đột nhiên nhô lên, đem vượn Tuyết đỉnh bay hơn mười thước cao. . .

"Giả Chết!"

Lý Dật thẳng tắp nằm trên mặt đất. . .

"Ngao ngao ngao. . ." Xa xa muốn truy tới vượn Tuyết mất đi mục tiêu, giúp nhau nhìn mấy lần, chạy về tại chỗ.

"Tụ Lực Tiễn! Xạ kích Chỗ Hiểm! Lưu Tinh Tiễn! Lưu Tinh Tiễn!"

Lý Dật đứng tại phía dưới, hướng về lơ lửng vượn Tuyết mãnh liệt xạ kích, Tụ Lực Tiễn có quán tính cũng rất lớn, đem vượn Tuyết lại xạ kích cao một ít, ngay sau đó một mũi tên đón lấy một mũi tên, vượn Tuyết trên đầu không ngừng tuôn ra liên kích chữ.

"Diệt Sát!"

Đợi cho vượn Tuyết rơi xuống đất, Lý Dật một chiêu cuối cùng Diệt Sát cũng bắn tới, chuẩn khảm trúng mục tiêu, 19 liên kích, vượn Tuyết trên đầu tuôn ra -321121 khủng bố thương tổn.

Vượn Tuyết 20 vạn máu, bị Lý Dật một kích miểu sát!

"Ngụy Trang!"

Lý Dật chứng kiến đám kia vượn Tuyết lại lao đến, vội vàng dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu.

Xem ra dùng tiềm được hay không được rồi, vượn Tuyết cảm giác quá mạnh mẽ.

Dùng Giả Chết BUG giết quá chậm, Lý Dật mất đi kiên nhẫn, vừa muốn mở ra hình thức Thần nhân trực tiếp bay qua, đúng lúc này, một cổ kình phong theo sau tai đánh úp lại, hắn vô ý thức một trốn.

"PHỐC!"

Lý Dật đầu vai trúng chiêu, trên đầu bay ra -3765 thương tổn.

Lý Dật nhảy lên, trong chớp mắt bắn ra một mũi tên.

Xoẹt ——

Một mũi tên chui vào trong tuyết, trên đất trống cái gì cũng không có.

Lý Dật thật sâu hít và một hơi, quanh thân đột nhiên sáng ngời: "Tâm Như Gương Sáng!"

Trạng thái mở ra!

Tại Tâm Như Gương Sáng trạng thái cảm giác hạ, Lý Dật chứng kiến một cái điểm đỏ nhỏ xuất hiện ở trên không, hơn nữa đang tại hướng hắn tiếp cận, hắn không hề nghĩ ngợi, đưa tay lại là một mũi tên.

Ba~!

-5422

Cái kia là một người mặc màu trắng quần áo người chơi, trúng mũi tên về sau, thân thể một cái lộn vòng, rơi xuống đất lăn một vòng, chậm rãi theo đất tuyết đứng lên.

Người này người chơi trên đầu danh tự che dấu, bất quá quốc gia huy chương vô pháp che dấu, hắn là người chơi đại lục phía Tây!

Người cao, khuôn mặt dài, bề ngoài nhìn về phía trên, thật giống như một cây gậy trúc. . .

Như cây gậy trúc hướng về phía Lý Dật cười hắc hắc, vuốt vuốt trong tay đao ngắn, nói: "Tốt thân thủ."

Lý Dật híp mắt nhìn nhìn đối phương, cũng cười.

Người này không đơn giản, vừa mới trốn ở trong tuyết tập kích chính mình, sau đó tựu bay lên trời rồi, chỉ bằng chiêu thức ấy, tựu thực đã có thể đi vào cao thủ hàng ngũ.

Trước mắt vị này đại lục phía Tây hình dáng như cây gậy trúc nghề nghiệp là du hiệp Kỵ Xạ, bất quá hắn luyện không phải hệ xạ kích, mà là cùng loại đạo tặc cái loại nầy chức nghiệp cận chiến.

Tướng mạo kỳ lạ, lại biết Thuật Vũ Không loại này du hiệp Thiên Không mới có thể kỹ năng, dám như vậy luyện du hiệp chức nghiệp người chơi, Lý Dật chỉ nhận thức một cái.

Đại lục phía Tây song tu du hiệp, Ảnh Thần —— Đấm Trên Rồi Đấm Dưới!

Nếu như nói Hổ Phách Kiếm Tâm đại biểu chính là MT chức nghiệp đỉnh phong, như vậy trước mắt người này đại biểu chính là cận chiến du hiệp đỉnh phong.

Người này là Chúng Thần trên bảng bài danh phía trên nhân vật, kiếp trước Lý Dật tuy nhiên không cùng hắn đã giao thủ, nhưng đối với người này, lại là phi thường quen thuộc.

Du hiệp nghề nghiệp là dầu Vạn Kim, cái gì đều biết, biết trị liệu, biết pháp thuật, biết đánh xa, biết cận chiến, muốn nói khuyết điểm cũng rõ ràng biết trăm nhưng không tinh cái nào, biết vô cùng nhiều, nhưng chỉnh thể biểu hiện trung dung.

Mượn đạo tặc chức nghiệp Tiềm Hành mà nói, du hiệp cũng đã biết, bất quá du hiệp Tiềm Hành yếu nhược, có tiếp tục thời gian hạn chế, không giống đạo tặc Tiềm Hành, không có bất kỳ sử dụng thời gian hạn chế.

Du hiệp công kích loại kỹ năng tình huống cùng Tiềm Hành không sai biệt lắm, đều là những nghề nghiệp khác thiến bản, loại nào đều biết, nhưng không một tinh thông, tất cả đều là gà mờ.

Du hiệp chơi tốt rồi không kém, những lời này từ Chúng Thần Chi Vương chính thức đưa vào hoạt động ngày nào đó khởi mà bắt đầu truyền lưu, nhưng thẳng đến Lý Dật sống lại, chính thức có thể đem du hiệp chức nghiệp chơi tới đỉnh phong người chơi, một tay tính ra không quá được.

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới, chính là một người trong đó.

Người này tướng mạo cổ quái, danh tự cổ quái, ngay tiến công phương thức cũng kỳ quái, tựa như vừa rồi, nếu như không phải Lý Dật hội Tâm Như Gương Sáng thấy được vị trí của hắn, kế tiếp chỉ sợ có hại chịu thiệt đúng là hắn.

Lý Dật nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi là người thứ mấy đến đại lục phía Bắc người chơi?"

Đấm Trên Rồi Đấm Dưới cười hắc hắc, không có trả lời, thân thể một thấp, Tiềm Hành biến mất. . .

"Đánh thắng ta sẽ nói cho ngươi biết!"