Đừng nhìn Tâm Trạng Không Sai thao tác thủ pháp nát, bất quá tại đối đãi địch nhân thời điểm, hắn tuyệt đối được cho ngoan nhân, hắn hạ lệnh đem thi thể trên đất Chiến Phục kéo, chết rồi lại giết, lại để cho đại lục Tụ Thần người chơi đã bị tổn thất lập tức tăng lên.

"Hồi quốc về nước, trực tiếp về nước, đừng chạy thi rồi, bọn này khốn nạn muốn bạo chúng ta trang bị!"

Có người ở kênh quốc gia hô to, sau đó trên mặt đất thi thể bắt đầu nhanh chóng giảm bớt, vì bảo trụ trang bị, bọn hắn thà rằng lựa chọn rơi cấp trở về thành.

Chỉ là đợi cho bọn hắn về nước về sau mới phát hiện, đá Hồi Thành, cổng truyền tống. . . Thời không vật phẩm, toàn bộ không thể sử dụng.

Đây là Thánh thành bị hủy, đã bị trừng phạt!

Đại lục Tụ Thần chửi mắng thanh âm một mảnh.

Chỉ kém một ít có thể nắm bắt đại lục Vô Địch Thánh thành, hôm nay tốt hơn, đối thủ Thánh thành không có nắm bắt, chính mình quê quán ngược lại làm cho người ta cho bưng.

Đại lục Tụ Thần lộn xộn rồi, không thể sử dụng đá Hồi Thành cùng cổng truyền tống, vô pháp tiến hành rất nhanh di động rồi, hiện tại chỉ có thể mượn nhờ tọa kỵ phi hành chạy đi.

Đại lục Tụ Thần bầu trời đông nghịt một mảnh, các loại lớn nhỏ tọa kỵ chim con chim to, ấu long, Tổ Long, cái dạng gì giống đều có, tất cả đều lên trời.

"Ám Dực, ta và ngươi thề không lưỡng lập!"

"Thù này không báo, lão tử tựu sửa ngươi họ!"

"Quá hèn hạ, quá vô sỉ rồi, rõ ràng đánh lén chúng ta!"

Ngày này, Lý Dật lại phá ghi chép, đại lục Tụ Thần người chơi tại trên kênh thế giới mặt cuồng xoát tên của hắn, suốt một ngày, đạt tới mấy ngàn vạn lần.

Lúc này đại lục Tụ Thần Thánh thành, trung tâm quảng trường, một mảnh phế tích phía dưới, còn bảo tồn qua một tòa nguyên vẹn dưới mặt đất điện Thần.

"Thần Hữu Thuật không dùng, có lẽ hay là đánh không lại Ám Dực, Nữ thần, ngươi còn không có biện pháp khác?"

Tuyết Bay Bay sỉ nhục quỳ trên mặt đất, ở trước mặt hắn, đứng một người mặc áo đen, dung mạo diễm lệ nữ tính NPC.

Nữ thần Kajula!

"Không cần phải ngẩng đầu, hèn mọn phàm nhân, ngươi không có tư cách cùng ta đối mặt."

Nữ thần Kajula thần sắc có chút mỏi mệt, đây là phóng ra Thần Hữu Thuật sinh ra bất lương hậu quả, bất quá ngữ khí của nàng vẫn đang người gây sự, tràn đầy coi rẻ.

"Ta Thần Thuật mỗi cách một tháng thời gian mới có thể phát động một lần, hèn mọn phàm nhân, ngươi cũng đã biết phát động Thần Thuật cần tiêu hao ta bao nhiêu Thần lực sao? Đúng vậy ngươi, rõ ràng đáng xấu hổ thất bại!"

"Nữ thần, cái kia gọi Ám Dực gia hỏa thật sự thật lợi hại, nếu như không có hắn, ta lần này khẳng định thành công, ngài có biện pháp gì hay không, có thể làm cho hắn vĩnh viễn biến mất? Chỉ cần hắn không quấy rối, ta dám cam đoan, nhất định có thể hoàn thành ngài đánh xuống Thần dụ."

Tuyết Bay Bay rất thành kính, tại đối với Nữ thần Kajula tố lúc nói, vẫn không quên dập đầu mấy cái khấu đầu.

Biểu hiện của hắn lại để cho Kajula rất hài lòng, chỉ thấy nàng nhẹ gật đầu, đưa tay nhoáng một cái, trong tay nhiều ra một tấm quyển trục, ném cho Tuyết Bay Bay.

"Đây là quyển trục triệu hoán Thủy Thần, uy lực cùng quyển trục triệu hoán Lôi Thần bằng nhau, Ám Dực có thể lợi dụng Lôi Thần hủy diệt Thánh thành, ngươi lợi dụng cái này trương Thần cấp quyển trục, đồng dạng cũng có thể!"

Tuyết Bay Bay đại hỉ nhặt lên: "Tạ Nữ thần, ta đem đem hết toàn lực truyền bá ngài vinh quang!"

Nữ thần Kajula chán ghét hướng về phía Tuyết Bay Bay phất phất tay: "Ngươi đi xuống đi, ta hơi mệt chút."

"Phải!"

Tuyết Bay Bay đứng người lên, mặt hướng Kajula cúi đầu, chạy đến rời khỏi dưới mặt đất điện Thần.

"Sau khi chuyện thành công, ta đem ban thưởng ngươi Đế vương đại lục bảo tọa!"

Tuyết Bay Bay rời khỏi dưới mặt đất điện Thần thời điểm, Kajula lạnh lùng nói ra.

. . .

Bỏ ra rất thảm trọng một cái giá lớn, đại lục Vô Địch người chơi rốt cục bảo vệ cho Thánh thành.

Mấy chục tòa chủ thành bị hủy, Thánh thành kiến trúc cũng bị hao tổn vài nơi, nếu như đại lục Tụ Thần người chơi có thể nhiều hơn nữa kiên trì một hồi, kết quả kia hội là dạng gì, thật đúng là khó mà nói nì.

Hỏa Băng Nhi công tác thống kê tổn thất, trận này quốc chiến đánh rớt xuống đến, trong quốc khố đã không có bao nhiêu tiền dư.

"Nếu như toàn bộ dùng để chữa trị chủ thành, trong quốc khố chỉ có thể còn lại vạn kim tệ."

Đối với một cái có được mấy ức người siêu cường quốc mà nói, trong quốc khố chỉ còn mấy trăm vạn, thật sự có chút quá hàn trộn lẫn điểm, bất quá cái này cũng không có biện pháp, chỉ cần quốc chiến bộc phát, nhất định là thiêu đốt tiền bắt đầu trình diễn.

Cùng đại lục Vô Địch so sánh, đại lục Tụ Thần lần này tổn thất càng lớn, Thánh thành bị hủy, trong quốc khố hết thảy vật tư toàn bộ diệt sạch, hôm nay muốn muốn xây lại Thánh thành, chỉ có thể do quốc dân quyên tiền, mỗi người xuất lực, cho đến nhồi vào tất cả tổn thất.

Tại Thánh thành bị hủy trong lúc, cho dù muốn phản quốc đều khó có khả năng, chỉ có thể thành thành thật thật rất đến Thánh thành một lần nữa chữa trị, NPC phục vụ một lần nữa bắt đầu vận tác.

"Tạm hoãn chữa trị, đề nghị quyên tiền."

Lý Dật suy nghĩ một phen, làm ra quyết định.

Có câu nói nói rất hay, quốc khố không thể không có tiền, nếu như ngay cả trong quốc khố đều không tiền, cái kia trên cơ bản tương đương quốc gia này cũng muốn xong rồi.

Quyên tiền!

Lại để cho toàn thể quốc dân quyên tiền, tràn đầy quốc khố.

Nữ vương Kiều Kiều tuyên bố lệnh Quyên Tiền, hạn cuối vì 1 tiền bạc, vô thượng hạn.

Tựa như lệnh Quốc Vương đồng dạng, lệnh Quyên Tiền tại lập tức truyền khắp cả nước, lơ lửng tại từng cái đại lục Vô Địch người chơi trên đầu.

Cái này quyên tiền không phải cưỡng chế tính, nếu như ngay cả 1 tiền bạc cũng không muốn quyên, trực tiếp hủy bỏ là được rồi, bất quá làm như vậy mà nói hội giảm bớt 10 điểm quốc gia độ cống hiến, mà nếu như quyên nhiều tiền, còn có thể dâng lên quốc gia độ cống hiến.

Nhiều người lực lượng lớn, nếu như chỉ là một hai người hiến cho, khẳng định không có gì tác dụng, nhưng sổ dĩ ức kế người chơi cùng một chỗ hiến cho, đạt được tiền tài chính là một số rất lớn số lượng.

Thông qua lệnh Quyên Tiền đạt được tiền tài tự động sung xuất ngoại kho, chỉ có quốc gia quan viên mới có thể chi phối sử dụng.

"Quốc gia gặp nạn, mỗi người có trọng trách, nguy hiểm đã qua, hôm nay quốc khố hư không, vì kiến thiết nhà chúng ta viên, các bằng hữu, đến cùng một chỗ hành động a!"

Lệnh Quyên Tiền thượng, Nữ vương Kiều Kiều còn kèm theo một đoạn đầy nhiệt tình mà nói về phần những lời này có hữu hiệu hay không quả, Lý Dật không quá xác định, hắn chỉ biết là, lệnh Quyên Tiền tuyên bố về sau, ngắn ngủn một giờ, thì có hơn năm ngàn vạn kim tệ chảy vào quốc khố.

Đây là Kiều Kiều tiền nhiệm đến nay, tuyên bố cái thứ nhất lệnh Quyên Tiền, cho nên hiệu quả phi thường không sai.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều ngay 1 tiền bạc cũng không còn cam lòng quyên ra người chơi, bọn hắn nhận được lệnh Quyên Tiền, lập tức điểm chọn hủy bỏ, không để ý đến.

Leng keng! Leng keng!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Một Mình Đào Khoai Lang hiến cho 10 cái ngân tệ!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hoa Hẹ vẫn hiến cho 100 kim tệ!"

Đinh. . .

Trên kênh quốc gia, người chơi hiến cho tin tức vẫn còn tiếp tục đổi mới, thời gian đã qua hơn hai giờ, vẫn đang có rất nhiều người chơi đang tiến hành hiến cho.

Năm phút qua đi. . .

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Nước Hoa Cô Đơn hiến cho 1 cái ngân tệ!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hoa Sơn Tiểu Hoa hiến cho 1 cái ngân tệ!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hoa Sơn Tiểu Minh hiến cho 1 cái ngân tệ!"

Trầm tĩnh hồi lâu trên kênh quốc gia, lại xuất hiện một nhóm lớn hiến cho tin tức.

Là Tiện đầu công hội Hoa Sơn.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phụng Tây hiến cho 50 kim tệ!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi hiến cho 250 kim tệ!"

Bảy tám trăm đầu tin tức như ong vỡ tổ xuất hiện, tuy nhiên hiến cho tiền số không nhiều, bất quá dùng tính ra bổ lượng, thoạt nhìn còn là phi thường hoa lệ, phong cách.

Muốn nói trong Chúng Thần Chi Vương nhất cùng công hội, Tiện đầu công hội Hoa Sơn tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng, nghe nói công hội Hoa Sơn có tiền nhất thời điểm, chính là Tiện đầu chạy đến một cái bảo rương, từ bên trong lấy ra 8888 kim tệ.

"Kiếm tiền không dễ dàng." Tiện đầu thường xuyên như vậy cảm khái.

Tựa như lần này, công hội Hoa Sơn tuy nhiên không có cống hiến ra gì lực lượng, bất quá đấu tranh anh dũng thời điểm cũng rất dũng mãnh, mỗi người đều chết hết hơn mười hai mươi lần, đợi cho chiến đấu chấm dứt, bọn này hai hàng đã muốn ngay sửa chữa trang bị phí tổn đều đòi không dậy nổi.

Không có trang bị cũng đồng dạng đánh, công hội Hoa Sơn đám bọn họ ngược lại rất thấy mở, chỉ là hết lần này tới lần khác tại nơi này thời khắc, Nữ vương Kiều Kiều đột nhiên tuyên bố lệnh Quyên Tiền, thoáng cái lại để cho Tiện đầu tức giận.

Đồng minh Thiết Minh công hội toàn thể đều quyên tiền, làm như cùng công hội Tiểu Túy Miêu nổi danh Hoa Sơn nếu như không quyên, cái kia không là tự mình đánh mình vẽ mặt sao?

"Kiếm tiền!" Tiện Nhân Vong quyết định thật nhanh.

"Tiện đầu, như thế nào làm?" Nước Hoa Cô Đơn bu lại.

Tiện Nhân Vong dao thái rau chỉ tới dã ngoại: "Đi bên ngoài giết tiểu quái lột da."

"Giết ah!"

Ngay tại công hội Hoa Sơn đám bọn họ thẳng hướng dã ngoại thời điểm, Phụng Tây đột nhiên mở miệng, ngăn trở bọn hắn xúc động.

"Nhị ca, như vậy giết kiếm tiền quá chậm!"

Tuyệt đối sẽ không nhanh, dùng công hội Hoa Sơn chia đều đẳng cấp, bọn hắn nhiều nhất có thể giết một ít hơn 50 cấp quái vật, cho dù toàn bộ lột da, một tấm cấp thấp da lông cũng chỉ có thể bán một cái đồng tiền, ngày tháng năm nào có thể kiếm được 1 tiền bạc cao như vậy độ cứng?

Nếu không sợ dọa người, Tiện đầu đều có pm mật Nữ vương Kiều Kiều, làm cho nàng giảm xuống độ cứng xúc động.

"Lão tam ngươi chỉ số thông minh cao, ngươi nói như thế nào kiếm tiền nhanh?" Tiện đầu một mực tin tưởng, hắn tam đệ chỉ số thông minh không người siêu việt, là vô địch thiên hạ.

Phụng Tây mắt nhìn bầu trời, hồi lâu, mới nói: "Nếu muốn kiếm tiền, muốn gan lớn lòng dạ ác độc, sát phạt quyết đoán!"

"Các ngươi đều nghe điểm lão tam nói lời, đây đều là học vấn, các ngươi chỉ phải học được một điểm, tựu hưởng thụ cả đời."

"Nghe nì ~ "

"Tây ca nhanh giảng!"

"Rất cảm động ah, tốt lâu không nghe được Tây ca giảng kinh nghiệm."

Có mấy cái tác phong rất nghiêm túc thành viên còn theo trên người lấy ra tiểu bản, chuẩn bị dùng bút ký quay Phụng Tây trích lời.

"Nói không bằng làm, ta gần đây không thích nói."

Phụng Tây nhàn nhạt nói một câu nói, tay hướng dưới chân nhấn một cái, PHỐC một cổ khói trắng toát ra, một chỉ Xuyên Sơn Giáp tọa kỵ bị hắn gọi về đi ra.

"Toàn bộ ngồi tọa kỵ, đi theo ta!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Khói trắng đủ bốc lên, tám trăm công hội Hoa Sơn cùng một chỗ triệu hoán tọa kỵ, ngựa trắng, ngựa vàng nhỏ, ngựa hồng nhỏ, phóng nhãn nhìn lại, chỉ có Tiện đầu lừa đen tọa kỵ cùng Phụng Tây Xuyên Sơn Giáp tọa kỵ nhất phong cách.

Phụng Tây cưỡi Xuyên Sơn Giáp chạy trước tiên, Tiện Nhân Vong theo sát, đằng sau là tám trăm công hội Hoa Sơn tạo thành không chính hiệu đại quân, một đoàn người đại quy mô tại dã ngoại trên đường lớn chạy nhanh.

Một giờ qua đi, Phụng Tây bọn người xuất hiện ở thôn Tân Thủ lối ra.

Nhìn xem ra ra vào vào người mới acc cấp thấp, Phụng Tây khóe miệng câu dẫn ra vẻ tươi cười: "Nhị ca, nơi này chính là chúng ta phát tài chi địa."

"Như thế nào phát tài?"

Phụng Tây dao găm giơ lên: "Giết!"

". . ."

Ngày này, nhất định bị ghi lại tại đại lục Vô Địch sử sách, vì kiếm tiền, tám trăm công hội Hoa Sơn giết hại người mới acc cấp thấp, 10 cấp, 20 cấp, 30 cấp, chỉ cần bọn hắn có thể giết chết acc cấp thấp, hết thảy đều không buông tha.

"Một tên cũng không để lại, sát phạt quyết đoán!"

"Tây ca uy vũ!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn cùng kêu lên rống to. . .