"Ô, ô ô. . ."

Kiều Kiều bận việc hơn 10' sau, Lý Dật vẫn đang vẫn không nhúc nhích nằm ở đàng kia, đem nàng nhanh chóng sắp khóc.

"Đúng, đưa đi bệnh viện! Đi bệnh viện!"

Kiều Kiều đem Lý Dật tay khoác lên cổ, dùng sức một cái, kéo đi hắn hướng ra phía ngoài chạy đi.

Đừng nhìn Kiều Kiều thể trọng không có nhiều, nhưng khí lực lại không nhỏ, ngay lôi túm đi ra ngoài, một chút cũng không tốn sức.

"Ừm? Ừm?"

Kéo túm trong lúc, Kiều Kiều đột nhiên cảm giác được ngực ngứa, cúi đầu nhìn lên, Lý Dật quái tay vươn vào lồng ngực của nàng, chính động vào đã ghiền nì.

"Tốt ngươi, đã sớm tỉnh, rõ ràng còn giả. . ."

Kiều Kiều giận dữ, vừa muốn trở lại cho Lý Dật một kích, Lý Dật cười ha ha, hoành eo đem nàng ôm lấy, ném tới sảnh khách trên ghế sofa.

"PHUZ —— "

Vốn Kiều Kiều rất sinh khí, bất quá khi hắn chứng kiến Lý Dật hốc mắt mắt quầng thâm, lập tức nhịn không được bật cười lên.

"Đau không?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Kiều Kiều nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn: "Đáng đời, ai kêu ngươi lén lút ấy nhỉ. . ."

"Ta nào biết được ngươi phòng thân thuật lợi hại như vậy. . ." Lý Dật xoa vành mắt, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lúc này Hỏa Băng Nhi trở lại, nàng vừa mới đi xuống lầu làm ít chuyện, trở về chứng kiến Lý Dật một con mắt biến thành gấu trúc, lập tức sợ cháng váng.

Nàng còn tưởng rằng hai người giận dỗi, đã đánh nhau nì.

"Hội. . . Hội trưởng, các ngươi làm sao vậy?"

"Không có gì, đùa giỡn nì."

"Thật vậy chăng?"

"Đương nhiên, chúng ta thường xuyên như vậy, đúng không tiểu Dật tử? Ngươi một chút cũng không đau." Kiều Kiều dùng sức vỗ vỗ Lý Dật đầu vai, liên kết dẫn uốn éo đau đến Lý Dật nhe răng nhếch miệng.

"Ừ, làm sao có thể hội đau nhức đâu rồi, một chút cũng không đau, không tin ngươi xem rồi." Lý Dật dùng hai tay nhéo ở Kiều Kiều mặt, đem mặt của nàng kéo như bánh.

Nhìn xem trên ghế sofa đùa giỡn hai người, Hỏa Băng Nhi thở dài: "Thật sự là phục các ngươi. . ."

Lúc ăn cơm, Kiều Kiều ngược lại rất quan tâm Lý Dật, không ngừng cho hắn đĩa rau, còn hỏi ánh mắt hắn có đau hay không, lại để cho Lý Dật trong nội tâm ấm hô hô, nha đầu kia tuy nhiên hung hãn điểm, bất quá đối với chính mình đảo là thật tâm đây này.

Bởi vì Hỏa Băng Nhi ở đây, Kiều Kiều không thể tránh khỏi nhấc lên đêm hôm đó. . .

"Ta ăn no, các ngươi chậm ăn. . ."

Kiều Kiều vừa mới mở miệng, Hỏa Băng Nhi xấu hổ chạy vào phòng ngủ.

Lý Dật dùng chiếc đũa gõ một cái Kiều Kiều đầu: "Không nên nói lung tung, ăn cơm!"

"Ta rõ ràng cùng nàng thương lượng tốt rồi." Kiều Kiều không phục lầm bầm một câu.

"Thương lượng?"

Lý Dật đưa tới, chằm chằm vào Kiều Kiều con mắt.

"Để làm chi nha?"

"Ngươi. . . Ngươi nói là thật lời nói hay là giả lời nói?"

"Đương nhiên là thật sự."

"Tại sao vậy chứ?" Lý Dật không hiểu.

"Có một ngày. . ." Kiều Kiều nâng cằm lên, hồi ức lên.

Hỏa Băng Nhi tính cách văn tĩnh, trông cậy vào nàng làm ra điểm ra ô công việc, thật sự quá khó khăn, bất quá khi một người áp lực lợi hại thời điểm, sẽ không tự chủ được bạo phát đi ra, Hỏa Băng Nhi chính là như vậy, nàng trên miệng không nói cái gì, bất quá tại trong mộng, nàng lại thường xuyên hồ ngôn loạn ngữ.

Kiều Kiều cùng nàng cùng một chỗ ở, thời gian lâu, nàng trong mộng cằn nhằn điểm này công việc, nàng toàn bộ nghe được.

Kiều Kiều mở ra tay: "Chính là như vậy."

Lý Dật trợn tròn mắt.

"Để làm chi như vậy xem ta? Ngươi cho rằng ta đang cùng ngươi hay nói giỡn?"

"Ừ." Lý Dật dùng sức gật đầu.

"Móa!" Kiều Kiều so ra ngón giữa.

Kiều Kiều bưng đồ ăn cho Hỏa Băng Nhi đưa đi rồi, Lý Dật cắn chiếc đũa đầu, nghĩ nhập thần. . .

. . .

Lý Dật ăn cơm xong tựu online rồi, vẫn đang phó bản Chinh Phục tràng cảnh, cái kia chỉ kiên nhẫn mèo Moogle lại bay lên, muốn đưa cho hắn trang bị.

Bên người có một chỉ mèo Moogle nghĩa vụ hỗ trợ, mặc kệ làm cái gì đều làm chơi ăn thật.

Tại đi lên phía trước, lại đụng phải một cái quan ải nhỏ, cùng chí khí ngút trời trạm kiểm soát có chút cùng loại, trước mắt cũng là một cái chạy nhanh loại trạm kiểm soát, bất quá chí khí ngút trời sân thi đấu trên trời, mà cái quan ải nhỏ, nhưng lại trên mặt đất.

Cửa ải này rất đơn giản, người chơi xuất ra tọa kỵ, cùng NPC tuyển thủ còn có người chơi khác cùng một chỗ so đấu tọa kỵ cước lực, xem ai chạy trốn nhanh, chỉ cần tại quy định thời gian để đến được điểm cuối, tính vượt qua kiểm tra.

Có Sử Thi cùng Truyền Thuyết cái này hai chủng tọa kỵ đất liền người chơi tốt hơn rồi, không có tốt tọa kỵ người chơi thở dài lên.

Đây là không hề độ khó một cửa, không có chí khí ngút trời nhiều như vậy nhiều kiểu, chỉ là mỗi cách nửa giờ bắt đầu thi đấu một lần, thời gian lâu một điểm.

Lý Dật đến thời điểm vừa mới một vòng trận đấu vừa mới bắt đầu, không có biện pháp, chỉ có thể đợi vòng tiếp theo.

Nhàm chán chờ đợi trong lúc, hắn đem kênh thế giới mở ra, từ hắn bị Tử Lăng Phiêu Vũ xoát thế giới, hắn liền đem kênh thế giới đóng cửa, đây là lần đầu mở ra nì.

"Đại lục Vô Địch rác rưởi cung tiễn thủ Ám Dực, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, đoạt tiểu cô nương trứng, hèn hạ vô sỉ không có giáo dưỡng, vương bát đản. . ."

"Đại lục Vô Địch rác rưởi cung tiễn thủ Ám Dực, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, đoạt tiểu cô nương trứng, hèn hạ vô sỉ không có giáo dưỡng, vương bát đản. . ."

Kênh thế giới vừa mới mở ra, trước mắt tựu xuất hiện hai cái giống như đúc tin tức, vừa xem người phát ngôn, Tử Lăng Phiêu Vũ.

Lý Dật xấu hổ, cái này nhiều lắm lớn sức lực, rõ ràng chà nhiều ngày như vậy thế giới? Có cái này thời gian rỗi, có tiền này, đánh có thể đánh đến, mua cũng có thể mua được, cái này con quỷ nhỏ có tiền thiêu đốt ah?

Lý Dật cái này người trong cuộc, đều tỏ vẻ không hiểu.

Lý Dật đang nghĩ ngợi đem kênh thế giới lần nữa đóng cửa đâu rồi, lại có một đầu tin tức vọt ra, lập tức lại để cho hắn giật mình.

"Mọi người chú ý, Phong Vân Cửu Ca lão bà, Phong Vân Cửu Muội cái này đồ đê tiện, nguyên lai là cái đại lừa gạt, nàng dựa vào bán mình kiếm trang bị, đổ lên giường gạt người, ta x cả nhà của nàng nữ tính."

Phong Vân Cửu Muội gạt người?

Lý Dật lúc ấy tựu mộng.

"Ai mẹ nó bịa đặt, hãy xưng tên ra, ta lão Cửu chơi Chúng Thần dám hoa 5 cái ức, ai dám vô tội mắng vợ của ta, ta liền cho con mẹ nó dám hoa 10 cái ức lộng hắn!"

Phong Vân Cửu Ca cũng tại trên thế giới mở mắng.

"Không có sai, ngựa Tử Vong Chính Là Ta cùng Cửu Muội liên thủ trộm, bất quá Cửu Muội rất xấu rồi, nàng chỉ cùng ta ngủ một buổi tối, sẽ đem ngựa Tử Vong theo ta đây lừa gạt đi, ai, ta thật đau lòng nha."

Đây là đại lừa gạt Chính Là Ta phát kênh thế giới tin tức.

Xem của bọn hắn tại kênh thế giới mắng phải túi bụi, Lý Dật trong nội tâm thẳng mơ hồ.

Bởi vì không biết kiếp trước hậu quả, hắn dùng hải ngoại kỳ duyên nói chuyện phiếm hệ thống, m một chút Phong Vân Cửu Muội.

"Đang làm sao?"

"Đang khóc. . ." Phong Vân Cửu Muội tiếng nức nở truyền đến.

"Làm sao vậy?"

"Bị người mắng."

"Ai nha? Chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi ta là ai không?" Phong Vân Cửu Muội hỏi.

"Không biết." Lý Dật mở to mắt nói lời bịa đặt.

"Ta gọi Phong Vân Cửu Muội, người trên kênh thế giới bị mắng người là ta."

"Ngươi gạt người rồi? ? ?"

"Không có, ta. . . Ta cũng không biết nói như thế nào." Phong Vân Cửu Muội ủy khuất cực kỳ, bất quá hắn đối với Lý Dật ngược lại không có giấu diếm, đại khái chính cô ta cũng hiểu được nén giận a, một năm một mười, đem tình hình thực tế đều nói ra.

Nguyên lai vấn đề ra tại Lý Dật đưa cho nàng cái kia thất ngựa Tử Vong Talon, Phong Vân Cửu Muội trở lại đại lục phía Tây, cưỡi ngựa Tử Vong tại chủ thành ở phía trong đi dạo không có vài ngày, tựu xảy ra chuyện rồi.

Ngựa Tử Vong Talon sớm nhất chủ nhân Chim Tại Trong Quần, xóa acc rồi, bất quá hắn cũng không có không chơi, mà là lại sáng lập một cái đại lục phía Tây số tài khoản chơi tiếp.

Khi hắn chứng kiến Phong Vân Cửu Muội cưỡi ngựa Tử Vong, lập tức nổi lên lòng nghi ngờ, hỏi nàng, kết quả nàng nói tại đại lục phía Bắc nhặt, lúc ấy tựu lại để cho hắn nổi giận, cái này chỉ tọa kỵ làm ra chỉ có một, làm sao có thể sẽ ở đại lục phía Bắc rơi xuống?

Trải qua một phen kiểm tra, hắn nhận định, Phong Vân Cửu Muội liên thủ Chính Là Ta, lừa hắn ngựa Tử Vong, mà đại lừa gạt Chính Là Ta tệ hơn, rõ ràng thuận dưới con lừa nhận biết việc này, đây cũng là hắn hô thế giới nguyên nhân.

Phong Vân Cửu Ca có tiền, đủ nghĩa khí, nhưng cừu nhân của hắn cũng không thiếu, hôm nay có thể tính có tay cầm bắt được hắn, hắn cái kia chút ít cừu nhân hội đơn giản buông tha hắn sao? Nguyên một đám thêm mắm thêm muối, hận không thể đem sự tình chọn đại nì.

"Urumchi tiên sinh không biết gạt ta, nhưng hắn. . . Nhưng ta, ta hiện tại tìm không thấy hắn, hắn không lộ diện, ta nói cái gì người khác cũng không tin." Phong Vân Cửu Muội nghẹn ngào qua, vừa nhanh khóc.

Lý Dật đau đầu rồi, hắn cũng không nghĩ tới, hảo ý của mình, rõ ràng hội đổi lấy kết quả như vậy.

Lý Dật thở dài: "Muội tử, cho dù Urumchi lộ diện, hắn nói cái gì, người khác cũng là không tin."

"Vậy làm sao bây giờ? Thanh danh của ta không sao, ta lão công rất sinh khí, hắn thực đã nhanh ba ngày không có ăn cái gì."

"Để ta suy nghĩ a. . ."

"Cảm ơn, ngài thật sự là người tốt. . ."

Như thế nào làm? Hiện tại vấn đề không phải Phong Vân Cửu Muội nói cái gì, mà là Chính Là Ta cái này đại lừa gạt, thuận dưới con lừa, thừa nhận hắn và Cửu Muội kết phường. . .

Chính mình đem ngựa Tử Vong đã lừa gạt đến, chuyện này ngoại trừ Chính Là Ta bản thân, không có có bất cứ người nào biết rõ, như thế nào mới có thể vì Phong Vân Cửu Muội giải vây?

Phong Vân Cửu Ca như vậy có tiền, lão bà của hắn sẽ làm ra chuyện như vậy sao? Nếu như đổi thành Lý Dật, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng quảng đại người chơi lại sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì trong mắt bọn hắn, hết thảy cũng có thể, đừng nói Phong Vân Cửu Muội là một tên lường gạt, cho dù nói Phong Vân Cửu Ca bản thân chính là cái đại lừa gạt, bọn hắn cũng sẽ tin.

"Ngươi muốn đến sao? Đúng rồi, ngươi tên là gì? Ta. . . Ta đến bây giờ còn không biết nì."

Lý Dật không có trả lời Phong Vân Cửu Muội, một người nghĩ xuất thần.

Thay Cửu Muội giải vây phương pháp có thiệt nhiều, nhưng Lý Dật lo lắng chính là sẽ đem mình cũng cuốn vào, hắn đương nhiên không phải lo lắng thanh danh của mình bị hao tổn, mà là lo lắng Phong Vân Cửu Ca hội hiểu lầm.

Muốn cho công chúng thoả mãn, lại không thể lại để cho Phong Vân Cửu Ca sinh ra hiểu lầm, việc này khó khăn. . .

Chạy nhanh trận đấu đợt thứ hai lại bắt đầu rồi, bất quá Lý Dật đã sớm đã quên chuyện này rồi, hắn còn đau đầu làm như thế nào giúp Phong Vân Cửu Muội mới tốt, tuy nhiên bây giờ còn không có nghĩ ra được, bất quá chuyện này ra tại trên người hắn, hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn là được.

Chim Tại Trong Quần mới xây chính là cái kia đại lục phía Tây acc cấp thấp, Lý Dật không quản được rồi, bởi vì hắn thực đã không thuộc về công hội Tiểu Túy Miêu, cho nên hắn bây giờ là không đã bị tổn thất, đều là hắn chuyện cá nhân.

Chính Là Ta, tiểu tử này quá ghê tởm!

Lý Dật tâm tư vòng vo tính ra chuyển, đem ra tay mục tiêu tập trung tại Chính Là Ta trên người.

P/s: Tks bác MilkCoffe phiếu các tháng ^^