Trần Dương hướng Lý Dật phát ra thư cầu cứu tức, Lý Dật lập tức tựu bay qua rồi, chỉ là chờ hắn truyền tống đến tọa độ địa điểm thời điểm, chỉ nhìn thấy một cái bóng đen tại chà xát đá Hồi Thành, hắn một mũi tên bắn ra, bóng đen thực đã trở về thành. . .

"Móa nó, hắn chạy, tức chết ta, Đclmm!"

Trần Dương hùng hùng hổ hổ theo trên mặt đất đứng lên, phất tay đem Nữ vương Băng gọi về đi ra, hai tay vung mạnh động gậy gộc, chiếu Nữ vương Băng bờ mông quất một cái.

Nữ vương Băng sắc mặt trầm xuống, phất tay bung ra, Trần Dương tựu bị đông lại rồi, ngay sau đó phanh Ba~ hai tiếng, mập mạp lại treo rồi. . .

Lý Dật im lặng: "Ngươi đầu chỉ để cho con lừa nó đá ah? Không có việc gì đánh chính mình triệu hoán thú làm gì? Nàng là cấp Truyền Thuyết triệu hoán thú, có trí khôn, ngươi không cùng nàng làm tốt quan hệ, rõ ràng còn đánh nàng. . ."

"Đừng nói nữa, vừa mới ta bị cái kia gọi Phụng Tây ngu ngốc đánh, nàng tựu ngây ngốc đứng ngẩn người, ta X con mẹ nó, ngay cả động cũng bất động thoáng cái, đổi cho ngươi, ngươi sinh khí không?"

Trần Dương cực kỳ bại hoại, nói chuyện đều run rẩy.

"Hợp với 2 lần, ta bị cái kia ngu ngốc giết hai lần, nàng cũng không động!"

Lý Dật đem máy tạo nhịp tim đặt ở hắn trước ngực khởi động, kết quả toát ra một cổ khói xanh, điện giật thất bại. . .

"Không có điện, chạy thi a."

Trần Dương đẳng cấp cũng phong ấn, cho nên hắn không biết rơi cấp, trang bị cũng không còn rơi, chỉ là thiếu đi rất nhiều độ bền, sửa chữa một lần muốn tốn không ít tiền.

"Muốn là của ta bảo bảo hoàn thủ, cái kia ngu ngốc ta hành hạ chết hắn!" Trần Dương oán hận mắng một câu, phóng thích linh hồn chạy thi đi.

"Phụng Tây. . ."

Lý Dật nhíu nhíu mày, lấy ra kính Thần Khuy chiếu một chút, khi thấy trong kính biểu hiện tin tức, lập tức lại để cho hắn giật mình.

"Phụng Tây

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục Vô Địch.

Tương ứng công hội: Hoa Sơn

Đẳng cấp: 100

Chức nghiệp: đạo tặc Tật Phong

Tánh mạng: 12678

Lực lượng: 913

Tinh thần: 250

Nhanh nhẹn: 3975

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục Vô Địch, dãy núi phía Đông, thôn Tân Thủ lối ra, tọa độ, 1521155 / 15431111."

. . .

Lần trước tra không xuất ra tin tức của hắn, lần này như thế nào điều tra ra rồi? Không đúng nha, tiểu tử này trước mắt tại thôn Tân Thủ, cái này. . . Điều này sao có thể?

Vừa mới chà xát đá Hồi Thành cái bóng đen kia là Phụng Tây? Nếu như là mà nói hắn làm sao có thể nhanh như vậy đi ra thôn Tân Thủ rồi? Phải biết rằng, thôn Tân Thủ không cho phép khóa lại đá Hồi Thành, cho dù hắn đem đá Hồi Thành khóa lại tại cách thôn Tân Thủ gần đây chủ thành, không có khả năng nhanh như vậy tựu chạy về thôn Tân Thủ ah.

Chẳng lẽ hắn cũng có cấp Sử Thi tọa kỵ phi hành?

Lý Dật trợn tròn mắt.

Chỉ chốc lát, Trần Dương chạy thi trở lại, Lý Dật hỏi hắn: "Ngươi xác định vừa rồi người giết ngươi gọi Phụng Tây?"

Trần Dương gật đầu: "Đương nhiên xác định, chính hắn chính miệng nói, đang nói rồi, hắn cũng không còn lý do gạt ta ah."

"Kỳ quái."

Lý Dật cầm kính Thần Khuy, lại sưu một lần Phụng Tây, lại để cho hắn im lặng sự tình lại đã xảy ra, hệ thống nhắc nhở người chơi vô pháp tra tìm. . .

Lý Dật nhịn không được mắng một tiếng: "Ta x!"

Trần Dương tràn đầy đồng cảm: "Móa nó, tiểu tử kia quá kiêu ngạo, ta muốn giết hắn."

Lý Dật im lặng: "Ngươi bảo bảo vì cái gì không hoàn thủ ngươi đều không hiểu rõ, làm sao ngươi lộng hắn?"

"Nói cũng đúng ah. . ."

Trần Dương càng làm Nữ vương Băng gọi về đi ra, bất quá lần này hắn không có động thủ, mà Nữ vương Băng cũng gương mặt lạnh lùng, không đếm xỉa mệnh lệnh của hắn, không để ý tới hắn.

Lý Dật thở dài: "Ngươi cái này một gậy, trực tiếp đem nàng hữu hảo đánh đến số âm."

Trần Dương cũng có chút hối hận: "Vừa mới quá sinh khí, ta cuống họng đều hô phá, nàng cũng không động thủ. . ."

"Áo lục tinh anh không có xoát, lần sau lại đến a."

Lý Dật chà xát nổi lên đá Hồi Thành, Trần Dương nóng nảy, kéo lại hắn: "Đừng đi ah, sẽ tìm một hồi."

Lý Dật ngáp một cái: "Mệt nhọc."

Trần Dương nổi giận: "Con em ngươi nha, ngươi nửa đêm đem ta giày vò bắt đầu, sau đó ngươi nói mệt nhọc? Không nên không nên, tuyệt đối không được."

Xoẹt ——

Lý Dật sử dụng thuấn di biến mất, Trần Dương giương miệng rộng nhìn xem trống rỗng bốn phía, nửa ngày im lặng. . .

Tối hôm đó, Trần Dương mất ngủ.

Lý Dật uống cái kia bình cà phê quá mức rồi, nằm ở trên giường liền ngủ mất rồi, đợi cho hắn mở mắt ra, thực đã là ngày kế tiếp giữa trưa.

Rời giường rửa mặt, đi đến sảnh khách mới phát hiện hôm nay cùng thường ngày không giống với.

Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi không biết đã chạy đi đâu, hôm nay rõ ràng không có làm cơm.

Lý Dật cho Kiều Kiều gọi điện thoại hỏi một tiếng, cô gái nhỏ ngược lại sảng khoái, nói cho hắn biết chính mình gọi bên ngoài bán, tỷ có việc, muốn tối nay trở về.

"Băng Nhi tại bên cạnh ngươi a?"

"Tại nha, làm sao vậy?"

"Không có việc gì."

"Thật sự không có việc gì rồi?" Kiều Kiều lại hỏi một tiếng.

"Có việc, ngươi mua 100 cái bcs trở về đây."

"Cút!"

Lý Dật đánh cho một cái đặt món điện thoại, chờ đợi đưa món ăn trong lúc, hắn mở ra máy tính, xem phía chính phủ Chúng Thần mới nhất động thái cho hết thời gian.

Bởi vì phó bản cánh cửa Linh Hồn độ khó siêu cao khiêu chiến hình thức, lại để cho thiệt nhiều người chơi chùn bước, mỗi ngày đều có ngàn vạn người chơi tại diễn đàn phản ứng, lại để cho phía chính phủ Chúng Thần buông lỏng quyền hạn, dù là không sửa đổi phó bản độ khó, đem sờ bóng truyền tống cái này khâu sửa buông lỏng một chút cũng đi.

Náo loạn nhanh hơn nửa tháng rồi, phía chính phủ Chúng Thần vẫn đang một điểm tỏ vẻ cũng không có, xem ra là quyết tâm không làm sửa đổi, một đầu đạo chạy đến đen.

Có quan hệ phó bản cánh cửa Linh Hồn tiến công chiếm đóng thực đã đi ra, ngoại trừ Lý Dật bọn hắn chi kia đoàn đội, còn có hai chi đoàn đội thành công thông qua độ khó bình thường, theo thứ tự là đại lục phía Nam Bộ Lạc Truyền Kỳ cùng đại lục phía Tây Phiêu Tuyết Minh.

Cùng kiếp trước có chút biến hóa, tại Lý Dật trong ấn tượng, Phiêu Tuyết Minh cái này cái tổ chức một mực rất thần bí, trừ phi thế giới trò chơi bên trong xảy ra chuyện gì sự kiện trọng đại, nếu không căn bản nhìn không tới bọn hắn đứng ở tiếp tân.

Trận chiến tranh đoạt ngôi vua, bọn hắn không tranh giành, trận chiến tranh đoạt đế vương, bọn hắn chẳng thèm ngó tới, nhưng đương làm trận chiến tranh đoạt Thần Vương xuất hiện thời điểm, bọn hắn đem hết toàn lực, tại 100 vị Thần cấp trong người chơi, chỉ là Phiêu Tuyết Minh thành viên, là hơn 49 vị!

Nếu như không phải trận chiến tranh đoạt Thần Vương, ai cũng không nghĩ tới Phiêu Tuyết Minh thực lực hội khủng bố như vậy, 49 vị Thần cấp người chơi, cái này là Phiêu Tuyết Minh thực lực chân chính!

Có đôi khi Lý Dật không khỏi nghĩ ra, nếu như mình không có sống lại trở về, cũng không có bị xe đụng, thành thành thật thật tham gia hết trận kia Thần Chiến, cái kia kế tiếp nhìn qua tình cảnh, có phải không Phiêu Tuyết Minh lão đại liên tục làm Thần Vương đâu này?

Đáp án rõ ràng, bởi vì tại lúc ấy, có thể cùng Phiêu Tuyết Minh khiêu chiến công hội, một nhà đều không có.

Hôm nay Phiêu Tuyết Minh thay đổi, rõ ràng cũng đoạt nổi lên phó bản thủ sát, xem ra chính mình sống lại trở về, chịu ảnh hưởng lớn nhất công hội, chính là bọn hắn.

Kiếp trước, Phiêu Tuyết Minh có thể đang âm thầm chậm rãi phát triển lớn mạnh, nhưng cả đời này bất đồng, bởi vì đồng minh Thiết Minh nhanh chóng khuếch trương, làm cho Phiêu Tuyết Minh khắp nơi ngăn trở, nếu như bọn hắn còn giống kiếp trước như vậy phát triển, bọn hắn sẽ trở thành kế tiếp Arthur.

Không có cái đó cái thế lực nguyện ý ăn nhờ ở đậu, phải biết rằng, tại trong trò chơi hỗn như thế nào, ý nghĩa danh vọng song thu, lời nói rất ngưu bức mà nói tại trong Chúng Thần Chi Vương hỗn nổi danh đến, có thể so với hiện tại những ngày kia Vương Thiên sau cấp đại minh tinh.

. . .

Xem một hồi diễn đàn, một thiên bài viết, lại hấp dẫn Lý Dật chú ý.

《 Bách Hiểu Nha, bảng xếp hạng thực lực Chúng Thần 》

Bài viết tác giả: Hoa Sơn Thất ca.

Bài viết trên đó viết Bách Hiểu Nha danh tự, tác giả lại là cái gì Hoa Sơn Thất ca, cái này bài viết vừa xem chính là giả dối, cùng Bách Hiểu Nha không có nửa điểm quan hệ.

Bất quá Lý Dật có lẽ hay là nhẫn nại không ngừng hiếu kỳ, điểm đi vào, cho dù bài viết nói hưu nói vượn, hắn cũng muốn nhìn một cái, chính mình có hay không bị đứng vào đi, cái này lòng hư vinh, mỗi người đều có, Lý Dật cũng là phàm nhân, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lý Dật vừa xem bài viết nội dung, lập tức cười phun ra.

Bài viết sáng tác phương thức, hoàn toàn hàng nhái Bách Hiểu Nha khẩu khí viết ra, bất quá trên mặt nói bài danh, cũng rất khó làm cho người tin phục.

Bảng xếp hạng thực lực Chúng Thần.

Hạng nhất:

Đại lục Vô Địch, Mèo Biết Ca Hát.

Lý do: rất tốt rất cường đại, rất cay rất bạo lực, bất luận ngươi là 1P, 2P, 3P, 4P, 5P, Miêu tỷ chưa bao giờ sợ, một mình x hết thảy.

. . .

Hạng hai:

Đại lục Vô Địch, Vong Nhi.

Lý do: Hoa Sơn Vong, đồng minh Thiết Minh Dực, không có Ám Dực cái này đóa lá xanh, lại có thể nào hiện ra Tiện đầu vĩ đại?

. . .

Hạng ba:

Đại lục Vô Địch, Hoa Phi Hoa.

Lý do: thân mềm da trắng, mị nhãn ẩn tình, da trắng như tuyết, cùng nàng PK, đối mặt cái kia rất tròn tuyết trắng mông lớn, ngươi nhẫn tâm ra tay sao?

. . .

Hạng tư:

Đại lục Vô Địch, Nghịch Thiên Sơn Pháo.

Lý do: Pháo huynh mặc dù chết, tinh thần vĩnh tồn, kiếp nầy là huynh đệ, kiếp sau còn mẹ nó là huynh đệ!

. . .

Hạng năm:

Đại lục Vô Địch, Phụng Tây.

Lý do: chỉ số thông minh rất cao.

. . .

Hạng sáu:

Đại lục Vô Địch, Lão Thanh.

Lý do: ngươi biết quá nhiều.

. . .

Hạng bảy:

Đại lục Vô Địch, Hoa Phi Vũ.

Lý do: bởi vì hắn có một tỷ tỷ tốt, bởi vì cái gọi là một người tìm được, gà phệ thăng thiên.

. . .

Hạng tám:

Đại lục Vô Địch, Nghịch Thiên Tiểu Phong.

Lý do: đại lục Vô Địch đệ nhất công hội Hoa Sơn thiếu chút nữa hủy ở trong tay người này, có thể nghĩ thực lực của hắn.

. . .

Hạng chín:

Đại lục Vô Địch, Vị Ương Vô Song.

Lý do: vua sân thi đấu, chỉ có Tiện đầu đánh bại hắn.

. . .

Hạng mười:

Đại lục phía Nam, Bá Đao Vương Ngũ.

Lý do: một mình đấu đánh không lại Miêu tỷ, lại miễn cưỡng thắng Tiện đầu, bởi vậy có thể thấy được, người này thực lực.

. . .

. . .

Cái này bảng xếp hạng thực lực Chúng Thần, tổng cộng bày ra 100 cái bài danh, Lý Dật nhìn từ đầu tới đuôi, đơn giản chỉ cần không có phát hiện tên của mình, còn có chính là, tiến bài danh người chơi đại lục Vô Địch chiếm đa số, mặt khác hai khối đại lục ít càng thêm ít.

"Cái này. . . Cái gì bảng xếp hạng? Cái kia Mèo Biết Ca Hát có thể đi lên còn chưa tính, Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Hoa cũng có thể đi lên? Quả thực chuyện phiếm. . ."

Bài viết đằng sau, chí ít có mấy ngàn người đỉnh topic, vừa xem danh tự, tiền tố tất cả đều là Hoa Sơn hai chữ, tại sau này, chính là các người chơi các loại phun ra.

Như loại này bài viết, phát ra tới chính là cho người khác phun. . .

Đinh đông! Đinh đông!

Ngoài cửa tiếng chuông vang lên.

Lý Dật tháo xuống kính mắt thức máy kiểm soát, chạy ra phòng ngủ mở cửa, hắn thật sự đói bụng lắm.

Cửa phòng mở ra, một đôi cao ngất ngực lớn đập vào mi mắt.

"Xin hỏi, nơi này là nhà Lý Dật sao?"