"Đả Kích Tử Vong! Đả Kích Tử Vong! Tử vong. . ."

Ngoại thành Phá Sương, Kiều Kiều vung vẩy cự kiếm, không ngừng hướng Onyxia chém tới.

Onyxia bị Lý Dật hạ lệnh tại chỗ trấn thủ, nàng lượng máu huyết càng giảm càng ít, đối với quyển trục Lời Thề Linh Hồn năng lực phản kháng cũng càng ngày càng kém, thành thành thật thật quỳ rạp trên mặt đất, chỉ là phẫn nộ rống to, cũng không dám đối với Kiều Kiều hoàn thủ.

Lý Dật chỉ bắn Onyxia hai mũi tên, cũng không dám bắn, độ hảo cảm giảm xuống quá lợi hại, chiếu như vậy té xuống, đương làm Onyxia lượng máu huyết giảm bớt 10% phía dưới, song phương độ hảo cảm dự đoán cũng sẽ biến thành thù hận.

Mình không thể đánh, tựu mời người khác đến đánh, vì vậy, Lý Dật đem đang tại tiến công chiếm đóng phó bản Chinh Phục Nữ vương Kiều Kiều kéo tới.

Kiều Kiều trong tay Chúa tể Thiên Tai phi thường biến thái, cái khác vũ khí cam cần mở ra phong ấn, hoặc là hoàn thành có chút nhiệm vụ giải khóa mới có thể phát huy uy lực, nhưng Chúa tể Thiên Tai không phải như vậy, cái này món vũ khí uy lực hoàn toàn quyết định bởi tại người cầm được lực sát thương.

Giết sinh linh càng nhiều, thanh kiếm nầy thuộc tính lại càng cao, hiện tại Kiều Kiều lực công kích thực đã vượt qua Lý Dật, bất quá nếu bàn về mỗi giây sát thương năng lực, nàng còn không phải đối thủ, Chúa tể Thiên Tai tốc độ công kích quá chậm, mà cung cam, tại tất cả vũ khí cam bên trong, cũng phải thuộc một loại hai nhanh.

"Đáng giận phàm nhân, đem ngươi vì tội của ngươi trả giá thật nhiều!" Onyxia gầm thét, hàm chứa một ngụm long tức ẩn ẩn chờ phân phó.

"Ngừng!" Lý Dật thấy tình thế không ổn, lại để cho Kiều Kiều ngừng lại.

Onyxia lượng máu huyết hạ hạ xuống một nửa.

"Một lát nữa lại đánh."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, hỏi: nói " Sắc Dực, ngươi tại sao không chơi phó bản Chinh Phục? Cái kia phó bản tốt có ý tứ, chúng ta chơi rất này nha."

Lý Dật lắc đầu: "Qua một hồi sẽ đi."

Hắn hiện tại trang bị đều nhanh một bộ T2, mà Chinh Phục là một cái to lớn giải trí phó bản, ngẫu nhiên đi chơi đương nhiên có thể, nhưng chỉ điểm lúc trước như vậy cầm thủ sát, hứng thú của hắn cũng không lớn.

Phó bản Chinh Phục thủ sát, có lẽ hay là lưu cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh tốt rồi.

"Kiều Kiều. . ." Lý Dật ôm Kiều Kiều ngồi xuống, hỏi nàng: "Băng Nhi lúc nào trở về nha."

"Băng Nhi nói cùng ta ở rất thoải mái, cho nên nàng không quay về."

"Cha ngươi trái trứng, nàng ở chỗ này, nhiều không tiện nha."

"Có gì không tiện hay sao? Ngươi không muốn qua song phi sao? Đây là một cơ hội nha." Kiều Kiều híp mắt nhìn, giống như cười mà không phải cười, bộ dáng kia cực kỳ giống một cái nhỏ mèo.

"Song phi con em ngươi nha. . . Bất quá nói trở lại, khục, thật sự có thể chứ?"

Kiều Kiều nghịch ngợm vươn đầu lưỡi, tại bên môi vòng vo cái vòng, dùng sung mãn hấp dẫn thanh âm nói ra: "Đêm nay ta để cửa, ngươi có thể tiến đến thử xem."

. . .

Hai người nghỉ ngơi nửa giờ, tiếp tục ẩu đả Onyxia.

Bởi vì Lý Dật chỉ nhìn qua không giúp đỡ, làm cho Onyxia đối với hắn độ hảo cảm tiếp tục giảm xuống, bất quá cùng lúc trước hắn chính mình động thủ so sánh, hiện tại độ hảo cảm giảm xuống tốc độ, rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Loại tốc độ này giảm bớt, hắn còn có thể phụ gánh chịu nổi.

Tại Kiều Kiều cự kiếm vung khảm phía dưới, Onyxia lượng máu huyết thuận lợi hạ xuống 10% phía dưới.

Onyxia suy yếu cực kỳ, hơi thở dồn dập quỳ rạp trên mặt đất, đối mặt Lý Dật mệnh lệnh, ngay nửa điểm phản kháng đều không có, chẳng những trên hành động tuyệt đối phục tùng, mà ngay cả ánh mắt cũng trở nên không tại kháng cự.

Theo tâm ra ngoài phục tùng, cái này là quyển trục Lời Thề Linh Hồn khủng bố.

"Aguchi, Guchi, Guchi. . ."

Cổ xưa hắc ám chú văn theo Lý Dật trong miệng phát ra, Onyxia toàn thân cự liệt run lên, đem thân hình co rút lại cùng một chỗ, lạnh run.

Hắc ám chú văn hóa thành thật thể, bay đến Onyxia trên đỉnh đầu, hợp thành một vòng chậm rãi tiến vào trong đầu của nàng.

"Sắc Dực, còn dùng đánh nàng sao? Băng Nhi đang bảo ta."

"Không cần ngươi, đi thôi, nhớ rõ, đêm nay cho ca lưu cửa sau."

"Cửa sau? Phi! Biến thái lưu manh!"

Kiều Kiều đi, Lý Dật tiếp tục niệm động hắc ám chú văn, mà Onyxia phản ứng cũng trở nên càng lúc càng lớn.

"Phàm nhân, ta tuyệt không khuất phục ngươi, vĩ đại Hắc Long công chúa, làm sao có thể mặc ngươi loay hoay? Phụ vương, ca ca, mẫu thân. . ."

Onyxia điên cuồng gầm rú qua, xoay quanh tại nàng đỉnh đầu hắc ám chú văn cũng đình chỉ tiếp tục chui vào.

"Guchi. . . Guchi. . . Guchi. . . Guchi. . ."

Lý Dật nhanh hơn niệm động chú văn, rốt cục, Onyxia phản kháng giảm bớt, nàng hiện tại suy yếu cực kỳ, thực đã không có khí lực bức ra chú văn.

"Phàm nhân. . . Ta tuyệt không khuất phục. . ."

Hắc ám chú văn tại Onyxia trên đầu xoay quanh qua, đột nhiên hắc mang đại thịnh, ngay sau đó Onyxia thân thể khổng lồ quỷ dị bị hút vào.

Lạch cạch!

Hắc Long công chúa biến mất, như nấm đấm nhỏ Hắc Long ảnh chân dung đánh rơi Lý Dật trên tay.

Đầu tọa kỵ tới tay, thành công!

Xem hết đầu tọa kỵ thuộc tính, Lý Dật hưng phấn vung một chút nắm tay quả đấm.

"Onyxia Hắc Long công chúa

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Loại tọa kỵ phi hành chiến đấu.

Trên đất liền tốc độ di động 180%

Tốc độ phi hành 350%.

Kỹ năng chiến đấu đặc biệt: hít sâu, Hắc Long công chúa tuyệt chiêu sở trường, sử long tức lực thương tổn gấp bội, công kích chính phía trước tất cả địch nhân.

Kỹ năng đặc biệt bị động:

1: Hắc Long Thủ Hộ, vĩnh cửu giúp đỡ chủ nhân giảm xuống 10% thương tổn khi bị công kích.

2: Bí Văn, cùng Hắc Long công chúa nói chuyện với nhau, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

? ? ? ? ? : đẳng cấp không đạt tới mở ra yêu cầu.

Phương thức đạt được: tỷ lệ cực kỳ xa vời."

. . .

Lý Dật vung tay lên, thông qua đầu tọa kỵ, đem Onyxia gọi về đi ra.

Cùng không biến thành đầu tọa kỵ trước so sánh, hiện tại Onyxia thể tích giảm nhỏ rất nhiều, không có dài đến trăm mét khoa trương như vậy, chỉ còn lại chừng ba mươi thước chiều dài.

Tọa kỵ thủy chung là cái phụ trợ, cho nên không có khả năng có được Onyxia có lẽ hay là BOSS lúc khủng bố thực lực, bất quá cùng Onyxia thân là BOSS lúc so sánh, hiện tại Onyxia đồng dạng cũng có ưu điểm, ví dụ như có thể lấy được kinh nghiệm giá trị, tiến hành thăng cấp.

"Biến thân!"

"PHỐC!"

Theo Lý Dật mệnh lệnh, Onyxia biến thành nhân loại nữ pháp sư Katrana bộ dáng.

Onyxia có được kỹ năng đặc biệt Bí Văn, chỉ có thể ở thân người trạng thái lúc có hiệu lực.

Lý Dật hỏi: "Có cái gì bí văn, nói đi."

Onyxia nói: "Thành Phá Sương phụ cận có một tòa rừng tùng, bên trong có một nơi hang động, ta từng nghe nói, ở đằng kia nơi hang động chỗ sâu nhất, ẩn chôn lấy một quyển trân quý bí tịch."

Nguyên lai cái này là bí văn!

Lý Dật nhãn tình sáng lên.

Kiếp trước hắn đã từng đã lấy được Onyxia, bất quá cùng trước mắt này đầu so sánh, khác biệt thật sự quá lớn.

Kiếp trước cái kia chỉ tọa kỵ là giết chết Onyxia sờ thi đạt được, mà một chỉ, nhưng lại do quyển trục Lời Thề Linh Hồn phối hợp hắc ám chú văn sinh ra, đang nói rồi, hai người một cái là cấp Sử Thi, một cái là cấp Truyền Thuyết, đẳng cấp chênh lệch, tựu thực đã là thiên địa khác biệt.

Rừng tùng hang động? Chẳng lẽ là rừng tùng ổ thổ phỉ?

Lý Dật triệu hồi ra ngựa Thánh Quang, lại để cho Onyxia cùng hắn cùng nhau cưỡi, hướng rừng tùng tiến đến.

Trong rừng tùng nhỏ có một nơi hang động, lấy trước kia ở phía trong là một cái ổ thổ phỉ, bất quá từ thổ phỉ đầu lĩnh Chú Của Vong Nhi trở thành thành chủ, đám kia thổ phỉ sẽ không tại đó đổi mới rồi, mà cái chỗ kia, bị Tiện Nhân Vong một nhóm người chiếm cứ, biến thành công hội Hoa Sơn chỗ.

"Chỗ rừng tùng, còn có cái gì bí văn? Toàn bộ nói đi!"

"Ta. . . Ta mệt chết đi, tạm thời không nhớ gì cả."

Onyxia kỹ năng đặc biệt Bí Văn cùng Người cá công chúa tầm bảo không sai biệt lắm, đều có sử dụng thời gian hạn chế.

"Giết nha. . . Xử lý Hoa Sơn cái kia đám ngốc bức!"

"Một cái cũng không buông tha, toàn bộ quật ngã!"

"Móa nó, gọi các ngươi tiện! Cho ta đánh!"

Cách thật xa, Lý Dật chợt nghe đến một hồi tiếng kêu, truyền đến phương hướng đúng là rừng tùng.

Tiện Nhân Vong một cùng lại bị người bưng, Bách Hiểu Nha tuyên bố Hoa Sơn đại vạch trần mật, trực tiếp đưa đến công hội Hoa Sơn bi kịch.

Công hội Hoa Sơn không có lão đại, Tiện Nhân Vong chính là lão đại, bất quá hàng này vì tôn trọng hắn tiền nhiệm lão đại, đơn giản chỉ cần tự xưng nhị đương gia, hôm nay chân tướng bị công bố, dựa vào Hoa Sơn lão đại bốn chữ này, thực đã không thể để cho những người khác hài lòng rồi.

Bị Tiện Nhân Vong bọn hắn Luân Hồi 0 cấp Nghịch Thiên Tiểu Phong, chính là một người trong đó.

Nghịch Thiên Tiểu Phong xem hết Bách Hiểu Nha vạch trần mật bài viết, tức nổ phổi, triệu tập một đám người liền giết hướng rừng tùng rồi, còn lần này Nghịch Thiên Bá Đạo đối với cái này sự tình thái độ cũng thay đổi, mở một con mắt nhắm một con mắt, không hướng lấy trước kia dạng, ngăn cản Nghịch Thiên Tiểu Phong đi trả thù.

Nghịch Thiên Tiểu Phong dẫn theo 5000 nhiều người, đem Tiện Nhân Vong cầm đầu công hội Hoa Sơn vòng vây tại rừng tùng trong huyệt động.

Vì không kích thích đến công hội Hoa Sơn đám kia hai hàng, Nghịch Thiên Tiểu Phong trốn ở đội ngũ đằng sau không dám mặt mày rạng rỡ, từ lần trước bị công hội Hoa Sơn bạo hết, trong lòng của hắn thực đã có bóng mờ, muốn nói không sợ, đây tuyệt đối là giả dối.

Công hội Hoa Sơn lần này thảm rồi, đối phương nhân số quá nhiều, bọn hắn một điểm cũng không có chuẩn bị, bị giết khởi đều không đứng dậy nổi.

Tiếng mắng không dứt bên tai, tại Tiện Nhân Vong dưới sự dẫn dắt, công hội Hoa Sơn lại triển khai mắng chiến.

Lý Dật cưỡi ưng vàng Hắc Vũ bay tại giữa không trung, phía dưới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Rừng tùng hang động ngay tại trước mắt, nhưng bị Vương Triều Bá Đạo người hiện lên cây quạt mặt béo tròn bao bọc, hơn nữa thỉnh thoảng có thể trông thấy một hai cái công hội Hoa Sơn chạy thi chịu chết.

Hiện tại như thế nào đi vào?

Ngày mai lại đến? Còn kịp sao?

Tiện Nhân Vong thà chết chứ không chịu khuất phục, ngữ khí giống nhau kế mê hoặc hung hăng càn quấy: "Đầu lĩnh ta đây làm mẹ ngươi, ngươi dám cùng Tiện đầu một mình đấu sao? Lấy nhiều thắng ít, tính toán cái gì nam nhân, không có trứng."

"Một mình đấu, ngươi được không? Ngừng!"

Một cái tên là Nghịch Thiên Cuồng Chiến người chơi đi ra đội ngũ, theo tên của hắn thượng thì có nhìn ra, hắn chơi nghề nghiệp là chiến sĩ Cuồng Bạo.

Bốn phía công kích đình chỉ, tràng diện an tĩnh lại.

"Tiện Nhân Vong, nếu như ngươi có thể thắng được lão tử, chuyện ngày hôm nay một bút xóa bỏ, nếu như không thể, các ngươi cũng đừng nghĩ con mẹ nó bắt đầu."

Nghịch Thiên Cuồng Chiến cũng phải nghịch thiên trong gia tộc có uy tín danh dự nhân vật, hắn nói chuyện, phi thường hữu lực độ.

Tiện Nhân Vong chạy thi mà dậy, vẫn không quên hô một tiếng: "Ai hiện tại đánh ta chính là con của ta."

"Người đến người phương nào hãy xưng tên ra!"

Tiện Nhân Vong không biết lại từ chỗ nào phủi đi đến một thanh kim sắc dao găm, cầm trong tay, cũng là uy phong lẫm lẫm.

"Nghịch Thiên Cuồng Chiến!"

"Ngươi dám tiến lên một bước sao?"

Nghịch Thiên Cuồng Chiến cười lạnh vài tiếng, tiến lên mấy bước.

Tiện Nhân Vong ngao một cuống họng, tám trăm công hội Hoa Sơn nhất tề đứng lên, đồng thời hướng Nghịch Thiên Cuồng Chiến tiến công, kiến nhiều cắn chết voi, Nghịch Thiên Cuồng Chiến mặc dù có chút chuẩn bị, nhưng là không nghĩ tới công hội Hoa Sơn lên tốc độ nhanh như vậy.

Nghịch Thiên Cuồng Chiến ngã xuống, sau đó, tám trăm công hội Hoa Sơn tính cả Tiện Nhân Vong, cùng nhau ngã xuống. . .