Lý Dật trái xem phải xem, đợi hồi lâu, chính mình vẫn đang cũng không có chuyện gì, khá tốt tốt còn sống nì.

"Ta tại sao thua rồi?"

Phụng Tây: "Nếu như ngươi hỏi một đầu heo, ngươi ăn cơm chưa? Heo sẽ trả lời ngươi sao?"

Lý Dật choáng váng, cái này ví von, thật sự là. . . Quá quá cường đại.

"Nhắm mắt lại, dùng sức suy nghĩ, toàn bộ vũ trụ đều là của ngươi, ngươi chính là Chúa Tể, ngươi chính là thế giới, thế gian này hết thảy tất cả, đều là của ngươi. . ." Phụng Tây thanh âm rất tang thương, đơn thuần âm sắc, so Tiện Nhân Vong không biết muốn tốt bao nhiêu lần.

"Vẫn chưa rõ sao? Ngươi bây giờ giết ta, cũng không phải là điểm cuối, đây chỉ là một bắt đầu, nếu như ta hiện tại đứng lên, người chết nhất định là ngươi, mà, cũng không phải điểm cuối, chỉ là một bắt đầu, sau đó ngươi sẽ bị ta giết chết 191 lần, 192 lần, 193 lần, 194 lần, 195 lần. . ."

"Ta thua. . ."

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, trực tiếp dùng thuấn di bay rồi.

Tiểu tử này chỉ số thông minh rất cao, người bình thường tư duy căn bản theo không kịp ah, tại nói với hắn xuống dưới, chính mình tựu nguy hiểm. . .

. . .

Trở lại Thánh thành thời điểm, Lý Dật liên hệ rồi một lần Trần Dương: "Mập mạp, ngươi xác định giết chính là ngươi người kia là Phụng Tây? Ngươi nói một chút hắn tướng mạo."

"Hắn nói hắn gọi Phụng Tây, vóc dáng rất cao, không mập, nói chuyện lên đến không có gì cảm tình, có chút lạnh nhạt."

"Lãnh đạm? Ngươi xác định không phải tang thương?"

"Lúc ấy ta đều tức mộng, lại đã quên thu hình lại, ngươi để cho ta nói, ta còn thực nói không nên lời, bất quá người nọ cho ta một cái rất đặc biệt cảm giác."

"Cái gì cảm giác?"

"Trang bức!"

". . ."

"Huynh đệ ta tự nhận là rất có thể trang bức rồi, không nghĩ tới hắn so với ta còn có thể trang, mỗi lần giết hết ta đều sẽ lập tức trong chớp mắt, lưu đứng lại cho ta một cái bóng lưng, ta mắng một câu, hắn tựu thở dài một hơi, nếu không tựu mắt nhìn bầu trời hoàn toàn không thấy ta, mẹ, cái này trang bức quá bạo."

". . ."

"Giết ngươi tiểu tử kia mỗi ngày tại thôn Tân Thủ thủ acc cấp thấp đâu rồi, ngươi muốn tìm hắn báo thù, sẽ tới tọa độ. . ."

Trần Dương vừa nghe vui vẻ: "Mẹ ta đây hiện tại tựu đi qua, không giết trở về ta ngủ đều không an ổn."

"Cẩn thận một chút, ngươi đừng bị hắn giết là được."

Lý Dật chấm dứt trò chuyện, thật dài thở ra một hơi, hắn vừa mới bị Phụng Tây lời nói ảnh hưởng tới, bây giờ còn không có trì hoãn quá mức đến nì.

"Dật ca ca. . ."

Thu Chi Luyến mang theo một đôi mắt quầng thâm, mắt nước mắt lưng tròng nhìn xem hắn.

"Ơ, đây không phải Thu đen sao? Làm gì vậy bộ dạng này biểu lộ? Chẳng lẽ bị bạn trai quăng?"

"Ô ô ô, ta còn không có bạn trai đâu rồi, Dật ca ca, ngươi không thể thấy chết mà không cứu được nha, ngươi muốn tại không giúp muội muội, ta. . . Ta liền cho sống không nổi nữa."

Thu Chi Luyến nghẹn ngào qua lấy tay lau nước mắt.

"Ngươi lại thiếu người tiền?"

"Ừm. . . Thiệt nhiều thiệt nhiều. . . So sánh với lần còn nhiều thêm, lần này ta thật sự người không có đồng nào rồi, một đoàn chủ nợ đuổi theo ta muốn tiền, còn uy hiếp ta, nếu không trả bọn hắn tiền, bọn hắn tìm đến nhà của ta, cường bạo ta."

"Nghiêm trọng như vậy ah."

Lý Dật vừa nói, một bên hướng Thánh thành hoàng cung đi, Thu Chi Luyến kéo cánh tay của hắn, ý vị tố khổ.

Thu đen phản quốc tới bồi không ít tiền, cái này Lý Dật rất rõ ràng, bất quá nàng nói lời, tuyệt đối không thể tận tín, đối với vị này lòng dạ hiểm độc muội tử mà nói, chỉ cần cùng tiền chuyện có liên quan đến, chỉ có nàng tính toán người khác, chưa từng có người khác có thể tính toán qua nàng.

"Dật ca ca, chúng ta hùn vốn mở sòng bạc a, phân chia 5:5 trướng thế nào? Chỉ cần ngươi xuất ra 5000 vạn, đến lúc đó mỗi tháng ổn dẫn ra chia hoa hồng."

"Ta không có hứng thú."

Thu Chi Luyến nóng nảy: "Chuyện này không cần có hứng thú, ngươi chỉ cần gật đầu là được rồi."

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Không phải cái này gật đầu, là lấy tiền kéo, 5000 vạn nha."

"Gật đầu có thể, tiền không có."

"Dật ca ca, ô ô. . ."

Đi đến cửa hoàng cung thời điểm, Thu Chi Luyến ôm lấy Lý Dật tay khóc mở.

Khóc nước mắt đều rơi đi ra, hành động thật đúng là rất thật.

"Kỳ thật đâu rồi, ngươi muốn giải quyết tài chính vấn đề, rất dễ dàng."

"Ngươi muốn ra tiền? Ha ha, ta chỉ biết Dật ca ca là người tốt, ta quá yêu ngươi."

Thu Chi Luyến cầm lấy Lý Dật tay, phóng tại chính mình trên mặt ý vị lề mề.

"Nhắm mắt lại. . ." Lý Dật nói.

Thu Chi Luyến nghi hoặc nhìn Lý Dật liếc, thuận theo nhắm mắt lại.

"Nhắm mắt lại, dùng sức suy nghĩ, toàn bộ vũ trụ đều là của ngươi, ngươi chính là Chúa Tể, ngươi chính là thế giới, thế gian này hết thảy tất cả, đều là của ngươi. . ."

Thu Chi Luyến thì thào tự nói: "Đều là của ta. . . Tiền, tất cả tiền, đều là của ta, đều là của ta, ai cũng đoạt không đi. . . Đều là của ta. . ."

Hồi lâu, nàng say mê mở to mắt, lại phát hiện Lý Dật không thấy. . .

"YAA.A.A.. Nha nha nha quá hèn hạ, quá vô sỉ rồi, rõ ràng chạy. . ."

Thu Chi Luyến tức thẳng tóm tóc.

Lý Dật đã sớm chạy thoát, hắn cũng không muốn cùng Thu đen dây dưa xuống dưới, cái gì vay tiền, cái gì mở sòng bạc, hắn toàn bộ không có hứng thú.

Lần trước Thu đen hướng hắn xin giúp đỡ, hắn thật đúng là động tâm tư hỗ trợ, bất quá khi hắn phái Thẩm Lãng dò xét một phen, lập tức hủy bỏ hỗ trợ ý định.

Cái này Thu đen tuy nhiên thua lỗ không ít tiền, nhưng còn chưa tới cái gì bị chủ nợ truy khắp thế giới chạy địa phương, tiền của nàng tuy nhiên còn thừa không nhiều lắm, nhưng so bình thường người chơi, hay là muốn cường ra gấp trăm lần có thừa, nàng còn có tiền, bày ra cái kia phó tư thái chỉ là muốn lại để cho Lý Dật cùng nàng kết phường mà thôi.

Lý Dật chạy tới sân thi đấu núi Đao Phong.

Quang Minh cùng Hắc Ám một cái phó bản đoàn đội cuối cùng mở ra, mà cùng lúc đó, trong Chúng Thần Chi Vương đệ nhất giới toàn dân thi đấu cuộc thi cũng tùy theo kéo ra mở màn.

Lý Dật, Kiều Kiều, Vị Ương Vô Song, ba người bọn hắn đều thực đã thành công tấn chức vào vòng trong tư cách, trước mắt chỉ chờ cuối cùng một vị quán quân thi đấu quý xuất hiện, đại lục Vô Địch bốn trận chung kết danh sách tựu toàn bộ đi ra.

Rốt cuộc ai có thể tấn chức trận chung kết, Lý Dật một mực rất quan tâm.

Trước mắt thi đấu quý tư cách thi đấu bài danh rất kịch liệt, top 10 tuyển thủ điểm tích lũy không sai biệt nhiều, ai có thể đạt được một người duy nhất ra biên tư cách, coi như là sống lại trở lại tới một lần Lý Dật, đều phán định không được.

Top 10 trong danh sách, có hai tên đồ đệ của hắn, triệu hoán Khế Ước Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng cung thủ Ám Sát Phương Kiệt, trừ chuyện đó ra, còn có công hội Tạo Thần siêu cấp cave Tịch Diệt Vô Vi, đã ở top 10 hàng ngũ.

Vú em chức nghiệp sơ kỳ mềm nhũn, trung kỳ phát lực, hậu kỳ biến thành lại để cho người đau đầu con gián, tại mấy lần thi đấu quý, top 10 danh sách nhìn không tới vú em chức nghiệp, bất quá theo người chơi cấp bậc đề cao, vú em chức nghiệp đang tại dần dần quật khởi.

Lý Dật điểm tuyển đang xem cuộc chiến hình thức, đem màn ảnh thiết lập tại Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trên người, bởi như vậy, hắn có thể đi theo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thị giác, quan sát nàng trận đấu.

Có cường đại công hội làm như hậu thuẫn ủng hộ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng Phương Kiệt cấp bậc đã sớm trải qua lên tới cấp 100, bất quá bọn hắn không có có thể đi vào phong ấn danh sách, nếu như bất hạnh tại dã ngoại hoặc là trong phó bản tử vong, có lẽ hay là hội rơi kinh nghiệm cùng trang bị.

Trước mắt Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã xếp hạng hạng chín, Phương Kiệt vị thứ năm.

Lý Dật điểm tuyển đang xem cuộc chiến thời điểm, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đang tại cùng người khác chiến đấu, nàng chỗ đem ra sử dụng triệu hoán thú tương đối đặc biệt, bề ngoài nhìn về phía trên chính là một khỏa hình tròn đá lớn, cao tới 3 mét, lăn động đất trống đều đi theo run rẩy.

Cái này khỏa hình tròn cự cầu tên là Ma Thạch Cự Cầu tên vàng thế giới BOSS, đẳng cấp 100, lượng máu huyết 300 vạn, lực phòng ngự rất mạnh, lực công kích rất mạnh, tốc độ di động cực kỳ chậm chạp.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đối thủ là một gã pháp sư Băng hệ, đến từ công hội Tinh Thần Hỏa, tên của hắn gọi Ta Yêu Băng Băng cùng Tinh Thần Hỏa đệ nhất cave Ta Yêu Thú Thú là tốt nhất bạn thân.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một mở màn, Ta Yêu Băng Băng nhắm ngay Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã duy nhất một lần phóng thích ba phát mũi tên Hàn Băng, dưới tình huống bình thường, pháp sư phát động mũi tên Hàn Băng cần chà xát hồi lâu mới có thể làm ra một chi, bất quá Ta Yêu Băng Băng trên người có chứa đặc thù trang bị, có thể duy nhất một lần phóng ra ba phát mũi tên Hàn Băng.

Ầm ầm!

Ma Thạch Cự Cầu chậm chạp nhấp nhô, chắn Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trước mặt, phanh, phanh, phanh, ba phát mũi tên Hàn Băng đánh trúng Ma Thạch Cự Cầu, hóa thành vụn băng tiêu tán.

-1021

-1212

-976

Đơn thuần tốc độ, Ma Thạch Cự Cầu so Vua trùng Scarab chậm hơn, bất quá bởi vì thân thể của nó khu cực lớn, cho nên có thể thay chủ nhân ngăn lại rất nhiều công kích.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trong tay trường côn nhắc tới, nhắm ngay Ta Yêu Băng Băng phóng thích Linh Hồn Côn Pháp.

Linh Hồn Côn Pháp được xưng trên lịch sử yếu nhất kỹ năng, lực thương tổn không dám khen tặng, nhưng chiêu này cũng có một cường hoành địa phương, chính là thuấn phát trong nháy mắt đến, muốn tách rời khỏi cũng khó khăn, bởi vì đối phương gậy gộc chỉ cần nhất cử lên, ngươi tựu bị thương.

-12

Đáng thương thương tổn theo Ta Yêu Băng Băng trên đầu bay ra, lập tức lại để cho hắn nở nụ cười.

"Tiểu muội muội, ngươi có lẽ hay là đổi một chỉ triệu hoán thú cùng ta đánh đi, chỉ dùng Linh Hồn Côn Pháp rút, cho dù ta đứng bất động, ngươi cũng không có biện pháp thắng nha."

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã: "Hì hì, thắng thua chưa định, bây giờ nói quá sớm."

Linh Hồn Côn Pháp! Linh Hồn Côn Pháp!

Ba~! Ba~!

-13

-9

Ma Thạch Cự Cầu nhấp nhô phi thường chậm, khiến nó chạy lên đi giết người, cái kia kết cục tuyệt đối so với Vua trùng Scarab còn muốn kém, bất kể thế nào nói, Vua trùng Scarab tại tiếp cận mục tiêu trong 10 mét, còn có cái đột tiến kỹ năng đâu rồi, mà Ma Thạch Cự Cầu không có cái gì, chỉ sẽ từ từ lăn qua lăn lại.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hiển nhiên không có ý định lại để cho Ma Thạch Cự Cầu tiến lên công kích, chỉ là khiến nó thủ tại bên người, thay nàng ngăn cản công kích mà thôi.

"Ngươi muốn dùng Linh Hồn Côn Pháp quất chết ta? Ha ha. . . Bão Tuyết!"

Ta Yêu Băng Băng hai chân cách mặt đất, hình dáng ba hoa đoán bậy phóng thích đại phạm vi công kích pháp thuật, vô số mũi tên Hàn Băng từ trên trời giáng xuống, không khác biệt đánh tới hướng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Ầm ầm!

Ma Thạch Cự Cầu về phía sau lăn một vòng, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hai tay thập, chợt nghe phù một tiếng, thân thể của nàng biến thành ngón cái lớn nhỏ, núp ở Ma Thạch Cự Cầu dưới khuôn mặt.

Mũi tên Hàn Băng từ trên trời giáng xuống, điên cuồng đập phá nửa phần nhiều chuông, đáng tiếc một lần cũng không có đụng phải Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Ta Yêu Băng Băng dừng tay, nghi hoặc nhìn Ma Thạch Cự Cầu, nện lâu như vậy, coi như là MT chức nghiệp cũng nên treo rồi, tại sao lâu như thế rồi, hệ thống còn không có nhắc nhở thắng lợi?

"Linh Hồn Côn Pháp!"

Ba~!

-5

Thân thể thu nhỏ lại Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã giơ lên pháp trượng Hỏa Sài, tiếp tục hướng Ta Yêu Băng Băng công kích.

"Sân thi đấu còn có thể sử dụng quyển trục Thu Nhỏ?" Ta Yêu Băng Băng mở to hai mắt nhìn.

"Linh Hồn Côn Pháp!"

Ba~!

-3

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không có trả lời hắn, tiếp tục rút côn.

Teleport!

Ta Yêu Băng Băng giương nanh múa vuốt thuấn di đến Ma Thạch Cự Cầu trước mặt, đứng lên một đạo Tường Lửa.

"Nhỏ đi cũng vô dụng, ta chết cháy ngươi!"

Lý Dật nhìn đến đây, khẽ lắc đầu: "Thua."

"Ầm ầm!"

Một cổ mây hình nấm bay lên, Ma Thạch Cự Cầu tự bạo, Ta Yêu Băng Băng tại chỗ bị nổ thành phấn vụn. . .