Con Mắt Hoàng Kim trợn mắt thời điểm, sẽ đối với cách nó người gần nhất mục tiêu tiến hành công kích, nếu như tại 10 giây trong vô pháp đem mục tiêu đánh ngã, nó hội hai mắt nhắm lại, trái lại nếu như đánh ngã mục tiêu, nó sẽ tiếp tục hướng một lần cái mục tiêu công kích, hơn nữa quá trình này hội một mực lặp lại xuống dưới.

Nếu như MT không đủ kiên quyết, chiến đấu vừa ngay từ đầu, sẽ cả đoàn bị diệt.

Phong Vân Cửu Ca học xong lĩnh vực, hôm nay thực lực của hắn, đã muốn viễn siêu kiếp trước rồi, kiếp trước hắn xếp hạng thập đại MT hạng chín, hiện tại, hắn ít nhất đã ở tiền tam hàng ngũ, lại để cho hắn đến kháng Con Mắt Hoàng Kim, chỉ cần trị liệu thỉnh thoảng tăng thêm mấy ngụm, nửa điểm vấn đề cũng không có.

10 giây qua đi, Phong Vân Cửu Ca không có ngã xuống, Con Mắt Hoàng Kim hai tay mở ra, hai mắt nhắm lại.

"Ba~!"

Tựa như ban đêm tắt đèn bình thường, cả tháp tầng đều lâm vào đen kịt không thấy năm ngón tay hắc ám.

Tại Con Mắt Hoàng Kim nhắm mắt trong lúc, người chơi hai mắt không có thể thấy mọi vật, chỉ có thể mượn nhờ thính giác, tránh né công kích của nó.

Sưu sưu sưu. . .

Trong bóng tối một chỗ lóe ra vài điểm kim mang, đó là BOSS theo hai mắt phát ra công kích.

Lý Dật hét lớn hạ lệnh: "Chú ý chạy đi, không nên trúng chiêu, chú ý bên người, đừng đụng vào nhau!"

Con Mắt Hoàng Kim trong bóng đêm hội tùy cơ hội di động, lung tung phóng thích hoàng kim quang mang, nếu không cẩn thận trúng một phát, lập tức sẽ tiến vào hóa đá trạng thái 60 giây, hơn nữa lượng máu huyết cũng sẽ giảm bớt 99%, trên cơ bản, chỉ cần trung một lần, tựu đại biểu cho tử vong.

"Phanh!"

Tại tránh né hoàng kim quang mang thời điểm, Phong Vân Sát Thủ cùng một danh khác Phong Vân gia tộc thành viên thân thể đụng vào nhau, song song tiến vào vĩnh cửu hóa đá trạng thái.

"Ba~! Ba~!"

Con Mắt Hoàng Kim trên người lực lượng Hoàng Kim buff giảm bớt hai tầng, lập tức, bắn ra hoàng kim quang mang số lượng tăng nhiều.

Lý Dật hô to: "Rời xa biến thành cổ giống người, không nên đụng đến bọn hắn, nếu không cũng sẽ biến thành tượng đá."

Tại hắc ám giai đoạn, người chơi thân thể giúp nhau va chạm hậu quả so với bị hoàng kim quang mang trực tiếp bắn trúng còn muốn nghiêm trọng, một khi phát sinh va chạm, sẽ vĩnh viễn tử vong.

Tháp không gian vốn sẽ không đại, hai cây cột đồng dạng tượng đá xử tại đó, mà trong bóng đêm, thân thể của bọn hắn vừa bắt đầu còn nhấp nháy vài cái hào quang, đến cuối cùng, tựu triệt để cùng hắc ám tan ra làm một thể.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Vì tránh né hoàng kim quang mang, lại có ba gã người chơi đâm vào lúc trước biến thành tượng đá người chơi trên người.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Theo nhưng di động không gian không ngừng nhỏ đi, sai lầm va chạm người chơi số lượng càng ngày càng nhiều, đợi cho hắc ám giai đoạn đi qua, trong đoàn đội chỉ còn lại có mười người còn sống.

"Xoát!"

Con Mắt Hoàng Kim mở hai mắt ra, chói mắt kim sắc quang mang lần nữa bao phủ cả tháp không gian.

Phong Vân Cửu Ca cùng Kiều Kiều tuy nhiên đều còn sống, bất quá bọn hắn khoảng cách Con Mắt Hoàng Kim vị trí có chút xa, một gã pháp sư cách gần đây, đợi cho Con Mắt Hoàng Kim trượt công kích, pháp sư nóng nảy, muốn dùng Teleport thoát đi, kết quả vừa mới lòe ra một nửa, đã bị biến thành vĩnh cửu tượng đá.

PHỐC PHỐC PHỐC ——

Con Mắt Hoàng Kim trượt đến một gã chiến sĩ phụ cận, ra tay như điện, chỉ dùng 3 giây đem hắn giải quyết.

Ba~! Ba~!

Lực lượng Hoàng Kim buff không ngừng giảm bớt, Con Mắt Hoàng Kim thuộc tính đã ở tùy theo dần dần bay lên.

Con Mắt Hoàng Kim trợn mắt trong lúc, người chơi không thể di động, cũng không thể đối mặt nó, chỉ có thể đưa lưng về phía đứng tại nguyên chỗ.

Hai gã MT khoảng cách quá xa rồi, người chơi khác căn bản không có ngăn cản năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Con Mắt Hoàng Kim dùng hai tay chọc tử lần lượt từng đồng đội. . .

Lý Dật cũng ngã xuống, hắn tuy nhiên toàn lực mở ra lĩnh vực Thời Gian, nhưng lực lượng của hắn tại Con Mắt Hoàng Kim trước mặt, tối đa cũng chỉ là chậm lại một điểm tốc độ, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Cung thủ Bẩy Rập tiễn thủ kỹ năng không chết không ngớt cũng vô dụng rồi, Con Mắt Hoàng Kim đánh ra thương tổn cùng có chứa đến tiếp sau tính công kích, mỗi cách mấy nhảy một lần thương tổn, vừa mới là không chết không ngớt loại kỹ năng khắc tinh.

"Diệt diệt diệt diệt, không đánh!"

Con Mắt Hoàng Kim trượt hướng Phong Vân Cửu Ca thời điểm, Phong Vân Cửu Ca cỡi trang bị, chủ động muốn chết.

Chỉ còn lại có hai gã MT rồi, còn thế nào đánh? Còn không bằng nhanh lên tử, mau chóng nếm thử tiếp theo nì.

Phong Vân Cửu Ca lập tức ngã xuống đất, cuối cùng là Kiều Kiều, cũng chết tại Con Mắt Hoàng Kim trong tay.

Lý Dật suất lĩnh đoàn lần đầu tiên nếm thử, toàn bộ diệt!

Phong Vân Cửu Ca hối lộ người trông coi, toàn bộ đoàn đội đại phục sinh.

"Tốt mẹ nó biến thái, ta rất lâu không có đụng với như vậy biến thái đồ chơi, vừa mới xin lỗi mọi người, ta không ra." Phong Vân Sát Thủ bất đắc dĩ thở dài.

Khiêu chiến thất bại, tự nhiên muốn tổng kết một lần kinh nghiệm, nếu không luôn ngốc nghếch nếm thử, cho dù thử 100 lượt, thì phải làm thế nào đây?

Thiến nhi lên tiếng: "Có lẽ hay là chỗ đứng vấn đề, chủ yếu hai mươi lăm người nhiều lắm, tháp không gian lại thiếu, chúng ta vừa mới bắt đầu phân tán chỗ đứng không có gì, chỉ khi nào BOSS sáng lên công kích, chúng ta chạy đi tránh né, đội hình thoáng cái tựu rối loạn."

Phong Vân Cửu Ca nhẹ gật đầu: "Ừm, có lý, đúng vậy, tháp không gian cứ như vậy lớn chút, BOSS phóng ra hào quang công kích chúng ta lại không thể không né, cái vấn đề khó khăn này giải quyết như thế nào?"

Lúc này Phong Vân gia tộc một vị khác tinh anh Phong Vân Tiểu Thủ nói ra: "Xử lý, mỗi người dưới chân họa một vòng tròn, quy định chỉ có thể ở trong vòng di động, trừ phi đụng phải trốn tránh không khỏi công kích, nếu không tuyệt mà không thể dùng rời đi vòng tròn luẩn quẩn, ta muốn như vậy nên vậy tựu không có vấn đề."

Phong Vân Cửu Ca lại gật đầu: "Ừm, đi, một hồi trước như vậy thử xem."

Lý Dật nói: "MT chỗ đứng cũng có vấn đề, vừa mới BOSS trợn mắt, MT cách vị trí quá xa, chúng ta bị diệt đoàn, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu."

Phong Vân Sát Thủ nói: "BOSS tại hắc ám giai đoạn tùy cơ hội di động, như thế nào mới có thể tại nó trợn mắt thời điểm vừa mới tiếp cận? Chẳng lẻ muốn đuổi theo nó chạy?"

"Lần sau MT tựu đuổi theo nó chạy."

"Ách. . ."

Mặc dù chỉ là thử một lần, chiến đấu toàn bộ hành trình ngay 5 phút đồng hồ đều không có vượt qua, bất quá Lý Dật bọn hắn chiến hậu thảo luận chiến thuật, lại dùng đi hơn nửa canh giờ.

Tuy nhiên có thể dùng tiền tài hối lộ người trông coi, đạt được vô hạn khiêu chiến quyền lợi, nhưng đó là muốn dùng tiền chồng chất, nếu như thủy chung không thể đánh đi qua, vậy cho dù Phong Vân Cửu Ca có tiền, hắn hoa cũng phải không phục.

Dùng tiền mua phiền muộn, ai hội làm?

"Cũng không có vấn đề gì a? 1 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến đấu, tăng buff đủ!"

Ánh sáng trắng chớp liên tục, các loại buff trạng thái toàn bộ bổ đủ, đoàn đội hai mươi lăm người, chờ xuất phát.

"MT, thượng!"

Lần này Kiều Kiều xung phong, khiêng cự kiếm phóng tới Con Mắt Hoàng Kim, những người khác nhanh chóng chạy đến lúc trước dự định tốt vị trí.

"Xoát xoát. . ."

Con Mắt Hoàng Kim hai mắt mở ra, toàn bộ đoàn đội đình chỉ di động, do Kiều Kiều trước hết nhất thừa chịu công kích.

Kiều Kiều lượng máu huyết cùng phòng ngự tuy nhiên không bằng Phong Vân Cửu Ca, bất quá nàng có Tử Vong Trọng Kích loại này siêu biến thái tăng máu kỹ năng lĩnh vực, trong lúc nàng lượng máu huyết giảm bớt thời điểm, nàng chỉ cần nhắm mắt hướng về Con Mắt Hoàng Kim khảm một kiếm, tại rất nhanh trong chớp mắt, lượng máu huyết tựu chống đi tới.

Tử Vong Trọng Kích tăng máu lượng phi thường biến thái, thời gian CD lại chỉ có 10 giây, phối hợp trị liệu tăng máu, Kiều Kiều đơn kháng Con Mắt Hoàng Kim, cùng Phong Vân Cửu Ca đồng dạng buông lỏng.

"Ah a a a a. . ."

"Ba~!"

Con Mắt Hoàng Kim hai mắt nhắm lại, hắc ám lần nữa hàng lâm. . .

Lý Dật sớm hét lớn: "MT đuổi kịp BOSS truy kích, những người khác trong vòng né tránh!"