Mũi tên Kajula hóa làm một cổ tử khí, bay trở về Lý Dật trong tay.

"Phanh!"

Tựa như pháo hoa đồng dạng, mấy đạo ánh sáng tím theo Hoa Hồng Máu trên người tuôn ra, Hoa Hồng Máu thi thể xoay tròn lấy hoa lệ lệ ngã hướng mặt đất. . .

"Hình thức Thần nhân!"

Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo xuất hiện ở Lý Dật phía sau lưng, cực lớn quang dực mở rộng, Lý Dật lập tức bay đến Hoa Hồng Máu thi thể phụ cận, đem nàng bạo ra tới trang bị từng cái nhặt lấy.

Tổng cộng sáu kiện trang bị, kể cả Hoa Hồng Máu cái kia kiện tính tiêu chí bó sát người áo đỏ đều bạo đi ra!

Hoa Hồng Máu nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

"Thiện ác đều có báo, Thiên đạo có luân hồi, Hoa Hồng Máu, đây là của ngươi này báo ứng ah."

Lý Dật phát quang dực, đứng ở nàng trên thi thể không, mỉa mai nàng một câu.

Một lần bạo sáu kiện, toàn bộ là trang bị màu tím, đây là bất luận cái gì người chơi mà nói đều là một cái đả kích rất lớn, tại một cái trong trò chơi, quan trọng nhất là cái gì?

Cũng không phải kỹ thuật, mà là trang bị!

Theo đẳng cấp tăng lên, trang bị tác dụng càng ngày càng quan trọng, đây cũng là vì cái gì một kiện trang bị có thể bán mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn giá trên trời nguyên nhân.

Hoa Hồng Máu thi thể biến mất, nàng trước sau như một lựa chọn điện Thánh phục sinh.

Lý Dật lại đuổi theo.

Hắn thực đã quyết định muốn đem Hoa Hồng Máu triệt để giải quyết, làm sao có thể đơn giản phóng nàng đi?

"PHỐC!"

Hoa Hồng Máu cưỡi ưng Lửa vừa mới bay lên, Lý Dật siêu viễn cự ly xạ kích đã đến, một mũi tên trúng mục tiêu phía sau lưng, một cổ hàn khí bay lên, lập tức đem nàng đông thành tượng băng.

Mũi tên Kajula sử dụng hết một lần tựu biến thành màu đen rồi, Lý Dật thử một chút, được nhắc nhở, lần này mũi tên tạm thời vô pháp sử dụng, cho nên hắn lần này dùng mũi tên, là mũi tên Hàn Băng!

Cũng nên Hoa Hồng Máu không may, một mũi tên tựu gây ra đóng băng hiệu quả.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát. . ."

Lý Dật không có ở cho nàng cơ hội, hình thức Thần nhân còn ở đây, hắn kỹ năng sử dụng không bị hạn chế, một chầu mũi tên Diệt Sát, Hoa Hồng Máu không hề lo lắng nằm trên mặt đất.

Lần này nàng coi như may mắn, không có trang bị tuôn ra. . .

Hoa Hồng Máu nằm trên mặt đất, không đứng dậy.

Bởi vì tại chỗ phục sinh cùng điện Thánh phục sinh quan hệ không lớn rồi, nàng tại điện Thánh, Lý Dật đã ở điện Thánh, mặc kệ nàng lựa chọn loại nào phương thức phục sinh, đều tất nhiên bi kịch.

"Thiên đạo có luân hồi, ngươi thủ người khác thời điểm, có nghĩ tới hiện tại hay không?" Lý Dật học khẩu khí của nàng, ngồi xổm nàng phụ cận dạy dỗ.

Hoa Hồng Máu thi thể lại biến mất. . .

Nàng lựa chọn tự hạ 5 cấp, trở lại đại lục phía Tây sống lại.

"Ám Dực, ngươi hung hăng càn quấy không được bao lâu, ta tin tưởng, dùng không được bao lâu, chính nghĩa chắc chắn tìm được mở rộng!" Hoa Hồng Máu truyền tới một câu ngoan thoại.

Hoa Hồng Máu cũng không có đe dọa Lý Dật ý tứ, bởi vì nàng nói xong câu đó về sau, không có qua ba giờ, lại lần nữa chạy về đại lục phía Đông, chuyên giết đại lục phía Đông cấp thấp.

"Các ngươi chết rồi chớ có trách ta, muốn trách thì trách Ám Dực!" Hoa Hồng Máu mỗi giết một người, đều muốn nói một câu nói như vậy.

Ngoài cấp 10 đều giết, còn thủ thi, đánh một chỗ đổi một chỗ, hành tung phiêu hốt, dẫn đến tiếng mắng một mảnh.

Đồng minh Tam Đại cùng đồng minh Thiết Minh tại giao chiến, nhưng cái này hai đại trận doanh giết người đều có điểm mấu chốt, thì phải là đụng phải đối phương đẳng cấp nhỏ công hội thành viên, hết thảy buông tha, tuyệt không lạm sát, dáng vẻ này Hoa Hồng Máu giống kẻ điên đồng dạng, giết cấp thấp rõ ràng còn thủ thi, xem nàng tư thế, nếu không sợ bị người vây công, thủ cấp thấp nàng cũng có thể thủ một tháng. . .

"Ai có thể giết Hoa Hồng Máu tiện nhân kia, bất luận là ai, cá nhân ta ra 2 vạn kim tệ cho hắn!"

Nghịch Thiên Bá Đạo tại trên kênh quốc gia biết được Hoa Hồng Máu tin tức mới nhất, lập tức ban bố một đầu treo giải thưởng.

"Tìm, tìm được Hoa Hồng Máu, bạo nàng cây hoa cúc!"

"Bái kiến não tàn, còn chưa thấy qua như vậy não tàn!"

"Ta mới cấp 10, nàng rõ ràng giết ta 30 mấy lần, còn có ta bằng hữu, nguyên lai cấp 15, kết quả gọi nàng giết hơn 50 lần, hiện tại thực đã xóa acc không chơi."

"Ai biết nàng tọa độ, ta dùng tiền mua, bao nhiêu tiền đều được!"

Quả thực người người oán trách, vô số người tụ họp lại, sưu tầm Hoa Hồng Máu mất tích.

Lý Dật thực nổi giận!

Hắn một mực truy Hoa Hồng Máu, nhưng lại để cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ chính là, cừu nhân hệ thống bên trong căn bản nhìn không tới Hoa Hồng Máu, dùng kính Thần đảo là có thể tìm thấy được nàng, đáng tiếc mỗi lần khi hắn đuổi tới tọa độ địa điểm lúc, Hoa Hồng Máu tổng có thể sớm một bước chạy trốn.

Mẹ, chẳng lẽ trên người nàng còn có một khối kính Thần?

Lý Dật càng nghĩ càng cảm giác được đúng.

Hippogryph tốc độ phi hành xa xa không bằng ưng Lửa, hình thức Thần nhân ở dưới phi hành lại không thể tiếp tục quá lâu, như thế nào truy nàng?

"Công hội Tiểu Túy Miêu thành viên chú ý, Hoa Hồng Máu trước mắt tại núi Đao Phong phụ cận, đang tại hướng Tây di động!"

Lý Dật một mặt truy, một mặt hướng kênh công hội tuyên bố Hoa Hồng Máu mới nhất vị trí.

Hoa Hồng Máu trên tay còn có một khối kính Thần, nàng đem tìm tòi mục tiêu tập trung chính mình một mực trốn tránh, nhưng nàng lẫn mất mở chính mình, lại trốn không thoát người khác!

Lý Dật phương pháp này rất nhanh có hiệu quả, mười cái công hội Tiểu Túy Miêu thành viên phát hiện Hoa Hồng Máu, đối với nàng triển khai vây công.

Song phương huyết chiến hơn 10' sau, đợi cho Lý Dật đuổi tới, trên mặt đất chỉ để lại mười cái công hội Tiểu Túy Miêu thành viên thi thể, Hoa Hồng Máu đã sớm chạy. . .

Lý Dật không tại công hội tuyên bố tọa độ rồi, bắt đầu nghĩ biện pháp khác.

Ngoại trừ Vị Ương Vô Song mấy cái số ít mấy cái công hội tinh anh, mà tổ chức một đám người vây công nàng cũng không thực tế, nàng hiện tại đánh một súng đổi một chỗ, tại tăng thêm tọa kỵ chiến đấu ưng Lửa tùy thời cũng có thể triệu hoán, cho dù bị vây công nàng cũng có thể buông lỏng đào tẩu.

Lý Dật rơi xuống đất, chà xát khởi đá Hồi Thành, trở lại Thánh thành.

Thánh thành cổng truyền tống có thể truyền tống đến đại lục phía Đông tùy ý một tòa chủ thành, tập trung Hoa Hồng Máu tọa độ, tại lợi dụng cổng truyền tống trực tiếp truyền tống nàng phụ cận chủ thành, nàng tựu chạy không thoát.

Lý Dật cách nghĩ rất tốt, đáng tiếc, Hoa Hồng Máu cách nghĩ cũng không kém, Lý Dật tại Thánh thành sử dụng kính Thần tìm tòi lúc mới phát hiện, Hoa Hồng Máu rõ ràng lại chạy về núi Đao Phong phụ cận giết cấp thấp đi.

Núi Đao Phong phụ cận không có người chơi chủ thành, như thế nào truyền tống?

"Mẹ nó!"

Đối phương một mực tận lực trốn tránh chính mình, làm sao làm?

"Ta bản không muốn giết các ngươi, là Ám Dực buộc ta giết các ngươi, chớ có trách ta, muốn trách thì trách Ám Dực làm bậy quá sâu!"

Hoa Hồng Máu giết cấp thấp video liên tiếp bị rơi vào tay trang chủ, trang chủ diễn đàn lập tức oanh động. . .

"Bàn Tay Bạch Kim tập hợp!"

Lý Dật thật sự nổi giận, hắn đem nguyên đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thành viên toàn bộ triệu tập, làm cho bọn họ đi trước núi Đao Phong đánh chết Hoa Hồng Máu.

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim, ngoại trừ Điên Vô Cực cùng Cuồng Long, những người khác năng lực cá nhân cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng cứ như vậy một đám người, chỉ cần tụ cùng một chỗ, sẽ hình thành một cổ đáng sợ sức chiến đấu.

Ăn ý mười phần, phối hợp không gì sánh kịp, bất luận là vào phó bản có lẽ hay là dã ngoại PK, chỉ cần đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thành viên tụ cùng một chỗ, coi như là Lý Dật cũng phải tự định giá một phen muốn hay không cùng bọn họ giao thủ.

Chỉ chốc lát, Cuồng Long tựu phát tới chiến báo: "Thành công đánh chết Hoa Hồng Máu, lần này chiến đấu tử vong một người, tiểu Mạn đoàn trưởng. . ."

Bởi vì đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thành công đánh chết Hoa Hồng Máu, Nghịch Thiên Bá Đạo tuyên bố tại trên kênh quốc gia lệnh treo thưởng biến mất, 2 vạn kim tệ do hệ thống tự động gửi qua cho giết chết Hoa Hồng Máu người.

"Tốt, làm thật tốt, tiếp tục!"

Nghịch Thiên Bá Đạo lại phát một đầu lệnh treo thưởng, vẫn là 2 vạn kim tệ.

Lý Dật theo trong kho hàng lấy ra dao găm răng nanh Hắc Long, tính cả Hoa Hồng Máu bạo ra tới sáu kiện trang bị, toàn bộ gửi qua cho Hứa Mạn.

"Để làm chi gửi nhiều như vậy trang bị cho ta?" Hứa Mạn rất nhanh hồi phục.

"Vì phát triển lớn mạnh hậu cung, không xuất điểm máu sao được."

"Phi, không biết xấu hổ."

"Thu qua a, thân là đoàn trưởng, tổng là người thứ nhất chết, dọa người nha đại minh tinh."

"Ta đây tựu cung kính không bằng tuân mệnh rồi, hì hì." Hứa Mạn cũng không khách khí, đem trang bị lấy ra liền mặc vào.

Hứa Mạn thay trang bị, lượng máu huyết trương lên 5000+, lực thương tổn tăng hơn gấp đôi.

"Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim chú ý, lập tức đi trước vùng đất Hoang Vu, Hoa Hồng Máu trước mắt hướng bắc di động. . ."

Lý Dật tuyên bố Hoa Hồng Máu mới nhất tọa độ.

Không cần tự mình ra tay rồi, trên thực tế, hắn muốn ra tay cũng không xảy ra, bởi vì Hoa Hồng Máu một mực tận lực trốn tránh hắn.

Trận chiến đuổi giết này, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim phát uy rồi!

Hoa Hồng Máu chạy đến đâu ở phía trong, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim tựu truy ở đâu, luận cá nhân thực lực, không có người là Hoa Hồng Máu đối thủ, nhưng những người này tụ cùng một chỗ, phát huy ra lực lượng quả thực đáng sợ.

Hoa Hồng Máu phóng thích Ám Ảnh Thiên Sát, Cuồng Long lập tức xuất thủ, dùng Tấm Chắn Đại Địa giảm bớt toàn bộ thành viên thương tổn, Hoa Hồng Máu muốn Tiềm Hành đánh lén, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim lập tức tụ thành một đống, hướng bốn phía loạn phóng ma pháp. . .

Bàn Tay Bạch Kim đoàn người đánh Hoa Hồng Máu hoàn toàn không còn cách nào khác rồi!

Trải qua dài đến một ngày thời gian đọ sức, Hoa Hồng Máu tử vong 13 lần, thảm hề hề trở về đại lục phía Tây.

Đồng minh Tam Đại cùng đồng minh Thiết Minh chiến đấu một mực tiếp tục, bất quá song phương cách nghĩ đều không sai biệt lắm, vận dụng đều là không phải tinh anh công hội thành viên, bất quá bởi vì đồng minh Tam Đại nhân số so đồng minh Thiết Minh nhiều ra gấp bội, cho nên theo biểu hiện ra xem, tựa hồ là đồng minh Tam Đại chiếm tiện nghi.

Trên thực tế, song phương tổn thất không sai biệt lắm.

Hoa Hồng Máu còn không có yên tĩnh, tới tới lui lui, vẫn đang kiên trì giết cấp thấp đả kích Ám Dực. . .

Nhắc tới cũng kỳ quái, ngoại trừ Lý Dật một mũi tên bạo chết nàng sáu kiện trang bị bên ngoài, nàng chết rồi nhiều lần như vậy, rõ ràng một kiện trang bị cũng không có tuôn ra đã tới.

Chẳng lẽ mũi tên Kajula có thể gia tăng trang bị tỉ lệ rơi?

Mũi tên Kajula trên mặt thuộc tính biểu hiện vẫn là ? ? ? Ba cái dấu chấm hỏi, Lý Dật tính toán một cái, cái này mũi tên mỗi cách 24 tiếng đồng hồ, mới có thể sử dụng một lần.

Vì thí nghiệm mũi tên Kajula, Lý Dật đem Hỏa Băng Nhi cùng Hứa Mạn kêu tới.

"Tiểu Mạn, đứng không nên cử động, để ta bắn ngươi một lần."

Hỏa Băng Nhi có thể cứu người, Hứa Mạn bởi vì mặc Hoa Hồng Máu trang bị, bản thân lượng máu huyết thực đã đạt tới 7500+, xem như thích hợp nhất thử xạ kích người chọn lựa.

"Trang bị cần cỡi sao?"

"Không cỡi, ta thử xem tỉ lệ rơi."

"Tốt, ngươi tới đi." Hứa Mạn nhẹ gật đầu, đứng xa nhắm mắt chờ chết.

Lý Dật vòng quanh Hứa Mạn vòng vo hai vòng, một cái Tụ Lực Tiễn bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu Hứa Mạn cái ót.

"PHỐC!"

Mũi tên Kajula theo Hứa Mạn cái ót đi vào, lại từ trong miệng của nàng xuyên ra, màu vàng kim óng ánh thương tổn con số bật đi ra.

-8076

Bạo kích! Chỗ hiểm!

Tuy nhiên không có ra phá phòng thủ, nhưng đánh ra tới thương tổn vẫn đang cũng đủ đem Hứa Mạn miểu sát.

Phanh. . .

Hứa Mạn tuôn ra một đạo ánh sáng tím, mềm nằm sấp nằm sấp nằm trên mặt đất.

Thực bạo. . .

Hỏa Băng Nhi vội vàng cứu người.

Hoàn toàn chính xác tuôn ra trang bị, bất quá đáng tiếc, chỉ tuôn ra một kiện.

Không có cách nào khác đón lấy thử, mũi tên Kajula một ngày chỉ có thể dùng một lần.

Hứa Mạn phục sinh, Tiềm Hành chạy đến Lý Dật sau lưng, dao găm răng nanh Hắc Long ngay chọn, nhắm ngay Lý Dật phát động công kích.

+1 điểm liên kích!

PHỐC!

+1 điểm liên kích!

PHỐC!

+1 điểm liên kích!

"Ngươi phải làm sao?"

"Luyện liên kích nha."

"Ta là hỏi ngươi ý vị chọc ta bờ mông làm gì vậy!"

"Luyện liên kích nha."

"Ah, vậy ngươi tiếp tục."

+1 điểm liên kích!

PHỐC!

+1 điểm liên kích!

PHỐC!

+1 điểm liên kích!