Lúc này đây khiêu chiến phó bản mộ địa Đế Vương Hàn Băng Lý Dật đánh phi thường ổn, chiến đấu bắt đầu, hắn không có trực tiếp mở ra hình thức Thần nhân, vẻn vẹn dùng bình thường phát ra, khống chế cục diện, thẳng đến Người khổng lồ Băng Sương điên cuồng trùng kích bắt đầu, hắn mới mở ra hình thức Thần nhân, toàn lực phát ra.

Rất nhanh, Người khổng lồ Băng Sương bị diệt sạch, Lý Dật vẫn đang lựa chọn lưu lại một chỉ, chỉ là lúc này đây, hắn không có lại để cho Alleria lối ra, chỉ là đem Freyja thu hồi, Vua gấu điên Đại Địa thủ hộ, tại triệu ra báo Điện Quang.

Lần trước chỉ kém hơn 100 vạn thương tổn có thể xử lý Đế vương Băng, lúc này đây nếm thử, Lý Dật tin tưởng bạo rạp.

Người khổng lồ Băng Sương tiểu quái cầu nguyện xong, trạng thái cuồng bạo ở dưới Đế vương Băng lại đi ra.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Lý Dật không có sử dụng dấu hiệu Săn Bắn, trực tiếp phát động Tụ Lực Tiễn, lại theo sát Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Báo Điện Quang nhanh như tia chớp chạy vội tới Đế vương Băng phụ cận, triển khai một hồi công kích.

Giảm bớt sử dụng dấu hiệu Săn Bắn thời gian, Lý Dật chính dễ dàng nhiều đánh ra một cái Trảm Sát Tiễn.

Trảm Sát Tiễn, đương làm mục tiêu lượng máu huyết ít tại 20% thời điểm, đem có 100% tỷ lệ sinh ra một kích giết chết hiệu quả, cái này công thức, đồng dạng dùng thử tại BOSS trên người.

PHUZ —— Đế vương Băng còn chưa mở miệng nói ra gặt hái bạch, đỉnh đầu thanh máu HP cũng đã về không. . .

Màu vàng khung thành tựu bắn đi ra, ngươi đạt được thành tựu Trái Tim Tan Vỡ Của Một Vị Vua.

Thủ sát công bố bắn ra, lần này Lý Dật không có chơi che dấu, trực tiếp thực tên tuyên bố.

Toàn bộ khu thông báo chữ đỏ, Lý Dật đạt được sử sách Quang Huy lại thêm một kiện, còn bổ sung đã lấy được 1 cái điểm kỹ năng ban thưởng.

Kiếm Đế Vương Aragorn tự động theo balo bay ra, lơ lửng tại Đế vương Băng trên thi thể phương.

Ti ti ti ti. . .

Đế vương Băng linh hồn xuất hiện, dừng ở đỉnh đầu kiếm Đế Vương, một tay phóng ở trước ngực, một gối trì hoãn quỳ rạp xuống đất.

Kiếm Đế Vương Aragorn tự động bay trở về, thân kiếm sinh ra mới biến hóa, trên mặt nhiều hơn một cái băng tinh đồ án.

Đây là Đế vương Băng đối với kiếm Đế Vương tỏ vẻ thần phục chứng minh.

Còn chưa chờ Lý Dật tiến lên sờ thi, hắn tựu nhận được mấy ngàn đầu hảo hữu phát tới chúc mừng tin tức.

Đây là phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, cái thứ nhất độ khó anh hùng phó bản thủ sát, hàm kim lượng so phổ thông cấp đừng không biết cao hơn ra bao nhiêu lần, không cần phải nói, tự nhiên lại là đưa tới oanh động.

Lý Dật đem hảo hữu điện báo tạm thời che đậy, mới lên trước sờ thi.

Đinh một tiếng!

Kênh vật phẩm ảo bắn đi ra, trên mặt rậm rạp chằng chịt tất cả đều là mảnh nhỏ.

Miếng lót vai Pháp Lực Đế Vương Hàn Băng mảnh nhỏ x2 giáp Lực Lượng Đế Vương Hàn Băng mảnh nhỏ x1 trường bào Vinh Quang Đế Vương Hàn Băng mảnh nhỏ x1 bảo vệ đùi Thiên Không Đế Vương Hàn Băng mảnh nhỏ x1. . . Không ngoài sở liệu, Đế vương Băng rơi xuống đầy đất mảnh nhỏ. . . Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, độ khó bình thường sẽ trực tiếp rơi xuống trang bị, bất quá phẩm chất phần lớn bình thường, cũng là vì lại để cho người chơi có thể đánh chết độ khó anh hùng quá độ kỳ trang bị, mà độ khó anh hùng không sẽ trực tiếp rơi xuống trang bị, chỉ biết rơi xuống các loại trang bị mảnh nhỏ, cái này thiết lập cùng phó bản Deathwing hoàn toàn giống nhau.

Không thu tập cái mấy trăm mấy ngàn cái mảnh nhỏ, ngươi cũng đừng nghĩ lấy tới trang bị, cái này là series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ để cho người phẫn nộ nhất.

Bất quá phẫn nộ quy phẫn nộ, đương làm thu thập cũng đủ trang bị mảnh nhỏ, cuối cùng nhất làm ra thành phẩm trang bị về sau, trang bị thuộc tính lại để cho tất cả mọi người cảm thấy thoả mãn.

Độ khó anh hùng sản xuất mảnh nhỏ trang bị, tuyệt không phải độ khó bình thường sản xuất cái kia chút ít rác rưởi trang bị có thể so sánh, nếu có nghị lực làm đến một bộ, hắn thuộc tính không sai biệt lắm cùng Ma Thần series tương xứng.

Kiếp trước có thể mặc một thân sáo trang Ma Thần người chơi bất quá trăm người, nhưng ăn mặc khởi sáo trang Đế Vương người chơi, nhưng lại nhiều vô số kể, cái này là dã ngoại BOSS cùng phó bản BOSS chênh lệch.

Bất quá muốn lộng một thân sáo trang Đế Vương, không có nghị lực siêu cường tuyệt đối không được, độ khó anh hùng phó bản một ngày chỉ có thể xoát một lần, cho dù vận khí siêu cường, lại có thể tuôn ra mấy khối chính mình phải cần mảnh nhỏ? Mà ở mảnh nhỏ không ghép thành trang bị trước kia, không cho phép người chơi giao dịch, nói cách khác, muốn biết sáo trang Đế Vương, nếu như không muốn giá cao mua sắm người khác hợp lại hết thành phẩm, cũng chỉ có thể chính mình mỗi ngày kiên trì xoát series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ.

Lý Dật không có nhặt nhặt mảnh nhỏ, chỉ là nhìn thoáng qua, tựu tắt đi kênh vật phẩm ảo.

Một cái mảnh nhỏ cũng không muốn, ở kiếp trước hắn vì sáo trang Đế Vương Đêm Tối, xoát series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ xoát đến ói, cả đời này hắn cũng không muốn bị cái kia tội.

Hắn sáo trang Ma Thần cũng đã đánh ra ba kiện rồi, sáo trang Quang Huy nhiệm vụ cũng trong đang tiến hành, hoàn toàn không cần phải lại lộng sáo trang Đế Vương.

Hắn đánh phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, chỉ có chung một mục đích, hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland.

Hôm nay băng Vương ấn ký thực đã xuất hiện ở kiếm Đế Vương thân kiếm, phó bản mộ địa Đế Vương Hàn Băng, Lý Dật cũng sẽ không lại đến đánh cho, sản xuất cái kia mấy khối mảnh nhỏ, hắn tự nhiên cũng sẽ không muốn.

Lý Dật rời khỏi phó bản, đang muốn đi trước kế tiếp phó bản giải khóa độ khó anh hùng, không nghĩ tới vừa ra đi, tựu bị người đánh trộm.

Một gã chiến sĩ Vũ Khí hung mãnh xung phong tại trên người hắn, sau đó triển khai Bão Táp Liệt Không.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Lượng máu huyết giảm bớt đồng thời, Lý Dật cũng thấy rõ người này, một gã chiến sĩ Thú Nhân, đỉnh đầu huy chương biểu hiện ra hắn trận doanh, đại lục Đệ Cửu.

Chiến sĩ Thú Nhân Bão Táp Liệt Không chuyển vô cùng hăng say, nhưng đánh vào Lý Dật trên người, thương tổn đều không có hơn trăm, hai người đẳng cấp, trang bị, chênh lệch rất lớn, người này căn bản phá không được Lý Dật phòng ngự.

Lý Dật đưa tay một cái Đinh Thứ Tiễn, sau đó nhìn chiến sĩ Thú Nhân chậm rãi chết đi. . .

"X mẹ ngươi!" Chiến sĩ Thú Nhân nằm liền mắng.

Nghe được chiến sĩ Thú Nhân mở miệng, Lý Dật chỉ biết, hôm nay đụng với ngốc bức. . .

"Trang con mẹ ngươi nha, ngươi chờ đó cho ta!"

Chiến sĩ Thú Nhân phóng thích thi thể, chạy thi đi.

Lý Dật im lặng, vô cớ bị đánh lén hắn đều không nói gì, thoạt nhìn đối phương còn cho là mình có lý nì.

Như loại này thượng không đến mặt bàn tiểu nhân vật, nếu như phản ứng đến hắn, chẳng khác nào là cùng mình tự tìm phiền phức, Lý Dật căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng, triệu ra ngựa Thánh Quang, chạy tới kế tiếp phó bản phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng.

"Thượng, giết chết tiểu tử này, Ám Dực nhiều Jb!"

Lý Dật vừa xong phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng cửa ra vào, lại có một đám người xông tới, trên đầu huy chương biểu hiện bọn hắn lại là đại lục Đệ Cửu người chơi.

Một chiêu Loạn Xạ, Lý Dật liền đưa bọn chúng toàn bộ hoàn tất.

"Ám Dực, ngươi đừng mẹ nó cuồng!"

"Thảo, ngưu bức cái gì, có gan đừng chạy!"

"Ngươi chờ!"

Một đám người phóng thích thi thể, toàn bộ chạy thi, xem ra, bọn hắn tử tương đương không phục.

Lý Dật có chút buồn bực, tuy nói trận doanh bất đồng bị giết bị đánh lén đều rất bình thường, nhưng như hôm nay loại này, không rõ xanh đỏ đen trắng, vừa đánh vừa mắng địch nhân, thật đúng là không thấy nhiều.

Quả thực không hiểu thấu!

Tại đám người kia chạy thi thời điểm, Lý Dật nhớ tới lúc trước đánh lén mình cái kia tên chiến sĩ Thú Nhân, lấy ra kính Thần Khuy đưa vào tên của hắn, chiếu một chút.

Họ tên: bên gối ánh trăng

Giới tính: nam.

Chủng tộc: Thú Nhân.

Trận doanh: đại lục Đệ Cửu

Đẳng cấp: 101 cấp

Chức nghiệp: chiến sĩ Vũ Khí.

Tương ứng công hội: Đoàn Hậu Cung Ngọc Nhi

Chức vị: phó hội trưởng.

. . .

Đoàn Hậu Cung Ngọc Nhi?

Chứng kiến cái tên này, Lý Dật trực tiếp liền nghĩ đến Công Chúa Hoài Ngọc.

Ngoại trừ vị kia có công chúa bệnh muội tử, Lý Dật nghĩ không ra, ai còn có thể làm ra như vậy danh tự đoàn thể.

Kỳ thật Lý Dật thật là có điểm oan uổng Công Chúa Hoài Ngọc rồi, Công Chúa Hoài Ngọc một mực công hội Tung Hoành Thiên Hạ, chưa từng nghĩ tới bắt đầu từ số không mở công hội, công hội Đoàn Hậu Cung Ngọc Nhi, hoàn toàn là một đám ngưỡng mộ Công Chúa Hoài Ngọc mỹ mạo các nam nhân, tự phát sáng tạo một cái công hội.

Về phần khởi như vậy danh tự, đương nhiên là vì để cho Công Chúa Hoài Ngọc cao hứng.

Hiện tại Đoàn Hậu Cung Ngọc Nhi nhân số vượt qua hơn ba trăm người, không có nữ tính người chơi, toàn bộ đều là nam nhân.

Đám người kia đánh lén Lý Dật, lại nói tiếp nguyên nhân, thật sự làm cho người ta không nói được lời nào, chỉ là bởi vì Công Chúa Hoài Ngọc nói một câu: cùng các ngươi chơi không có cùng Ám Dực chơi có ý tứ.

Cũng bởi vì những lời này, lại để cho cái này bọn đàn ông ghen ghét, một mực suy nghĩ đi tìm Lý Dật phiền toái, vừa vặn hôm nay tại thành Đế Vương đụng với, bọn hắn tự nhiên muốn khiêu chiến một chút.

Chuyện này đối với Lý Dật mà nói, hoàn toàn là tai bay vạ gió, hắn đối với Công Chúa Hoài Ngọc, cái kia tuyệt đối một chút hứng thú cũng không có.

Xem xét hết bọn hắn công hội danh tự, Lý Dật trong nội tâm thoáng minh bạch điểm.

Đừng nhìn Công Chúa Hoài Ngọc bệnh không nhẹ, nhưng trên thực tế, nếu không có những này thổi phồng nam nhân của nàng, nàng có lẽ thật đúng là chính là một bình thường muội tử.

Cùng bọn này chó điên đồng dạng nam nhân giải thích, chỉ sợ nước miếng nói làm đều không có dùng.

Lý Dật nghĩ thông suốt nơi này, lập tức đi vào phó bản.

"Công Chúa Hoài Ngọc, đây là ý gì?"

Lý Dật tiến vào phó bản thời điểm, đem vừa mới lấy ra đến video đoạn ngắn phát tới.

Rất nhanh, Công Chúa Hoài Ngọc trở về phục: "Ta không có gọi bọn hắn đi tìm làm phiền ngươi nha, xin tin tưởng ta, ta thề với trời, ta thật không biết."

Công Chúa Hoài Ngọc không ngừng giải thích, Lý Dật một câu cũng không trở lại, xách cung đi về phía trước, bắt đầu thanh lý tiểu quái.

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, Công Chúa Hoài Ngọc cho Lý Dật truyền tống tới vài trương ảnh chụp, là nàng mắng to đám kia hậu cung đoàn lúc ảnh chụp.

Ảnh chụp trên mặt, Công Chúa Hoài Ngọc người đàn bà chanh chua tư thái bạo lộ không thể nghi ngờ, đem cái kia bọn đàn ông mắng máu chó xối đầu, ngay bọn hắn tám bối tổ tông đều không thể may mắn thoát khỏi.

"Ám Dực ca ca đừng nóng giận, trong lòng ta, đám kia vương bát đản làm sao có thể cùng ngươi so đâu này? Ngươi không nên tức giận nha, nếu không ta hội thương tâm." Công Chúa Hoài Ngọc nhu lời nói an ủi.

Lý Dật tổn thương cái gì? Hắn chỉ là trong lòng có điểm hơi buồn bực, mới mượn Công Chúa Hoài Ngọc chi thủ đả kích một lần cái kia đám ngốc bức mà thôi.

Đối với đám kia muốn làm Công Chúa Hoài Ngọc hậu cung ngốc bức đám bọn họ mà nói, chính mình giết bọn hắn một vạn lần, cũng không bằng Công Chúa Hoài Ngọc mắng bọn hắn một lần hung ác.

Phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng cùng phó bản mộ địa Đế Vương Hàn Băng không giống như vậy, hàn băng trong mộ địa chỉ có một chỉ BOSS, mà phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng bên trong đã có 4 chỉ tiểu BOSS gia tăng một chỉ thủ quan BOSS.

Phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng quá trình, nếu so với hàn băng mộ địa lớn lên nhiều.

Phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng bên trong tiểu quái toàn bộ là Quang hệ Tinh Linh, từ hạ vị đến thượng vị đều có, số lượng dày đặc, lượng máu huyết trung đẳng, lực công kích siêu cao.

Độ khó bình thường không có gì độ khó, Lý Dật một đường giết cuối quan, buông lỏng đem thủ quan Đế vương Ánh Sáng đánh nát.

Lý Dật vận may như thường đen, 5 chỉ BOSS, bỏ tài liệu không tính, chỉ ra rồi một kiện trang bị màu vàng.

Lý Dật rời khỏi phó bản, đem phó bản điều chỉnh vì độ khó anh hùng, lần nữa tiến vào.