Dưới tình huống bình thường, tại Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi chơi cưỡng gian, quả thực là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ngẫm lại đảo nhỏ chợ giao dịch vừa mới cởi mở lúc tình cảnh sẽ biết, thêm hảo hữu chỉ là có thể làm cho song phương thân thể tiếp cận, chỉ lần này mà thôi, nhưng nếu có một phương áp dụng cường ngạnh hành động, hệ thống lập tức sẽ cho song phương phát đi ngăn cản tin tức.

Đảo nhỏ chợ giao dịch cởi mở thời điểm, vô số lần bị giam tiến nhà tối, chính là chứng minh tốt nhất.

Nghịch Thiên Sơn Pháo tiên phong, tuyệt đối chưa từng có ai, dự đoán cũng sẽ không người đến. . .

Sự kiện Hoa Hồng phát sinh về sau, vô số nổi danh trò chơi học giả cảm thấy hoang mang, bởi vì bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, Nghịch Thiên Sơn Pháo cưỡng gian vì sao lại thành công. . .

"Khống chế Chúng Thần trò chơi vận hành Chủ Thần máy tính cường đại vô cùng, làm sao có thể bỏ mặc thấp như vậy cấp sai lầm xuất hiện?"

"Nói đúng là, ta đã từng thử đi sờ một vị khác phái bàn tay nhỏ bé, kết nếu như đối phương liếc mắt trừng lên, ta trực tiếp bị giam tiến nhà tối 10 giờ đồng hồ, cái này đang tại hơn 500 người trên mặt diễn cưỡng gian, cái này ni mã ngay Chủ Thần máy tính cũng bị kẹt máy sao?"

Diễn đàn náo nhiệt, mỗi ngày đều có vô số người gia nhập nghiên cứu hàng ngũ, hơn nữa này cổ thế càng diễn càng liệt, quả thực không thể ngăn cản. . .

Thẳng đến Hoa Hồng Máu cùng Nghịch Thiên Sơn Pháo sau khi kết hôn, chính miệng người trong cuộc nói ra chân tướng, mới vì sự kiện Hoa Hồng hoa lên dấu chấm tròn.

Nghịch Thiên Sơn Pháo sở dĩ hội cưỡng gian cường thành công nguyên nhân rất đơn giản.

Hoa Hồng Máu là tự nguyện!

Nghe Hoa Hồng Máu giảng, nàng xem đến Nghịch Thiên Sơn Pháo lần đầu tiên nhìn, đã bị hắn mê hoặc, chính thần hồn điên đảo tế, Nghịch Thiên Sơn Pháo vọt lên, một ngụm ăn hôn mũi nàng (Pháo ca thanh minh hôn nhầm chỗ ). . .

Lúc này Chủ Thần hệ thống hướng nàng báo động, phải chăng đem Nghịch Thiên Sơn Pháo đưa vào chỗ trừng phạt, Hoa Hồng Máu không hề nghĩ ngợi tựu cự tuyệt.

Tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn 18 giây, nhưng Hoa Hồng Máu lại cự tuyệt Chủ Thần hệ thống hơn 100 lần, có thể nói, nếu như không có Hoa Hồng Máu phối hợp, Nghịch Thiên Sơn Pháo không có khả năng thành công.

Cái này là chân tướng!

Chân tướng công bố, vô số người than thở, một cái cọc ly kỳ án cưỡng gian, cuối cùng có đáp án.

. . .

Ngoại thành Phá Sương, Lý Dật cưỡi Hippogryph ngừng trên không trung, nhìn xem trong tay hai khối kính Thần ngẩn người.

Chân tướng sự tình là như vậy. . .

Hoa Hồng Máu ôm Nghịch Thiên Sơn Pháo bay đi, đụng phải Lý Dật, Lý Dật kéo cung vừa muốn xạ kích Hoa Hồng Máu, Hoa Hồng Máu hét to một tiếng: đừng xạ kích!

"Ta chính mình đã tìm được chân ái, chán ghét cái này chém chém giết giết thế giới, Ám Dực, ta khuyên ngươi một câu, thiện ác đều có báo, tự giải quyết cho tốt!"

"Nhìn cái gì vậy, có tin ta hay không vòng ngươi!" Lúc này Nghịch Thiên Sơn Pháo hướng về phía Lý Dật gào thét một cuống họng, hắn ủy khuất nha, hiện tại hệ thống Chủ Thần nhận định hai người bọn họ là tình lữ quan hệ, cho nên mặc kệ Hoa Hồng Máu đối với hắn làm cái gì, đều là hợp lý.

Lý Dật khẽ giật mình công phu, Hoa Hồng Máu giơ tay lên, đem một cái khác khối kính Thần ném đi đi ra.

"Tha ta một mạng!"

Hoa Hồng Máu cùng Nghịch Thiên Sơn Pháo bay mất, chỉ để lại Lý Dật ngừng tại nguyên chỗ há hốc mồm.

Kết quả như vậy, hắn cũng không nghĩ tới. . .

"Tích!"

Một tiếng giòn vang, hai khối kính Thần hợp hai làm một, ngoại hình xuất hiện biến hóa, danh tự cũng cải biến.

Kính Thần Khuy!

"Kính Thần Khuy

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại đạo cụ đặc thù.

Tác dụng: đưa vào tùy ý một gã người chơi họ tên, chỉ cần đối phương online, tức có thể đạt được đối phương chuẩn xác vị trí cùng tọa độ, hơn nữa, có thể cưỡng ép xem xét mục tiêu tất cả thuộc tính cùng trang bị."

. . .

So Thần Thuật Dòm Ngó còn muốn lợi hại hơn. . .

Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Hoa Hồng Máu trên người một mực thì có hai khối kính Thần, bất quá bởi vì kiện vật phẩm này tính đặc thù, cho nên chính mình chỉ tuôn ra một nửa, nói cách khác, trước kia kính Thần không hoàn chỉnh, chỉ có hai nửa hợp nhất kính Thần mới có thể được xưng là cấp Sử Thi đạo cụ đặc thù.

Hoa Hồng Máu sự kiện giải quyết, Lý Dật đang muốn trở về thành, Hỏa Băng Nhi phát tới tin tức, có một gọi Phương Kiệt người chơi tìm hắn.

"Phương Kiệt?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, đưa vào Phương Kiệt họ tên, gửi đi xin hảo hữu.

"Đại ca, ta là Phương Kiệt, ta tiến trò chơi. . ." Phương Kiệt hưng phấn phát tới tin tức.

"Làm sao ngươi gọi cái tên này. . ." Lý Dật ngạc nhiên.

Kiếp trước Phương Kiệt trò chơi tên gọi Giết Trong Một Tấc Vuông nha.

"Ta không biết đặt tên hay dùng tên thật rồi, ha ha, lão đại, ta tuyển chính là cung tiễn thủ, hiện tại cấp 13."

". . ."

Khá tốt, Phương Kiệt không có đổi chức nghiệp.

"Ừm, ngươi thêm hảo hữu đi à nha? Thêm một lần Cao Lớn Uy Mãnh, có cái gì không hiểu tựu hỏi hắn."

"Tốt lão đại." Phương Kiệt đối với Lý Dật xưng hô lại thay đổi.

Cuối cùng hoàn tất một cái.

Lý Dật thở dài ra một hơi, tuy nhiên cả đời này Phương Kiệt trò chơi danh tự thay đổi, nhưng hắn đối Phương Kiệt tiềm lực vẫn đang rất có lòng tin, chỉ cần cho hắn một ít thời gian, tin tưởng dùng không được bao lâu, thực lực của hắn sẽ bày ra.

Phương Kiệt hoàn tất rồi, cái khác Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã như thế nào còn không có động tĩnh?

Lý Dật tìm tòi một lần, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không tồn tại, Trần Lam không tồn tại, Hồ Điệp Lam không tồn tại. . .

Quái, chẳng lẽ nàng lại đi đua xe rồi?

Lý Dật trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ phải trước tạm thời buông, trở về thành đi.

Tranh đoạt ngôi vua đại chiến sắp bắt đầu, hôm nay đồng minh Tam Đại cùng đồng minh Thiết Minh thực đã không tại hỗn loạn giết tới giết lui, mà là có tổ chức hướng Thánh thành đẩy mạnh, sớm 3 ngày mà bắt đầu chiếm lĩnh địa bàn.

Hệ thống nhận định trận chiến tranh đoạt ngôi vua còn chưa bắt đầu, cục diện tựu thực đã khống chế không nổi rồi, Nghịch Thiên Bá Đạo sớm liền phóng hạ lời nói đến rồi, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn ngăn cản Ám Dực tranh đoạt ngôi vua.

Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển, cũng bắt đầu bận rộn lên, dựa theo Lý Dật lúc trước định ra kế hoạch, bắt đầu bố trí binh lực.

Vị Ương Vô Song sẽ đối với Dương Tinh Thần ra tay nguyên nhân, Thẩm Lãng thực đã điều tra ra rồi, đương làm Lý Dật biết được Dương Tinh Thần rõ ràng bức Vị Ương Vô Song ký hiệp ước, lập tức nổi trận lôi đình, cho Dương Tinh Thần phát đi hai chữ.

"Giải ước!"

Nghịch Thiên Bá Đạo không sợ Lý Dật, nhưng Dương Tinh Thần lại sợ, tuy nhiên Nam Đẩu Mịch cùng Hoa Phi Hoa giải trừ hôn ước, nhưng Nam Đẩu Mịch tính tình hắn so với ai khác đều hiểu rõ, nếu như cho hắn biết mình và Hoa Phi Hoa có một chân, cái kia còn có chính mình quả ngon để ăn sao?

Dương Tinh Thần đồng ý giải ước, bất quá hắn cho Lý Dật trở về một đầu tin tức: "Sự tình trước kia đều đi qua, không cần phải ép người quá đáng!"

Đối với cái này, Lý Dật cười trừ.

Vị Ương Vô Song biết được hiệp ước giải trừ, tưởng tượng đã biết là Lý Dật giúp bề bộn, trong nội tâm đối với hắn càng cảm kích, mà hắn cũng không phụ trọng nhìn qua, rốt cục đuổi tại trận chiến tranh đoạt ngôi vua trước khi bắt đầu, dựa vào thực lực của mình, tấn chức Tiểu Túy Miêu đoàn tinh anh I.

Vị Ương Vô Song thực lực, là càng ngày càng mạnh, mà không giống Hoa Hồng Máu, Cậu Bé To, vừa ra tới cũng rất cường, hắn hiện tại, còn cần tôi luyện.

Nghịch Thiên Bá Đạo vì chiếm được tiên cơ, dẫn ra trước ba ngày sẽ đem Thánh thành bao vây.

Mấy trăm vạn đại quân đem Thánh thành vây giống như thùng sắt bình thường, động một chút lại cùng một chỗ xoát kênh quốc gia, để cho người khác lầm cho rằng bọn họ chiếm thượng phong.

Cùng Nghịch Thiên Bá Đạo hung hăng càn quấy so sánh, đồng minh Thiết Minh biểu hiện cũng rất thuộc loại trâu bò, Nghịch Thiên Bá Đạo mang người vây Thánh thành, mà Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đâu rồi, tắc chính là mang người từ phía sau vây quanh bọn hắn.

Nói là vây, cũng không đúng, bởi vì Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển dẫn người ngay mười vạn cũng chưa tới, mỗi lần Nghịch Thiên Bá Đạo dẫn người xung phong, nhất định có thể đem bọn họ đuổi ra rất xa.

Địch truy ta thối, địch trở lại ta tiến. . .

"Ám Dực tiểu tử kia lại đang làm cái gì?" Dương Tinh Thần lại nghĩ không thông.

"Phô trương thanh thế, cố ý sáng ngời chúng ta nì." Nghịch Thiên Bá Đạo cười lạnh.

"Cái gì cũng không cần muốn, chỉ cần trận chiến tranh đoạt ngôi vua bắt đầu, chúng ta bay thẳng Thánh thành, gặp người liền giết, ít người thời điểm chơi chiến thuật, nhiều người còn dùng chơi sao? Ha ha ha."

Dương Tinh Thần chỉ là lắc đầu, chỉ cần đối thủ là Ám Dực, trong lòng của hắn sẽ không ngọn nguồn.

Công hội Tiểu Túy Miêu, phòng luyện kim.

Từ khi những phòng chế tạo cởi mở, leng keng keng keng thanh âm liền từ không đình chỉ qua, vừa mới tấn chức thợ rèn cấp Cự Tượng Đoản Đao mang theo hắn mấy ngàn tên đồ đệ, mỗi ngày đều ở đây ở phía trong vung mồ hôi như mưa.

Trong Chúng Thần Chi Vương thợ rèn chẳng những hội chế tạo vũ khí cùng trang bị, nhưng lại có thể chế tạo rất nhiều hữu dụng đạo cụ, ví dụ như công thành khí giới, xe bắn đá, máy bắn tên sắt. . .

Trước mắt bọn này thợ rèn tại chế tạo mấy cái gì đó là chiến xa thép linh kiện.

Chiến xa thép, tốc độ di động chậm chạp, trên mặt phân phối một đài pháo, uy lực không tầm thường, mà chiến xa thép cường đại nhất địa phương là bọc thép rất dầy, một cỗ màu tím phẩm chất chiến xa thép, có thể đồng thời thừa nhận mấy vạn người công kích.

Bản thiết kế chiến xa thép rất dễ làm, đương làm công hội đẳng cấp tăng lên tới cấp 5 lúc, có thể tại công hội trong cửa hàng mua được, nhưng nếu muốn đem cái này chiến xa thép đánh tạo ra, lại tương đương không dễ dàng.

Thứ nhất, cần thợ rèn cấp Tông Sư chế tạo linh kiện.

Thứ hai, cần công trình học cấp Tông Sư mới có thể đem linh kiện lắp ráp thành chiến xa thép.

Lý Dật lần này chuẩn bị sung túc, xin tranh đoạt ngôi vua thời điểm, mà bắt đầu lại để cho Đoản Đao chế tạo linh kiện rồi, suốt một tháng thời gian, Đoản Đao không làm gì cả, chuyên tâm chế tạo linh kiện, hôm nay thực đã chế tạo ra mấy trăm khối.

"Trục trong chiến xa, pháo trong chiến xa, bản giáp trong chiến xa. . ."

Mấy trăm khối chiến xa linh kiện đều xếp thành núi nhỏ rồi, mà Đoản Đao vẫn đang một khắc không ngừng, keng keng keng keng vòng động đại chuỳ.

Đoản Đao trông thấy Lý Dật tiến đến, cũng chỉ là hướng về phía hắn cười cười, tiếp tục vòng chùy.

Cả công hội Tiểu Túy Miêu, chỉ có một mình hắn có thể đánh tạo chiến xa linh kiện, đến khi hắn mấy ngàn tên đồ đệ nhưng không có hắn bổn sự này, chỉ có thể giúp hắn trị luyện thép đĩnh trợ thủ.

"Cái này đánh xong tựu ngừng, linh kiện đủ." Lý Dật đếm một lần linh kiện, hướng về phía Đoản Đao nói.

"Tốt!"

"Keng keng keng keng. . ."

Đoản Đao một chầu đập, đem cuối cùng một khối chiến xa linh kiện đánh ra.

Chiến xa linh kiện tương đương trầm trọng, cho nên vô pháp bỏ vào balo, Lý Dật chỉ có thể ở trong phòng luyện kim, láp ráp chiến xa thép.

Công trình sư cấp Truyền Thuyết xuất thủ.

Lý Dật hai cánh tay không ngừng Teleport hồng mang, buông lỏng nắm lên chiến xa linh kiện, bắt đầu láp ráp.

Hơn 10' sau qua đi, một cỗ có thể dung nạp 20 người đồng thời cưỡi chiến xa thép bị chế tạo đi ra.

"Chiến xa thép

Phẩm chất: màu lam.

Số người có thể ngồi: 20 người

Trụ cột lượng máu huyết: 50 vạn ( mỗi ngồi một người, chiến xa lượng máu huyết đem bổ sung thêm 1 vạn )

Pháo lực công kích: 10000 điểm

Lực phòng ngự vật lý: 30000 điểm

Lực phòng ngự ma pháp: 30000 điểm

Lực di động: 52."

. . .

"Oa, thật lớn. . ."

Có thể dung nạp 20 người cưỡi chiến xa thép, thực đã cùng trong hiện thực xe công cộng không sai biệt lắm đại rồi, đương làm Đoản Đao cái kia bầy học đồ chứng kiến thành phẩm chiến xa thép, lập tức nhất tề phát ra kinh hô.

"Đáng tiếc, cái này chiếc chiến xa phẩm chất kém."

Dùng chính mình công trình sư cấp Truyền Thuyết tay nghề, chỉ chế tạo ra một cỗ màu lam chiến xa thép, Lý Dật hiển nhiên không quá không hài lòng.

Leng keng!

Đang lúc Lý Dật muốn động thủ chế tạo thứ hai cỗ chiến xa thép thời điểm, bưu kiện nhắc nhở vang lên.

Lý Dật nhìn một chút, lập tức nở nụ cười.

Bưu kiện là đại lục phía Nam Arthur phát tới, trên mặt chỉ có ngắn ngủn một câu.

"Kết minh!"