"Tiểu Túy Miêu tinh anh đoàn nhận được tin tức, lập tức đi trước khe hở hạp cốc Thâm Uyên tập hợp, tọa độ 5875222: 654777, đây là mệnh lệnh!"

Lý Dật cũng không có đi trước thung lũng Chiến Thú, mà là đang trên đường thay đổi phương hướng, chạy hướng khe hở hạp cốc Thâm Uyên.

Tại trước mắt cái này ai đều không có phi hành tọa kỵ thời kì, bốn khối đại lục vãng lai trong lúc đó đã bị rất lớn hạn chế, đại lục phía Bắc còn dễ nói, có thông hành thuyền khách, chỉ cần tiêu tốn một ít kim tệ có thể đến, nhưng nó ba khối đại lục tắc chính là không có như vậy tiện lợi, đều bị hạp cốc Thâm Uyên chặn.

Long kỵ sĩ Augustan bổ ra đại lục rất có kỹ xảo, một kiếm xuống dưới, nguyên bản một khối đại lục bị phân thành bốn khối, biến thành hôm nay các đại lục phía Đông, Tây, Nam Bắc.

Lý Dật Ngụy Trang đứng ở hạp cốc Thâm Uyên trước, nhìn xem đối diện không ngừng đi tới đại lục phía Tây người chơi, khóe miệng câu dẫn ra một tia cười lạnh.

Ba khối đại lục giúp nhau không thông, Lý Dật có thể mượn nhờ Vua cóc Băng tụ lực nhảy chạy đến đối diện, đối phương trận doanh người chơi đồng dạng có thể lợi dụng có chút cùng loại thủ đoạn đi vào đại lục phía Đông.

Ví dụ như pháp sư chức nghiệp, mượn nhờ đạo cụ đặc thù lông Điểu Vũ, có thể thi triển Phiêu Phù Thuật, tác dụng là giống chim đồng dạng trên không trung trượt, đương nhiên, dài đến hơn 40 mét hạp cốc Thâm Uyên, gần kề dựa vào pháp sư Phiêu Phù Thuật, nhiều nhất chỉ có thể trượt một nửa, tựu té xuống.

Bất quá, Phiêu Phù Thuật tăng thêm chiến sĩ Cuồng Bạo cú ném Bạo Lực hiệu quả kia lại bất đồng.

"Cú ném Bạo Lực: tiện tay nắm lên một kiện vật phẩm ( người chơi cũng có thể tính ) ném đi ra ngoài, có thể đối mục tiêu tạo thành bản thân 180% thương tổn, ném khoảng cách vì 20 mét, kỹ năng thời gian cool-down 10 phút đồng hồ."

Đại lục phía Tây người chơi, chính là dùng cú ném Bạo Lực ném pháp sư, khiến cho trượt đến hạp cốc Thâm Uyên đối diện, tại lợi dụng công trình học chuyên nghiệp chế tạo dây thừng tính dai, dựng bậc thang di động, dùng cung cấp người chơi khác thông hành.

Dây thừng tính dai giá trị chế tạo đắt đỏ, hơn nữa cùng tất cả công trình loại sản phẩm đồng dạng, sử dụng đều không thế nào an toàn, nói ví dụ, công trình học quả bom, tại sử dụng thời điểm, có khi sẽ phát sinh ngoài ý muốn, còn không có văng ra đâu rồi, tựu trong tay nổ tung, đả thương địch thủ không thành, phản tổn thương mình, đây cũng là công trình học một đại đặc sắc.

Dây thừng tính dai cũng có như vậy tật xấu, tại sử dụng trong quá trình, có khi sẽ không duyên vô cớ đứt gãy. . .

Lý Dật đứng ở hạp cốc Thâm Uyên hơn 10 sau, tận mắt nhìn đến trên trăm tên đại lục phía Tây người chơi bởi vì dây thừng tính dai đứt gãy, trước sau ngã xuống đáy cốc.

Bởi vì dây thừng tính dai có như vậy không an toàn tật xấu, đại lục phía Tây người chơi muốn không ngừng bổ sung sức chiến đấu, cũng chỉ có thể liên tiếp không ngừng lợi dụng chiến sĩ Cuồng Bạo ném pháp sư, không ngừng chế tạo mới bậc thang di động, duy trì người chơi khác thông hành.

Một cái giá lớn ngẩng cao, dùng Lý Dật lại nói, bọn hắn làm như vậy, quả thực chính là tại thiêu đốt tiền.

Tiểu Túy Miêu tinh anh đoàn toàn bộ đuổi tới, dừng lại tại Lý Dật theo lời tọa độ vị trí, khoảng cách đại lục phía Tây người chơi chế tạo bậc thang di động địa điểm, chỉ có ngắn ngủn hai trăm mét khoảng cách.

"Trốn đi không nên cử động, một hồi nghe ta mệnh lệnh hành động."

"PHỐC! PHỐC!"

Lý Dật xuất thủ, Liên Hoàn Tiễn bắn ra, đem một đạo bậc thang di động xạ kích đoạn, bậc thang di động trên mặt thật dài một chuỗi hơn sáu mươi tên đại lục phía Tây người chơi kêu sợ hãi qua, rơi vào hạp cốc vực sâu.

Lý Dật kêu lên Vua cóc Băng, tụ lực nhảy lấy đà, chuẩn xác đến đối diện.

"Có người đã chạy tới rồi, giết được hắn!"

Đối diện đại lục phía Tây người chơi phản ứng tới, 300 nhiều người cùng một chỗ hành động hướng Lý Dật vây tới.

Chỉ là lại để cho đại lục phía Tây người chơi không nghĩ tới chính là, Lý Dật sau khi rơi xuống dất, thân hình tựu biến mất. . .

"Người đâu này? Hắn là đạo tặc sao? Tiềm Hành rồi?"

Các loại cảm giác kỹ năng sử dụng một đống lớn, kết quả vẫn đang không có phát hiện Lý Dật tung tích.

"!@#$%$@, dự đoán cái này. . . Trên không trung liền logout ra rồi, chạy bên này mục đích chính là hù dọa chúng ta một lần, trì hoãn một lần chúng ta thời gian."

"Ta xem cũng thế."

Rất nhanh, đại lục phía Tây người chơi liền buông lỏng cảnh giác, tiếp tục lúc trước công tác, chế tạo mới bậc thang di động đi.

Ở vào dưới trạng thái Ngụy Trang Lý Dật, tựu đứng ở hạp cốc Thâm Uyên bên cạnh, nghe của bọn hắn nói chuyện, trong nội tâm cái kia vui mừng.

Đợi cho bọn hắn toàn bộ buông lỏng cảnh giác, Lý Dật uống một lọ thuốc Ẩn Hình, lặng lẽ chạy đến một đạo bậc thang di động trước, thân thủ động tác bắt đầu.

Dài đến 15 giây đọc đầu xuất hiện, cấp Truyền Thuyết công trình đại sư xuất thủ.

Gia cố bậc thang di động!

Đạo kia bậc thang di động trải qua Lý Dật gia cố, nhan sắc đều cùng khác bậc thang di động không giống với lúc trước, có chút hiện ra kim quang, nhìn về phía trên đặc biệt thấy được.

"Tiểu Túy Miêu toàn thể tinh anh đoàn đội viên nghe lệnh, theo nhan sắc đặc thù bậc thang di động, tốc độ đã chạy tới!"

Lý Dật cải tạo tốt bậc thang di động, xạ kích đoạn đại lục phía Tây người chơi đang tại thông hành bậc thang di động, thân thể hiện ra, trong chớp mắt bỏ chạy.

"Truy! Tên khốn kia online rồi, Đclmm!"

Đại lục phía Tây người chơi kinh hô qua, hướng Lý Dật đuổi theo.

Kỹ năng giày Liệt Diễm! Lá Chắn Gió Meliya!

Hai cái gia tốc kỹ năng đặc biệt thay nhau sử xuất, Lý Dật lập tức cùng với đại lục phía Tây các người chơi kéo ra khoảng cách.

Xoẹt —— xoẹt ——

Lý Dật thỉnh thoảng quay đầu lại bắn ra một mũi tên, trên cơ bản một mũi tên tựu có thể giải quyết một cái, đánh cao hứng, lại lừa gạt một chiêu Tụ Lực Tiễn ba ba ba Ba~ một chuỗi bạo kích, đối phương nằm xuống mười mấy.

Tiểu Túy Miêu đoàn đội tinh anh thừa cơ hội này, lại tốc độ nhanh nhất theo đạo kia gia cố bậc thang di động, chạy hướng đối diện.

Đối diện không có người trông coi, hỏa lực tất cả đều bị Lý Dật hấp dẫn đi qua, Tiểu Túy Miêu đoàn đội tinh anh không có đã bị bất luận cái gì cản trở, buông lỏng ngăn cản đối diện.

"Đem bậc thang di động toàn bộ làm mất, tốc độ hướng Tây phương thẳng chạy."

Lý Dật một bên chơi chiến thuật con diều, một bên hướng Tiểu Túy Miêu đoàn đội tinh anh hạ lệnh.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Bậc thang di động dựng bắt đầu không dễ, nhưng phá hư bắt đầu lại quá dễ dàng, trên cơ bản một kế tiếp, chỉ có Lý Dật gia cố cái kia đạo bậc thang di động mất điểm công việc, đánh cho gần mười cái, mới tính toán đem cắt ngang.

Hơn 300 tên đại lục phía Tây người chơi, truy đuổi Lý Dật một người, kết quả. . . Rơi chết hơn 50 người về sau, bọn hắn phẫn nộ phát hiện, truy đuổi mục tiêu rõ ràng đã đánh mất. . .

"!@#$%$@, chạy đi đâu? Trong chiến đấu cũng có thể logout? Không có khả năng nha, cho dù trong chiến đấu người logout rồi, nhân vật trò chơi cũng sẽ không biến mất, cái này không có đạo lý nha?"

"Ai nói không thể ah, người chạy đi đâu? Ta cũng không tin, f*ck!"

Lợi dụng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, uống một lọ thuốc Ẩn Hình, Lý Dật đã sớm thuận lợi tiến đến Tiểu Túy Miêu đoàn đội tinh anh tiến lên phương hướng, cùng bọn họ tụ hợp đi.

"Hội trưởng, chúng ta đi làm cái gì?"

Tiểu Túy Miêu tinh anh đội viên chung 78 người trình diện, chỉ có số ít mấy cái không có online không có đến.

"Đánh lén bọn hắn chủ thành NPC, đi theo ta!" Lý Dật gọi ra Vua hổ đỏ, hùng hổ hướng về phía phương Tây một ngón tay: "Binh phát thành Caesar!"

Tâm Trạng Không Sai cùng công hội khác hội trưởng liên hợp, dự đoán dùng không bao lâu, tựu có thể khống chế ở cục diện, đây cũng là Lý Dật lựa chọn phản đánh lén đối phương chủ thành nguyên nhân.

"Hội trưởng, đối phương kế tiếp mục tiêu hình như là thành Phá Sương." Tâm Trạng Không Sai phát tới mới nhất tin tức.

Lý Dật trả lời: "Ừm, không cần phải chặn đường quá mãnh liệt, tốt nhất thả bọn họ vào thành, tại phối hợp NPC đại binh, nhất cử đưa bọn chúng toàn diệt."

"Minh bạch!"

Phong Vân Bá Chủ đem người đánh hạ 6 tòa chủ thành, toàn bộ đều là loại hình chiến đấu NPC thưa thớt nhất chủ thành, ví dụ như Thú Nhân chủ thành thung lũng Chiến Thú, trong lúc này cư trụ tất cả đều là một ít lão ấu phụ tàn Thú Nhân NPC, sức chiến đấu cơ hồ là không, rõ ràng, Phong Vân Bá Chủ bọn hắn lần này tập kích bất ngờ, cũng không phải tạm thời nảy lòng tham, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, tìm đến đến đại lục phía Đông rất nhiều chủ thành tin tức, mới dám làm như vậy.

Đụng phải cường lực NPC tựu rút lui, chứng kiến nhỏ yếu NPC liền giết, cái này là Phong Vân Bá Chủ định ra sách lược.

Thành Phá Sương cùng bị công hãm 5 tòa chủ thành hoàn toàn bất đồng, Lý Dật một chút cũng không lo lắng, không bởi vì cái khác, cho dù đem thành ở bên trong NPC đại binh toàn bộ dứt bỏ bên ngoài, chỉ cần một vị Legghar, có thể đưa bọn chúng toàn bộ hoàn tất.

Phong Vân Bá Chủ dẫn đội tập kích chủ thành, vốn là đội ngũ 3 hơn vạn người, đánh hạ 6 tòa chủ thành về sau, nhân số giảm mạnh đến 1 vạn tả hữu, bọn hắn lựa chọn ở phía sau đánh thành Phá Sương, hiển nhiên đã làm xong cuối cùng đánh cược một lần ý định.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!" Lý Dật Nhất Hổ trước, ở phía trước dẫn đường.

"Hội trưởng. . . Quá ngưu bức." Một vị đoàn đội tinh anh cảm khái nói.

"Không phải quá, là đặc biệt." Một vị khác đoàn đội tinh anh cải chính.

Chợt trái chợt phải, khi thì đường thẳng tiến lên, khi thì đường vòng vòng đi, trước mắt Tiểu Túy Miêu tinh anh đoàn ngoại trừ Lý Dật còn nhận thức lộ bên ngoài, những người khác tất cả đều bị quấn hôn mê rồi.

Ước chừng tiến lên một giờ lộ trình, phía trước xuất hiện một đầu thẳng tắp đại đạo, trước mắt tầm mắt cũng khoáng đạt bắt đầu.

"Nhanh đến." Lý Dật căng cứng mặt, lúc này mới tính toán giảm bớt xuống.

Đánh lén địch nhân chủ thành NPC, khó khăn nhất không phải đánh nhau, mà là đang trên đường gặp được nguy hiểm.

Bất quá khá tốt, lộ trước đó lần thứ nhất chiến đấu đều không có tao ngộ, đoàn đội không tử vong an toàn ngăn cản quang minh chi địa.

Một phương diện khác, Tâm Trạng Không Sai không ngừng phát tới mới nhất chiến báo, Phong Vân Bá Chủ thực đã dẫn người vọt vào thành Phá Sương, bất quá cái này lão gian cự hoạt gia hỏa, căn bản không cùng cường lực NPC đối chiến, lại để cho 1 hơn vạn danh thủ hạ phân tán toàn thành, chỉ giết bình thường NPC hàng đại lục phía Đông danh vọng, nếu tao ngộ cường lực NPC cản trở, lập tức lui lại.

Trần Dương cũng online rồi, bất quá hắn gia nhập chiến đấu cũng không có thay đổi cái gì, ngược lại bị Phong Vân Cửu Ca làm chết rồi ba bốn lần, tức giận đến hắn phát huy tên miệng bản sắc, nằm thi mắng to không ngừng.

Dương Tinh Thần hoàn toàn thất bại, cho dù có Ta Yêu Thú Thú trộm cho hắn tăng máu, hắn cũng vẫn đang không phải Phong Vân Cửu Ca đối thủ, hai người giao thủ mấy lần, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ dùng Phong Vân Cửu Ca thắng lợi chấm dứt, tình huống như vậy, thẳng đến Tinh Thần Hỏa thủ tịch MT Vị Ương Vô Song gia nhập chiến đấu, mới có thể thay đổi.

Đồng dạng dùng chiến sĩ Thuẫn Khải tam tuyệt chiêu, đón đỡ, Thuẫn Kích, bội phản, nhưng người này chính là ngưu bức đến cái thứ ba bội phản lúc, có thể liên tiếp đánh ra số nhiều đã ngoài.

"Bội Phản! Bội Phản! Bội Phản!"

Ba chiêu Bội Phản liên tục sử xuất, tại chỗ đem Phong Vân Cửu Ca làm gục xuống, đem ở đây tất cả người chơi tất cả đều xem choáng váng.

"Ngươi dùng hack!" Phong Vân Cửu Ca phẫn nộ rống lên một tiếng.

"Ngốc bức!" Dương Tinh Thần tương đương giải khí hứ hắn một ngụm.

Thân là kiếp trước thập đại MT bên trong vị thứ hai, Vị Ương Vô Song cường lực chân thật đáng tin, giết chết Phong Vân Cửu Ca về sau, hắn tấm chắn giơ lên cao, lại lừa gạt một chiêu chức nghiệp Sử Thi kỹ năng Tấm Chắn Đại Địa!

"Tấm Chắn Đại Địa: hiệu quả phạm vi bao trùm 300 mét, thân thể mặt ngoài bị lực lượng Địa Địa bao bọc, lực thương tổn đề cao 5%, giảm miễn thương tổn 80%, mặt khác, mỗi khi đã bị công kích lúc, đem tự động khôi phục pháp lực giá trị hoặc điểm nộ khí, tiếp tục 60 giây, thời gian cool-down 2 giờ đồng hồ ( chú thích: tron G2 tiếng đồng hồ, mỗi vị người chơi chỉ cho phép hưởng thụ hai lần Tấm Chắn Đại Địa hiệu quả )."

Công hội Tinh Thần Hỏa có thể thành công đẩy ngã hỏa yêu Agnelli, chính là vì Vị Ương Vô Song chiêu này Sử Thi kỹ năng!