"Cái này là thành Phong Đô sao? Thật. . . Thật lớn."

Mỏi mệt không chịu nổi Phấn Hồng Nữ cưỡi heo Phấn Hồng, đứng ở thành Phong Đô môn phụ cận, si ngốc hướng bên trong nhìn qua.

"Cuối cùng đến, hắn. . . Hắn sẽ gặp ta sao?"

Phấn Hồng Nữ vừa nghĩ tới trong nội tâm người kia, lại là khẩn trương lại là hưng phấn, dùng run rẩy tay đưa cho người kia phát đi một đầu hảo hữu mời tin tức.

"Ngươi tốt, ta gọi Phấn Hồng Nữ, có thể thêm hảo hữu sao?" Tin tức đằng sau còn mang theo một cái khuôn mặt tươi cười.

Rất nhanh, đối phương đồng ý hảo hữu mời, cũng hồi phục: "Phấn Hồng Nữ? Thứ gì?"

"Ta không phải thứ gì, ta là đại lục phía Tây người Lữ Hành, bởi vì đặc biệt thích ngươi, cho nên muốn đến tận mắt vừa xem ngươi."

"Đặc biệt yêu thích ta? Có ý tứ gì?"

"Ta. . . Chính là. . . Tựu là ưa thích ngươi a." Phấn Hồng Nữ có chút nhăn nhó.

"Chẳng lẽ ngươi xem trọng lão tử rồi?"

"Khục khục. . ."

"Có thể cùng ta gặp mặt sao? Ta bây giờ đang ở thành Phong Đô."

"Ta không tại thành Phong Đô, chỗ kia ca không đi được, ngươi nếu muốn tìm ta, đến rừng tùng."

"Rừng tùng?"

"Tọa độ là 2222222 / 2222222!"

"Ah ah, tốt, ta lập tức đến."

"A, hoàn tất!"

Phấn Hồng Nữ vui mừng làm một cái thắng lợi chữ V, cưỡi heo Phấn Hồng hướng tọa độ phương hướng tiến đến.

Màu xanh hoa cỏ, dày đặc rừng tùng, tay xách hai bả dao thái rau hèn mọn bỉ ổi thanh niên góc 90 độ đang nhìn bầu trời, bày ra một cái kinh điển bóng lưng.

Hắn ăn mặc tương đương cho lực, mặc trên người màu trắng pháp bào, giữ lại giống Bát Thần Yagami đồng dạng khốc túm kiểu tóc, sau lưng còn buộc lên một kiện lục nhan sắc áo choàng, áo choàng trên mặt năm cái màu vàng chữ to cực kỳ thấy được: ca Chính Là Truyền Kỳ.

Màu xanh lá áo choàng trên mặt vốn không có chữ, phẩm chất cũng rất bình thường, nhưng người này tìm 5 vạn kim tệ ở phía trên khắc lại 5 cái chữ, người khác không hiểu hắn hành động này, chỉ có chính hắn minh bạch.

"Tiện đầu, hướng trên trang bị khắc chữ lại không thể gia tăng trang bị thuộc tính, ngươi có tiền kia đều có thể làm một thân trang bị màu vàng rồi, làm gì vậy làm đồ chơi này?"

"Truyền Thuyết cuối cùng sẽ là quá khứ, Truyền Kỳ vĩnh viễn lưu truyền, ngươi không hiểu."

Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động tám năm, có thể như vậy phong cách người không nhiều lắm, mà có thể đem trang bức cùng ngốc bức hoàn mỹ kết hợp cùng một chỗ người lại càng ít càng thêm ít, ngoại trừ Hoa Sơn Tiện Nhân Vong, còn có thể là ai?

Phấn Hồng Nữ cưỡi heo Phấn Hồng chạy tới, vừa nhìn thấy Tiện Nhân Vong, trái tim nhỏ lập tức bịch bịch trực nhảy, thiếu chút nữa muốn hưng phấn hét lên.

Muốn nói Phấn Hồng Nữ tướng mạo, tuyệt đối là đáng yêu hình kinh điển nhân vật, toàn thân phấn ục ục, xa xa nhìn về phía trên thật giống như một cái búp bê, cùng nàng so sánh, Vong Nhi tướng mạo tuyệt đối là ác mộng cấp.

Gầy teo ba ba một tấm khuôn mặt dài, rất thích ngoẹo đầu, không nói lời nào không có việc gì, không dùng được ba câu nói, có thể làm cho người ta đánh hắn.

"Vong ca. . ."

Phấn Hồng Nữ ngọt ngào hướng về phía Tiện Nhân Vong hô một tiếng, Tiện Nhân Vong 'Ân' một tiếng, tiêu sái lắc lắc tóc dài, quay đầu, hướng về phía Phấn Hồng Nữ mỉm cười.

Tiện Nhân Vong nụ cười này nếu như đặt ở trong hiện thực, tuyệt đối kinh thiên địa quỷ thần khiếp, tiểu hài tử chứng kiến đều có thể đình chỉ thút thít nỉ non, cái kia tuyệt đối muốn nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, dùng một câu dễ dàng giải thích lại nói, cùng chuyên câu hồn Bạch Vô Thường không sai biệt lắm. . .

Người khác cười bắt đầu là tỏ vẻ hữu hảo, hắn cười rộ lên, là muốn chết ah. . .

"Đẹp quá ah."

Thường người không thể giải thích, Phấn Hồng Nữ lại thật sự bị Tiện Nhân Vong mê hoặc, cặp đáng yêu mắt to đều biến thành ngôi sao nhỏ, nếu như Phong Vân Cửu Muội tại bên người nàng, nhất định sẽ không chút khách khí quở trách nàng một câu —— hoa si!

"Ngươi nói ngươi yêu thích ta?" Tiện Nhân Vong sờ lên cằm hướng Phấn Hồng Nữ đi tới.

"Ừm, ừm. . . Ừm." Phấn Hồng Nữ thực đã kích động ngay lời nói đều cũng không nói ra được, ý vị gật đầu.

"Hắn có một đôi cường lực cánh tay, rộng lớn to lớn cao ngạo lồng ngực, hắn vóc dáng không cao, nhưng ánh mắt của hắn rất sắc bén, tựa như đen kịt trong buổi tối đom đóm. . . Như vậy tươi sáng rõ nét, như vậy xuất chúng. Phối hợp cái kia râu ria lún phún, vô cùng kì diệu đao pháp, còn có cái kia hung hăng càn quấy lời dạo đầu, đều thật sâu mê hoặc ta. . . Hắn chính là đại lục phía Đông Tiện Nhân Vong, công hội Hoa Sơn nhị đương gia, ta trong mộng bạch mã vương tử. . ."

Phấn Hồng Nữ thì thào nhớ kỹ, giờ này khắc này nàng, trên mặt tràn đầy hạnh phúc.

Thật lâu thật lâu trước đây, Phấn Hồng Nữ xem phía chính phủ diễn đàn trang web, trong lúc vô tình phát hiện Vong Nhi cùng người khác cãi nhau video, lúc ấy nàng tựu đối với Vong Nhi lưu ý rồi, trải qua tra tìm, nàng phát hiện người này nhất cử nhất động quả thực đẹp trai ngây người, trong lúc bất tri bất giác, cùng nàng trong suy nghĩ bạch mã vương tử hình tượng trọng điệp. . .

Thường người không thể giải thích, nhưng cái này là Phấn Hồng Nữ nội tâm chân thực cách nghĩ, có câu gọi là củ cải trắng khác nhau, mỗi người đều có yêu thích của mình. Cũng không biết Tiện Nhân Vong đi cái gì đào hoa, rõ ràng lại để cho Phấn Hồng Nữ vừa ý hắn người này.

Tiện Nhân Vong hướng Phấn Hồng Nữ đi đến, vốn động tác của hắn rất tiêu sái, tóc dài vung vẩy, thật ra khiến người không để ý đến cái khuôn mặt kia khuôn mặt dài, hết lần này tới lần khác ở phía sau, hắn nhìn xem Phấn Hồng Nữ cái kia trương đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, không khỏi tự do nuốt ngụm nước miếng, tay vô ý thức cho vào trong đũng quần sờ sờ vài lần.

"Ngươi tốt, ta gọi Vong Nhi." Tiện Nhân Vong đem tay vừa mò vào trong đũng quần đưa tới.

Phấn Hồng Nữ ngẩn ngơ, vội vươn tay nắm.

"Cái này bàn tay nhỏ bé rất non ah." Tiện Nhân Vong túm ở Phấn Hồng Nữ tay tựu không buông ra rồi, song phương thực đã bỏ thêm hảo hữu, nam nữ không thể tiếp xúc hạn chế thực đã toàn bộ giải trừ.

"Có thể. . . Có thể trước buông ra sao?" Phấn Hồng Nữ có chút thẹn thùng.

Tiện Nhân Vong hướng trên mặt đất nhổ ra nước miếng, bất mãn nói: "Ngươi không là ưa thích ta sao? Cái kia vì sao còn sợ sờ?"

"Không phải. . . Ta không phải ý tứ này, ta. . ." Phấn Hồng Nữ vừa thẹn vừa vội.

"Cái kia cỡi quần a."

"Cái gì?" Phấn Hồng Nữ không có nghe thanh.

"Ta bảo ngươi cỡi quần ah, ngươi không phải muốn làm ta pháo hữu sao? Trước tiên kiểm hàng."

"Ta. . . Ta không có. . ." Phấn Hồng Nữ như bị sét đánh, lúc ấy tựu trợn tròn mắt.

Nàng trong suy nghĩ bạch mã vương tử hình tượng đang tại từng điểm từng điểm cùng trước mắt Tiện Nhân Vong thoát ly. . .

"Ta hiểu."

Tiện Nhân Vong nhéo ở Phấn Hồng Nữ khuôn mặt, hung hăng nhéo vài bả, đem Phấn Hồng Nữ thiếu chút nữa véo khóc, nàng dùng chính là khoang dinh dưỡng thực tế ảo máy kiểm soát, thể cảm giác đạt tới 99%.

"Biết cái gì rồi?"

Tiện Nhân Vong cao cao nhảy lên, chiếu Phấn Hồng Nữ chính là một cái miệng rộng, rút Phấn Hồng Nữ giống con quay tựa như tại chỗ vòng vo hai vòng, triệt để ngốc luôn.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì thế đánh ta. . ." Phấn Hồng Nữ ủy khuất muốn khóc.

Tiện Nhân Vong xoay người, chỉ vào chính mình lục áo choàng: "Chứng kiến ca sau lưng cái này 5 cái chữ không có?"

"Ca Chính Là Truyền Kỳ, Truyền Kỳ ngươi hiểu không được?"

Phấn Hồng Nữ lắc đầu, nàng thật sự không hiểu. . .

"Ngươi thông minh này này đúng là cỡ Phụng Tây hỗn mặt hàng." Tiện Nhân Vong thở dài, lần nữa nhảy lên, lại quất Phấn Hồng Nữ một cái miệng rộng.

"Ba~!"

"Oa ——" đem Phấn Hồng Nữ đau nhức đều khóc thành tiếng rồi, trong suy nghĩ bạch mã vương tử hình tượng giống tấm gương đồng dạng nát, nàng trong chớp mắt bỏ chạy.

"Dám đối với Truyền Kỳ giống như ca sử dụng mỹ nhân kế, đại lục phía Tây kế sách này thật đúng là con mẹ nó ngốc bức ah."

Tiện Nhân Vong hét lớn một tiếng, xung phong đuổi theo Phấn Hồng Nữ, hai bả dao thái rau cao thấp tung bay, rất nhanh sẽ đem Phấn Hồng Nữ đập mạnh nằm xuống.

"Không nên trách ca lạt thủ tồi hoa, nếu như vừa mới ngươi cỡi quần rồi, ca cho dù biết rõ đây là mỹ nhân kế, cũng sẽ trúng kế nha."

Tiện Nhân Vong bày ra một cái thương cảm chiếu hình, sâu kín một tiếng thở dài.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Sau lưng truyền đến vỗ tay thanh âm, Tiện Nhân Vong một đám thủ hạ đi ra, đối với hắn không ngớt lời tán thưởng.

"Tiện đầu mưu lược hơn người, bội phục bội phục."

"Tiện đầu con mẹ nó ngươi quá ngưu bức rồi, ta vừa mới nghe cô nàng này nói, còn tưởng rằng nàng thực thích ngươi, có lẽ hay là ngài ngưu bức, Hỏa Nhãn Kim Tinh, liếc tựu qua liền thấu đây là kế sách."

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ." Tiện Nhân Vong phóng tiếng cười dài, đem một đám thủ hạ lại xem ngây người.

"Tiện đầu vì sao bật cười?"

"Truyền Kỳ ngươi hiểu không?"

"Hiểu. . . Hiểu. . . Bất quá chỉ hiểu một chút." Trả lời thủ hạ kia cẩn thận từng li từng tí, sợ Tiện Nhân Vong lại để cho hắn đi cùng Phụng Tây hỗn.

Tiện Nhân Vong nói: "Ta hỏi ngươi, Phong Vân Cửu Ca ngưu bức không?"

"Ngưu bức."

"Hắn từng chết ở trong tay ai!" Tiện Nhân Vong run rẩy trong tay dao thái rau.

"Vị Ương Vô Song, Ám Dực, còn có Tiện đầu ngài."

"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . ." Tiện Nhân Vong lại là một hồi cười to, đem một đám thủ hạ toàn bộ cười sợ.

"Các ngươi còn không hiểu không?"

Một đám thủ hạ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai đều không dám nói tiếp nữa.

"Cũng thế, hôm nay Tiện đầu ta sờ soạng hồi lâu bàn tay nhỏ bé, tâm tình rất không tệ, sẽ nói cho ngươi biết đám bọn họ tốt rồi."

"Phong Vân Cửu Ca người này, có cừu oán tất báo, Vị Ương Vô Song bị hắn đánh thảm rồi, nhưng còn có hai người là trong mắt của hắn cái đinh, cùng gai trong thịt nha."

"Tiện đầu, ta hiểu rồi!" Nước Hoa Cô Đơn nhấc tay lên tiếng, hắn là Tiện Nhân Vong một đám trong thủ hạ cực kỳ có ngộ tính một cái.

"Nói!"

"Phong Vân Cửu Ca đánh không lại ngài, cho nên sử dụng mỹ nhân kế!"

"Ừm. . ." Tiện Nhân Vong khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

"Dxm @#!@#$, Phong Vân Cửu Ca thực mẹ nó âm, có lẽ hay là Tiện đầu cao."

"Đúng vậy a, nếu như Tiện đầu không đề cập tới tỉnh, cho dù lại để cho chúng ta muốn tám đời cũng nghĩ không ra sâu như vậy áo mấy cái gì đó ah."

"Tiện đầu, ngươi chỉ số thông minh quá mẹ nó cao, ta thực đã đối với ngươi bội phục đầu rạp xuống đất."

Một đám thủ hạ vỗ mông ngựa không ngừng, Tiện Nhân Vong có chút lâng lâng rồi, nằm trên mặt đất Phấn Hồng Nữ lại im lặng nước mắt ngàn đi, trong nội tâm bện mấy ngàn lần đích bạch mã vương tử mộng, thoáng cái toàn bộ rách nát rồi.

"Ô ô ô. . . Tại sao có thể như vậy? Cái này nhất định là mộng, ô ô ô. . ."

"Đi, các huynh đệ, trở về uống rượu."

Tiện Nhân Vong vung tay lên, tại một đám thủ hạ la lên ủng hộ trung đi.

Phấn Hồng Nữ chạy hồn trở về, chứng kiến bốn bề vắng lặng, lập tức lựa chọn phục sinh.

Hơn mười đạo công kích lập tức gọi cho, Phấn Hồng Nữ còn không thấy rõ tình huống trước mắt đâu rồi, tựu bị miểu sát tại chỗ.

"Tiện đầu chiêu này thật cao, tuyệt."

"Cao, thật sự là cao!"

"Cái này gọi là dẫn xà xuất động."

"Dẫn con em ngươi xà, cái này gọi là lạt mềm buộc chặt." Tiện Nhân Vong dương dương đắc ý thanh âm vang lên.

"Có lẽ hay là Tiện đầu học vấn lớn, học vấn lớn. . ."

Nghe được xa xa nói chuyện thanh âm, Phấn Hồng Nữ mới biết được, nguyên lai Tiện Nhân Vong một đám căn bản chưa có chạy, mà là đang thủ chính mình thi.

Phấn Hồng Nữ khóc không ra nước mắt, nhớ tới một ca khúc.

"Ngươi khóc nói với ta, cổ tích ở phía trong đều là gạt người, hắn không thể nào là ngươi vương tử. . ."