Lý Dật tại làm khảo nghiệm nhiệm vụ thời điểm, thỉnh thoảng cùng với Kiều Kiều liên lạc một lần, hỏi thăm nàng phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ tiến độ.

Hắn không có tiến đến đoạt độ khó bình thường thủ sát, là vì phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ độ khó bình thường vô cùng đơn giản, hoàn toàn chính là một tiện lợi, tại tăng thêm không có bất kỳ phần thưởng bổ sung, cho nên hắn đề không nổi hứng thú.

Phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ độ khó anh hùng coi như có thể, bất quá muốn đánh anh hùng, đầu tiên muốn toàn bộ thông một lần độ khó bình thường, đối với Lý Dật mà nói, đánh bình thường hoàn toàn là tại lãng phí thời gian, cho nên hắn chuẩn bị lại để cho Kiều Kiều toàn bộ thông, sau đó cùng qua các nàng đi hỗn độ khó anh hùng.

Tại Lý Dật giết chết đệ 100 chỉ tộc Ma thời điểm, Alleria xuất hiện, nói cho hắn biết khảo nghiệm chấm dứt, mời hắn đi trước nhà Kẻ Phản Loạn.

"Alleria phu nhân, như vậy không tốt lắm đâu?"

"Ngươi đã muốn dùng hành động của ngươi chứng minh rồi chính mình, đi thôi nhân loại, hết thảy có ta."

Mời Lý Dật trở về, là Alleria một mình làm xuống quyết định, bởi vì nàng rất bất mãn thủ lĩnh tuyên bố cái này khảo nghiệm.

Dựa theo chủ tuyến phát triển, Lý Dật trở lại nhà Kẻ Phản Loạn, Alleria sẽ bị thủ lĩnh nhốt lại, sau đó chính mình hội lần nữa bị khu trục đi ra ngoài, thẳng đến thành công giết chết thành Tội Ác Ma Thần thứ năm hoặc Ma Thần thứ tư, nhà Kẻ Phản Loạn mới có thể một lần nữa đối với hắn cởi mở.

Làm như vậy mà nói có một đoạn thời gian rất dài, đều không thể trở lại nhà Kẻ Phản Loạn rồi, bất quá làm như vậy, cũng có một chỗ tốt, tựu là có thể sớm học được Thuật Biến Hình cái này tại trong dị giới tất nhiên không thể thiếu sinh tồn kỹ năng.

Lý Dật không có cùng Alleria trở về, ở nửa đường vụng trộm chạy trốn, gãy quay trở lại, tiếp tục tại thành Tội Ác bên ngoài đánh chết lạc đàn tộc Ma.

Tại Lý Dật trở về đánh chết lạc đàn tộc Ma trong lúc, Alleria lại trở về tìm hắn, bất quá tại Lý Dật tận lực tránh đi xuống, nàng cũng không có thành công.

Muốn hoàn thành khảo nghiệm nhiệm vụ, tìm được Alleria tín nhiệm, chỉ có cái này một cái biện pháp, dựa vào chính mình đem nhiệm vụ làm đến cùng!

Đánh chết 1000 chỉ tộc Ma quá trình phi thường làm cho người ta phát điên, có đôi khi Lý Dật tại thành Tội Ác chạy mấy vòng, ngay một chỉ tộc Ma đều nhìn không tới.

Đợi đến nhiệm vụ kênh bên trong biểu hiện đánh chết tộc Ma số lượng 500 chỉ thời điểm, thời gian đã qua năm ngày. . . Năm ngày thời gian, Kiều Kiều suất lĩnh đoàn đội nhỏ thông mười ba Các Vị Vua Viễn Cổ độ khó bình thường phó bản, cái tốc độ này không chậm rồi, xa xa vượt lên đầu khác trung tâm loại nhỏ đoàn đội, cùng Phiêu Tuyết Minh, công hội Tụ Thần đợi đỉnh cấp công hội chung đồng tiến, một chút cũng không có rớt lại phía sau.

Kiều Kiều thuộc tính Thần Thánh, đạt đến 186 điểm, Thiến nhi cũng không kém, trị số Thần Thánh cao tới 166 điểm, hai người bọn họ cùng một chỗ tổ đội, ngoại trừ đánh BOSS thoáng có chút độ khó, đụng với phó bản tiểu quái, căn bản không cần gì kỹ xảo, trên cơ bản đều là trực tiếp toàn bộ đẩy.

Lực công kích quá mạnh mẽ, tựu không cần rất cao kỹ xảo.

Lý Dật tại dị giới làm khảo nghiệm nhiệm vụ ngày thứ chín, rốt cục thành công giết chết 1000 chỉ tộc Ma, viên mãn hoàn thành nhiệm vụ này.

Alleria xuất hiện lần nữa, kinh ngạc nhìn hắn, thật lâu không động.

"Hệ thống nhắc nhở: Alleria đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 80000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài cùng Alleria độ hảo cảm quan hệ biến thành sùng kính."

. . .

Mười ngày cố gắng cuối cùng không có uổng phí, chỉ kém một ít, Alleria sẽ sùng bái.

Alleria hưng phấn nói: "Cùng ta đi gặp thủ lĩnh, nhìn hắn lần này còn có lời gì nói!"

Lý Dật đi theo Alleria lần nữa trở lại nhà Kẻ Phản Loạn.

Alleria đi gặp thủ lĩnh, Lý Dật lại bị ném ở phòng khiêu vũ tự do hoạt động.

Lý Dật lại bốn phía chạy chạy, cùng khác NPC trao đổi gia tăng lẫn nhau hảo cảm.

Người chơi vừa xong nhà Kẻ Phản Loạn thời điểm, cùng các NPC đúng đúng lời nói có thể gia tăng lẫn nhau độ hảo cảm, cơ hội khó được, nếu như bỏ lỡ, về sau nhưng cũng chưa có.

Một lát sau, Alleria mặt âm trầm trở lại.

"Thủ lĩnh nói, khảo nghiệm còn chưa kết thúc, cho ngươi nữa đánh chết 1000 chỉ tộc Ma chứng minh chính mình."

Đang nói ra những lời này thời điểm, Alleria tay đều đi theo run rẩy lên, đó có thể thấy được, nàng rất bất mãn thủ lĩnh quyết định này.

"Không có vấn đề."

Lý Dật sảng khoái đáp ứng.

Alleria ngơ ngác một chút, nhẹ gật đầu: "Vậy được rồi, ta đưa ngươi đi ra ngoài."

Bạch Tinh Linh vung tay lên, Lý Dật hư không tiêu thất.

Tiếp tục đánh chết 1000 chỉ lạc đàn tộc Ma, đây tuyệt đối là một kiện lại để cho người chơi cảm thấy phát điên sự tình, tại dị giới nhưng không có bất kỳ điểm phục sinh, hay bởi vì Ma Thần lực lượng bao phủ, tại chỗ đạo cụ phục sinh đều không có bất kỳ tác dụng, nói cách khác, nếu chết rồi, lập tức miễn phí trở về thành, hơn nữa lúc trước đánh chết tộc Ma số lượng cũng sẽ được thanh không, có thể nghĩ, làm nhiệm vụ này độ khó.

Lý Dật trở lại thành Tội Ác phụ cận không bao lâu, Alleria lần nữa đi vào, nói cho hắn biết nhiệm vụ chấm dứt, muốn dẫn hắn trở về.

"Thủ lĩnh tại làm khó dễ ngươi, ngươi không cần phải khó như vậy vì chính mình, ngươi đã muốn chứng minh rồi chính mình, nhân loại, xin theo ta trở về, ta nhất định sẽ làm cho thủ lĩnh thu hồi mệnh lệnh."

"Nhiệm vụ phải hoàn thành, cám ơn."

Lý Dật thái độ phi thường kiên quyết, bất luận Alleria như thế nào khuyên bảo, hắn quyết tâm muốn tiếp tục đánh tiếp.

Alleria rất bất đắc dĩ, lần này nàng không có đi, mà là đi theo Lý Dật sau lưng, nhìn hắn giết quái.

Lạc đàn tộc Ma rất ít thấy, Lý Dật theo sớm giết muộn, tốt nhất thành tích cũng chỉ có thể giết chết 100 nhiều chỉ, khá tốt, hiện tại dị giới bên trong chỉ có hắn một cái, không cần lo lắng có người đoạt quái, bằng không đợi đến nhiều người thời điểm làm tiếp nhiệm vụ này, đã có thể trứng rất đau.

Lý Dật không có đi phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ một nguyên nhân khác, chính là sợ về sau làm khảo nghiệm nhiệm vụ thời điểm, có người cùng hắn đoạt quái.

Thời gian qua vô cùng nhanh, Lý Dật online tìm tộc Ma, cái gì cũng không làm, lại giằng co năm ngày, miễn cưỡng đem đánh chết trên số lượng lên tới 500 đã ngoài.

Alleria một mực đi theo phía sau hắn, vừa bắt đầu nàng cái gì cũng không làm, chỉ là thành thành thật thật đi theo, đợi cho tộc Ma đánh chết trên số lượng lên tới 500 đã ngoài thời điểm, nàng cũng bắt đầu xuất thủ.

Nàng từ một bên hiệp trợ Lý Dật công kích, giúp hắn cùng nhau đánh chết tộc Ma.

Alleria nghề nghiệp là du hiệp, thân phận của nàng là Bạch Tinh Linh anh hùng, chủ tu hệ đại địa, học thêm hệ thiên không, là Bạch Tinh Linh NPC du hiệp bên trong mạnh nhất MT.

Alleria phòng ngự rất mạnh, lực công kích bình thường, bất quá nàng lớn nhất sở trường là phụ trợ, các loại có yêu tăng buff răng rắc bỏ thêm một đống, lại để cho Lý Dật nhân vật chỉnh thể thuộc tính ít nhất bay lên 20%, đánh quái đến, so lúc trước mau hơn.

Tại đi đến thành Tội Ác cửa vào phụ cận thời điểm, Alleria sử dụng Thuật Vũ Không bay vào Đô thành, cũng không lâu lắm, dẫn xuất mấy chục chỉ tộc Ma tiểu quái.

Chứng kiến lần này loại tình cảnh, Lý Dật tự nhiên đại hỉ, trong tay cung cam không ngừng tản ra, rất nhanh liền đem mấy chục chỉ tộc Ma tiểu quái toàn bộ giải quyết.

Alleria tiếp tục đi dẫn, Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi, bọn hắn phối hợp phi thường ăn ý, giết quái tốc độ lập tức nhanh hơn.

Gần kề dùng nửa ngày thời gian, Lý Dật lần thứ hai khảo nghiệm tựu toàn bộ hoàn thành.

"Nhân loại, chúng ta có thể trở về đi giao nhiệm vụ." Alleria thoạt nhìn rất mệt mỏi, bất quá trên mặt của nàng, lại lộ ra mừng rỡ.

Trải qua trong khoảng thời gian này hợp tác, Alleria cùng Lý Dật ở giữa độ hảo cảm lại gia tăng rồi.

Lý Dật lần thứ ba trở lại liên minh Kẻ Phản Loạn, Alleria lại đem hắn ở lại phòng khiêu vũ, lại để cho hắn tự do hoạt động.

Lý Dật theo thường lệ chạy một vòng độ hảo cảm, sau đó ngồi ở trong vũ trường đợi Alleria.

Một lát sau, chợt nghe phịch một tiếng, thủ lĩnh cửa phòng bị Alleria một cước đá văng.

"Đã muốn khảo nghiệm hai lần rồi, ngươi cái này là cố tình làm khó dễ!" Alleria quát.

Không có người trả lời, đang ở trong vũ trường các NPC cũng đình chỉ hi đùa giỡn, kinh ngạc nhìn về phía thủ lĩnh gian phòng.

"Đã muốn hai lần rồi, hắn đã muốn dùng hành động của hắn chứng minh rồi chính mình, vì cái gì ngươi vẫn là chưa tin hắn? Nói cho ta biết vì cái gì!" Alleria phẫn nộ quát.

"Nếu như ngươi muốn đuổi đi hắn, có thể, ta, Alleria, hôm nay, chính thức tuyên bố, rời khỏi liên minh Kẻ Phản Loạn!"

Ong ong ông. . .

Một hồi cổ quái âm phù theo thủ lĩnh gian phòng truyền ra, chợt nghe Alleria rên rỉ một tiếng, bịch té trên mặt đất.

Lý Dật thân thể không có thể động, khác các NPC trên mặt tắc chính là lộ ra kinh ngạc mờ mịt.

"Đem nàng giam lại." Khàn khàn thanh âm theo thủ lĩnh gian phòng truyền ra.

Gấu trúc võ tăng cái thứ nhất chạy đi vào.

Cổ quái âm phù đình chỉ, Lý Dật thân thể khôi phục như thường, hắn lập tức hướng thủ lĩnh gian phòng chạy tới.

"Thỉnh buông ra Alleria, khảo nghiệm nhiệm vụ, ta nguyện ý đi làm."

"U-a..aaa?"

Lý Dật tiếp tục nói: "Thỉnh đưa ta rời đi, ta sẽ hoàn thành lần thứ ba khảo nghiệm."

Thủ lĩnh trong phòng đen kịt một mảnh, cái gì cũng nhìn không tới, quỷ dị không khí cùng bên ngoài náo nhiệt phòng khiêu vũ không hợp nhau, nếu không Lý Dật kiếp trước đã tới tại đây, hắn nhất định sẽ cho rằng nơi này là gian ngục giam.

Trầm mặc một lát, khàn khàn thanh âm nói ra: "Ta cho ngươi một ngày thời gian, nếu như ngươi làm không được, sẽ không tất nhiên trở lại."

Quả nhiên là thành tâm làm khó dễ, bất quá Lý Dật ngược lại không sao cả, cười ha hả gật đầu tiếp nhận.

Không có Alleria giúp đỡ, đừng nói một ngày đánh chết 1000 chỉ tộc Ma, cho dù 300 chỉ, không có khả năng ah.

Lý Dật bị cưỡng ép truyền ra nhà Kẻ Phản Loạn, lẻ loi một mình đi trước thành Tội Ác.

Thành Tội Ác bên ngoài tộc Ma cũng không có bởi vì Lý Dật lần thứ ba khảo nghiệm nhiệm vụ mà tăng nhiều, giống nhau kế hướng, số lượng ít đến thương cảm.

Lý Dật tìm chín giờ, chỉ giết tử 37 chỉ tộc Ma. . . Lại dạo qua một vòng, Lý Dật xem nhìn thời gian, dừng lại tại thành Tội Ác cửa vào, không di động.

"Này, tiểu nhị, cần trợ giúp của ta sao?"

Cũng không lâu lắm, gấu trúc võ tăng vừa nấc rượu lung la lung lay hướng hắn đi tới.

"Alleria là ta bằng hữu tốt nhất, ngươi là bằng hữu của nàng, nàng lại để cho ta giúp ngươi, cho nên ta đã tới rồi."

Gấu trúc võ tăng nâng…lên rượu bình thùng thùng uống một hồi, mãnh liệt đem rượu bình hướng trên mặt đất một ném, đi nhanh chạy vào thành Tội Ác.

Vài phút qua đi, gấu trúc võ tăng dẫn hơn trăm chỉ tộc Ma chạy ra.

"Này ai, ah đánh, ah đánh!"

Lý Dật vẫn không nhúc nhích, chỉ thấy gấu trúc võ tăng bày ra một cái kim kê độc lập tư thế, thân thể xoay tròn, xông vào bầy quái. . .

"Ah đánh, này ~, ngao ngao ngao ô. . ."

Toàn Phong Thối, Sóng Khí Công, Thiếp Sơn Kháo. . . Gấu trúc võ tăng một chầu tiết tấu cảm giác phi thường cường liệt chiêu thuật sử xong, mấy trăm chỉ tộc Ma một chỉ không dư thừa, toàn bộ ngã xuống. . . Lý Dật tra nhìn một chút kênh nhiệm vụ tộc Ma đánh chết số lượng.

576 chỉ!