Lý Dật trào phúng: "Thành Thần chỉ cần Thần Vương một câu? Chẳng lẽ hắn là GM?"

"GM?" Tử Thần giật mình, tại kiến thức của nó bên trong, căn bản không có GM cái từ này hợp thành.

Tử Thần khẽ nói: "Ta không biết ngươi nói GM là cái gì, bất quá muốn thành Thần, ngoại trừ phải có trái tim Thần, còn tất phải đến Thần Vương tán thành, nếu không mặc kệ ngươi cố gắng như thế nào, cũng nhất định vô pháp thành Thần."

"Đem trái tim Thần thượng Thần lực trị số tăng lên tới 1000 điểm đã ngoài, ngươi có thể cùng trái tim Thần tiến hành dung hợp, đến lúc đó, cho dù ngươi vô pháp trở thành chân thần, ít nhất cũng có thể thành làm một cái Bán Thần."

Bán Thần, tháp Moss người trông coi Memphisto chính là một Bán Thần, nếu như Lý Dật không phải nhiệm vụ trong người, muốn đả bại nó, cũng không dễ dàng như vậy nì.

Kiếp trước Lý Dật độc xông tháp Moss, là ở Chúng Thần Chi Mê cởi mở về sau, lúc kia tuy nhiên cấp bậc hạn mức cao nhất có lẽ hay là cấp 200, thần hệ nhóm trang bị cũng không có cởi mở, bất quá bởi vì Thần cấp buff xuất hiện, một mình qua tháp đã sớm biến thành một kiện chuyện dễ dàng.

Tử Thần lại hỏi: "Nhân loại, ngươi biết kế tiếp nên như thế nào tăng lên trái tim Thần thượng Thần lực sao?"

"Không biết."

"Hắc hắc, nếu như không có chỉ điểm của ta, ngươi có lẽ cuối cùng cả đời đều không thể tìm được phương pháp chính xác, chẳng qua nếu như ngươi muốn dựa dẫm vào ta biết rõ tăng lên trái tim Thần Thần lực phương pháp, ngươi cần thay ta làm một chuyện."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Tử Thần Diablo nhiệm vụ?"

"Tiếp nhận!"

Nhiệm vụ tiếp nhận thành công, một cái màu đen bình nhỏ bay đến Lý Dật trong tay.

"Thay ta thu thập 10000 chỉ mới lạ linh hồn, ah ha ha ha ha ha ha ha, đến lúc đó, ta sẽ nói cho ngươi biết tăng lên trái tim Thần lực lượng phương pháp, ah ha ha ha ha. . ."

Tử Thần Diablo cuồng tiếu qua theo hư vô không gian biến mất. . .

"Meow ô ——" sủng vật của nàng quái mèo cũng không quên kêu lên một tiếng.

Lý Dật tao ngộ Tử Thần, cũng không có cùng sủng vật của nàng tác chiến, mà là theo nàng trong miệng biết được đến thành Thần bộ phận điều kiện.

Chỉ có trái tim Thần không được, còn cần Thần Vương gật đầu, nếu không không thể thành Thần!

Chuyện này, lại để cho Lý Dật quả thực lắp bắp kinh hãi.

Thu thập trái tim Thần quá trình cũng đã đủ gian nan rồi, không nghĩ tới trên mặt còn đè nặng một cái Thần Vương cho phép, nếu cmn cùng Thần Vương làm không tốt quan hệ, đây chẳng phải là nói, vĩnh viễn không có cơ hội tấn thăng làm thần rồi?

Thần Vương quyền lực rất lớn, phất phất tay, có thể đối với mỗ khối đại lục đánh xuống Thần phạt, nếu bàn về quyền lợi, Đế vương đại lục cùng Thần Vương so sánh, quả thực chính là tiểu hài tử cùng người trưởng thành phân biệt.

Lý Dật đối với Đế vương đại lục không có hứng thú, trải qua thời gian dài, sự phấn đấu của hắn mục tiêu tựu là trở thành trong Chúng Thần Chi Vương độc nhất vô nhị, quyền lực chí cao vô thượng Thần Vương.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể thỏa mãn hắn kiếp trước toàn bộ tiếc nuối.

Đối với Tử Thần nói lời, hắn cũng không có toàn bộ thật sao, phải biết rằng, kiếp trước đã từng có một vị người chơi chính thức tấn thăng làm thần rồi, mà khi đó, đúng là Đôi Cánh Thiên Không bản update vừa mới mở ra, mà Chúng Thần Chi Mê bản update chưa mở ra trước kia.

Chúng Thần Chi Mê bản update còn chưa mở khải tựu thành thần rồi, mà Thần Vương chỗ vị trí, đúng là núi Chúng Thần chỗ sâu nhất, nói cách khác, kiếp trước tên kia thành Thần người chơi, căn bản không có cơ hội nhìn thấy Thần Vương, cho nên, không thể nào là bị Thần Vương thụ phong vì Thần.

Trò chơi lớn nhất niềm vui thú chính là thăm dò, Tử Thần mặc dù là Thần, bất quá nàng biết đến gì đó đồng dạng có hạn, mà người chơi trí tuệ, là vô cùng lớn.

Lý Dật tin tưởng, nhất định có một người đặc biệt những biện pháp khác, có thể "Nhảy" qua Thần Vương thụ phong, trực tiếp tấn thăng làm Thần.

Chỉ là. . . Hắn trước mắt còn không biết cái loại nầy biện pháp mà thôi.

Còn có chính là vây hãm dưới mắt muốn những thứ này còn có chút xa, trước làm đến 10000 chỉ mới lạ linh hồn, mới là chính đồ!

Lý Dật vung tay lên, thuấn di đi trước đại lục Tụ Thần.

Tử Thần nhiệm vụ theo lời 10000 chỉ mới lạ linh hồn, Lý Dật đã muốn mơ hồ đoán được như thế nào thu hoạch rồi, giết quái phỏng chừng không được, xem ra chỉ có thể giết người.

Lý Dật tại đại lục Tụ Thần dã ngoại thí nghiệm một chút, giết một chỉ BOSS tăng thêm hơn mười chỉ tiểu quái, kết quả màu đen bình nhỏ một điểm phản ứng đều không có.

Lý Dật kêu lên Onyxia, hướng thành Phiêu Tuyết bay đi, hắn chuẩn bị tới đó đại khai sát giới.

Tử Lăng Phiêu Tuyết hắn có thể buông tha, Bách Hiểu Nha cùng kiếp trước đuổi giết hắn hơn mấy năm Phiêu Tuyết Minh bang chúng, hắn nhưng tuyệt đối sẽ không buông tha.

Đợi cho Lý Dật cưỡi Onyxia bay vào thành Phiêu Tuyết, nhìn qua tình huống lại để cho hắn có chút im lặng.

Thành Phiêu Tuyết trong thành kiến trúc không sai biệt lắm toàn bộ hủy, khắp nơi đều là chiến hậu tiêu yên, phế tích, mà trong thành, Lý Dật tìm một vòng lớn, cũng chỉ thấy gần trăm mười vị người chơi.

Phàm là trên đầu đẩy lấy Phiêu Tuyết Minh ba chữ người chơi, Lý Dật hết thảy xử lý, tại thành Phiêu Tuyết bay rồi một vòng lớn, tốn thời gian hơn nửa canh giờ, chung giết địch 39 người, thu hoạch 39 chỉ mới lạ linh hồn.

Cái này giết địch tốc độ, lại để cho Lý Dật im lặng, xem xét một hồi kênh thế giới, lại tìm Thẩm Lãng hàn huyên vài câu, hắn mới biết được, nguyên lai Bách Hiểu Nha lần trước hố mọi người, dẫn người Phiêu Tuyết Minh tinh anh bỏ thành mà đi, tựu không còn có đã trở lại, trước mắt hành tung phiêu hốt, rất khó xác định vị trí cụ thể.

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy sưu một chút, phát hiện Bách Hiểu Nha tại điện Thần Biển phụ cận hoạt động.

Cái chỗ kia, Lý Dật vô pháp thuấn di đi trước, theo thôn Người cá đi qua lại quá xa rồi, tái nhìn một chút thời gian, đã muốn nhanh trời đã sáng.

Lý Dật đứng ở thành Phiêu Tuyết ở phía trong, đỉnh đầu xuất hiện 10 giây đọc, hắn logout.

Đợi cho Lý Dật mở hai mắt ra, vừa xem trong phòng tình cảnh, lập tức lại để cho hắn trợn mắt há hốc mồm.

Một cái bàn nhỏ trên mặt, nằm ngang nằm dọc đổ đầy chai rượu, ít nhất cũng có hai mươi bình đã ngoài, năm nữ nhân, ngã trái ngã phải, nằm trên giường hai cái, Kiều Kiều cùng Hứa Mạn, trên mặt đất nằm hai cái, lăn làm một đoàn, là Thiến nhi đè nặng Hứa Nguyệt, còn có một Hỏa Băng Nhi, chính liều mạng từ phía sau ôm eo của hắn, còn đem đầu thật sâu dán tại phía sau lưng.

Các nàng năm cái, tựa hồ cũng uống nhiều quá. . . Kiều Kiều cùng Hứa Mạn đang ngủ say, Hỏa Băng Nhi có hay không ngủ Lý Dật nhìn không tới, hắn chỉ có thể nhìn đến, nằm dưới đất Thiến nhi chính đem một cái nhỏ tay theo cổ áo với vào Hứa Nguyệt áo ngực, không ngừng vuốt ve vuốt ve. . .

"Cái này ngực lớn nữ sắc lang, hơi quá đáng!"

Lý Dật tức giận bất bình mắng một tiếng, nhẹ nhàng tránh ra Hỏa Băng Nhi hai tay, chậm rãi hướng Thiến nhi đi đến.

Hắn muốn dồn dừng lại Thiến nhi loại này quá mức cử động!

Ngay tại Lý Dật đi về hướng Thiến nhi thời điểm, lại một cái lại để cho hắn huyết mạch sôi sục tình huống đã xảy ra.

Thiến nhi với vào Hứa Nguyệt áo ngực tay nhỏ trái xoa xoa, phải xoa bóp, còn cảm giác được bất quá nghiện, dứt khoát đem ngực của nàng quần áo cho túm kéo xuống. . . Vì vậy, một đôi ngạo nghễ ưỡn lên Đại Bạch bánh bao, không hề vật che chắn hiện ra ở Lý Dật trước mặt.

Thiến nhi mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn Lý Dật liếc, lấy tay vật che chắn, đem đầu đưa tới, trong miệng còn nói thầm một câu: "Ta!"

Lý Dật ngạc nhiên dừng bước, đứng tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. . . Dưới mắt là làm một chỉ cầm thú, có lẽ hay là. . . Không có có lẽ hay là rồi, bởi vì Lý Dật đã bắt đầu cởi quần áo. . . Chỉ thấy Lý Dật đi đến trước, nhẹ nhàng kéo ra Thiến nhi, đem cởi ra quần áo trùm lên Hứa Nguyệt trên người.