Đế vương Thiên Không thân thể chung quanh bồng bềnh qua vô số viên Bích Lam Bảo Châu, đan vào mà thành ánh sáng tựa như một cái lưới lớn, đem nó nghiêm nghiêm thực thực hộ trong đó.

"Điều đó không có khả năng, không có hộ vệ Thiên Không tích góp từng tí một lực lượng, Đế vương Thiên Không làm sao có thể hội phục sinh? Chẳng lẽ. . ."

Bạch Tinh Linh Carine nhìn chằm chằm Đế vương Thiên Không hai mắt, hoảng sợ lắc đầu.

Đế vương Thiên Không hai mắt, hôm nay đã muốn biến thành huyết sắc, nhìn về phía trên quỷ dị khủng bố.

"Đế vương Thiên Không con mắt là màu lam, làm sao sẽ. . ."

"Các dũng sĩ, các ngươi thiết yếu muốn ngăn cản nó!"

Carine cũng không phải là chiến đấu chức nghiệp, chỉ có thể phụ trợ người chơi, tại niệm một trận lời dạo đầu về sau, Carine Chúc Phúc buff trên uy lực thăng lên, tỷ lệ bạo kích biến thành 100%.

Nếu như người chơi không thể để cho Carine còn sống, cái kia Carine Chúc Phúc tựu sẽ lập tức biến mất, cho nên muốn muốn đánh buông lỏng một điểm, tựu thiết yếu cam đoan Carine sống sót.

Lý Dật thử đâm về một khỏa bồng bềnh Bích Lam Bảo Châu, kết quả phát hiện, công kích của hắn thực đã không thể làm bị thương Bích Lam Bảo Châu.

Vô pháp phá hư Bích Lam Bảo Châu, đối mặt bị lưới ánh sáng bảo vệ Đế vương Thiên Không, phải đánh thế nào hắn?

"Tiểu Tinh Linh tới."

Lý Dật hướng Ma Vực Tiểu Tinh Linh vẫy tay một cái.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngoan ngoãn bay đi.

"Ngươi đứng ở nơi này ngăn cản ánh sáng."

Lý Dật phóng ngựa bay đi, càng làm Kiều Kiều gọi tới: "Ngươi đứng ở nơi này ngăn cản ánh sáng."

Bích Lam Bảo Châu đan vào mà thành lưới ánh sáng thoạt nhìn rất phức tạp, bất quá cẩn thận biện nhận thức mà nói vẫn đang có thể từ đó tìm ra điểm vào.

Được thượng một cuộc chiến đấu dẫn dắt, Lý Dật có thể phán định, cùng Đế vương Thiên Không tác chiến, tựu thiết yếu hi sinh vài tên đội viên, chuyên môn phụ trách ngăn trở liên tiếp ánh sáng.

"Cái thế giới này là của ta, ai cũng không thể từ trong tay của ta cướp đi, các ngươi, càng không khả năng!"

Lý Dật vừa mới điểm tốt nhiệm vụ, Đế vương Thiên Không liền gầm hét lên, duỗi ra bàn tay khổng lồ hướng Lý Dật chộp tới.

Lý Dật kéo động dây cương, hướng lên bay lên, phản ứng của hắn rất nhanh, nhưng vẫn đang trốn không thoát Đế vương Thiên Không cầm nắm, bị nó một bả nắm ở trong tay.

"Trở thành ta nô bộc, phục tùng ý chí của ta!"

Ong ong ông!

Lý Dật thân thể mặt ngoài hiện ra ba đạo vòng tròn đỏ, hai con mắt lập tức biến thành màu đỏ như máu.

Hắn bị xúi giục, biến thành Đế vương Thiên Không tay chân. . . Lý Dật nắm chặt trường thương hướng Thiến nhi đâm tới, đồng thời hắn tại rống to: "Theo kế hoạch, lên!"

Đang cùng Đế vương Thiên Không giao chiến trong lúc, Đế vương Thiên Không hội tùy cơ hội xúi giục một gã đội viên, đến lượt Lý Dật không may, hắn bị xúi giục.

Hiện tại, Lý Dật tạm thời biến thành một chỉ hộ vệ Thiên Không, thân thể không bị khống chế công kích chính mình đội viên, chỉ có thần trí không có chịu ảnh hưởng, vẫn đang có thể ra lệnh.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đồng thời tiến lên ngăn trở ánh sáng, lập tức chặt đứt ba khỏa bảo châu ở giữa liên lạc.

"Chúng ta đồng bọn bị Đế vương Thiên Không đầu độc, không cần lo lắng, chỉ cần đưa hắn kéo đến bảo châu ánh sáng chiếu xạ một lần, hắn tựu có thể khôi phục bình thường!" Bạch Tinh Linh Carine bất tử mà nói nàng chẳng những hội trên diện rộng cường hóa tiểu đội lực công kích, còn có thể tạo được một cái dẫn đạo tác dụng, nhắc nhở người chơi làm như thế nào đi đánh.

Thiến nhi y theo Carine chỉ thị, đem Lý Dật dẫn tới bảo châu ánh sáng, Lý Dật thân thể lập tức không có thể động, trong mắt hồng quang lại dần dần biến mất, rất nhanh liền thoát khỏi Đế vương Thiên Không xúi giục.

Thiến nhi đem Lý Dật đẩy cách ánh sáng, thân thể của hắn lập tức khôi phục tự do.

Lúc này Đế vương Thiên Không hai tay giơ lên cao, đang tại niệm động lên một đại đoạn người chơi căn bản nghe không hiểu chú ngữ.

Bất quá tại nó niệm động hạ, bốn phía mây đen quay cuồng, kèn tiếng nổ lớn, mà hắn thể tích, đã ở dần dần tăng lớn.

Lý Dật cùng Thiến nhi xông vào bảo châu lưới ánh sáng, nhắm ngay Đế vương Thiên Không đột kích.

Xoẹt xoẹt —— hai đạo tàn ảnh xỏ xuyên qua Đế vương Thiên Không thân thể, mang đi 4 vạn thương tổn.

Có siêu cường buff Carine Chúc Phúc tồn tại, đánh ra công kích nhất định bạo kích, không cần phải xem nhẹ cái này 4 vạn lượng máu huyết, nếu là không có Carine Chúc Phúc, tựu cần người chơi nhiều công kích một lần.

"U-a..aaa. . ."

Đế vương Thiên Không thân hình hoảng động liễu nhất hạ, bốn phía bồng bềnh Bích Lam Bảo Châu lập tức theo cơ lộn xộn, trong chốc lát, tiểu đội năm người đều bị lung tung bắn phá ánh sáng chiếu ở, thân thể không thể động đậy. . .

"Chúng ta muốn treo rồi sao? Không có thể động. . ."

Lý Dật hướng tại đội ngũ nói chuyện phiếm trung phát một cái vẻ mặt vô tội: "Đã quên chỗ đứng, bi kịch!"

"Ngươi. . ."

Như thế nào đánh Đế vương Thiên Không, Lý Dật đã ở lục lọi, hắn kiếp trước cũng không đánh qua cái này phó bản, làm sao có thể nhớ rõ ở cái này phó bản cụ thể đấu pháp?

Dưới mắt, chỉ có thể lục lọi đến. . . Khá tốt, vận khí của bọn hắn không sai, ngay tại Đế vương Thiên Không lần nữa ra tay bắt lấy mới người hầu thời điểm, có một khỏa Bích Lam Bảo Châu hoảng động liễu nhất hạ vị trí, lại để cho Thiến nhi thoát ly ánh sáng khống chế.

Thiến nhi động tác nhanh chóng, trước đẩy ra Lý Dật, lại đẩy ra Kiều Kiều, giải trừ lần này diệt đoàn nguy cơ.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bị Đế vương Thiên Không bắt được, sau đó hai mắt biến hồng bị xúi giục.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh chủ động đi dẫn Ánh Sáng Xanh, mà Lý Dật bọn hắn tắc chính là rất nhanh xông hướng Đế vương Thiên Không, tiếp tục đột kích!

Cái này là giai đoạn thứ nhất, Đế vương Thiên Không chỉ biết bắt người xúi giục, sẽ không chủ động công kích, người chơi muốn tránh né chính là bảo châu ánh sáng, chỉ cần đừng để bên ngoài toàn bộ soi sáng, đừng để bên ngoài toàn bộ xúi giục, chỉ cần làm mất Đế vương Thiên Không 20 vạn lượng máu huyết, giai đoạn này đã trôi qua rồi.

Nhất định bạo kích, một lần công kích tương đương hai lần, Lý Dật ba người mặc đánh xong, lập tức tìm đúng phân trạm, dùng sợ bị lung tung trôi đi bảo châu ánh sáng chiếu xạ.

Ngoại trừ Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, còn lại bốn người cùng không có bị ánh sáng chiếu xạ đến, lúc này đây đánh phi thường xinh đẹp.

Như thế nhiều lần mấy lần, Đế vương Thiên Không lượng máu huyết giảm đi 20 vạn, tiến nhập giai đoạn thứ hai.

Tại giai đoạn này, Đế vương Thiên Không không tại bắt người xúi giục, mà là tùy cơ hội tìm mục tiêu, mở ra miệng rộng, nuốt ăn người chơi.

Nó thể tích rất lớn, miệng cũng rất lớn, dùng sức khẽ hấp, người chơi không tự chủ được liền bị nó hít vào trong bụng.

Lý Dật cái thứ nhất bị hút vào, sau đó Thiến nhi cũng tiến vào, lại về sau là Ma Vực Tiểu Tinh Linh. . . Liên tục hút vào bụng ba người, Đế vương Thiên Không đình chỉ nuốt hút, bắt đầu dùng hai chỉ nắm tay quả đấm, mãnh liệt nện bên ngoài còn lại người.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng Kiều Kiều chú ý tránh né, thà rằng không công kích, cũng tuyệt không lại để cho Đế vương Thiên Không nắm tay quả đấm nện vào chính mình.

Đế vương Thiên Không tốc độ công kích phi thường chậm, chỉ cần sớm né tránh, nó hai chỉ nắm tay quả đấm chính là bài trí, cần phải chú ý chỉ là theo thân thể hắn chuyển động Bích Lam Bảo Châu, chỉ cần đừng để bên ngoài ánh sáng chiếu thượng là được rồi.

Lý Dật ba người đang ở Đế vương Thiên Không trong bụng cũng không có thúc thủ chịu trói, mà là nhắm vào trên bụng một cái điểm, ba người cùng một chỗ hành động, ra sức đột kích.

Đang ở Đế vương Thiên Không trong bụng, Lý Dật ba người lượng máu huyết bao giờ cũng không tại giảm xuống, lúc này kỹ năng khôi phục phái lên công dụng, thỉnh thoảng dùng một lần, thật lớn trì hoãn ba người còn sống thời gian.

Ba người liên tục đột kích hai mươi lần sau, Đế vương Thiên Không trên bụng xuất hiện một khối có chút loang loáng nổi lên.

Không cần Lý Dật hạ lệnh, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng Kiều Kiều liền hướng về phía trên bụng nổi lên, phát động đột kích.

Bị Đế vương Thiên Không nuốt ăn hết cũng không trực tiếp tử, mà muốn đi ra, muốn nội ứng ngoại hợp hung ác đánh một chỗ, thẳng đến nó chịu không được, chủ động nuốt ra người chơi.

Năm người nội ứng ngoại hợp đánh cho vài chục lần, Đế vương Thiên Không chịu không được rồi, phát ra một tiếng thống khổ bi gào thét, há miệng, đem Lý Dật ba người phun ra.

"Đánh, hung hăng đánh!"

Đối mặt co lại thành một đoàn Đế vương Thiên Không, lúc này đúng là hỏa lực toàn bộ triển khai tốt nhất thời khắc, chỉ cần chú ý tránh đi bảo châu ánh sáng, có thể tận tình phát ra.

Bởi vì Carine Chúc Phúc, Lý Dật bọn hắn tiết kiệm gấp đôi thời gian, vẻn vẹn dùng một lần, tựu thuận lợi đem Đế vương Thiên Không đánh tới giai đoạn thứ ba.

Đế vương Thiên Không hai tay giơ lên cao, đem bốn phía trôi nổi Bích Lam Bảo Châu thoáng cái hút vào thể nội, dùng cái này đến tăng cường lực lượng của mình đợi cho toàn bộ bảo châu hút vào thể nội, nó thể tích lại to ra gấp đôi.

Bốn phía không khí đã bị Đế vương Thiên Không lực lượng ảnh hưởng, bắt đầu mạnh mẽ đâm tới, tàn sát bừa bãi bắt đầu.

Không khí bị xé nứt, tiểu đội tất cả thành viên tiếp tục mất máu.

Tại Đế vương Thiên Không thân thể mặt ngoài, thỉnh thoảng hiển hiện một khỏa Bích Lam Bảo Châu, nhấp nháy một lần, lập tức biến mất.

"Các dũng sĩ, Đế vương Thiên Không lực lượng đã muốn tăng lên tới mạnh nhất, bình thường công kích vô pháp xúc phạm tới nó, chỉ có dùng trong tay các ngươi thương, đánh trúng tại hắn bên ngoài thân nhấp nháy bảo châu, mới có thể đối với nó tạo thành thương tổn!"

Chỉ dẫn người Carine kịp thời hô lên đấu pháp.

Chỉ có đánh trúng nhấp nháy bảo châu mới có thể tạo thành thương tổn, nếu như đánh bất động, tựu sẽ phải chịu Đế vương Thiên Không phản kích!

"Ta trước thử xem!"

Kiều Kiều cái thứ nhất xông tới, bốn phía không khí bị xé nứt, lưu cho Lý Dật thời gian của bọn hắn đã muốn không nhiều lắm rồi, nếu như không thể mau chóng giải quyết tiến vào kế tiếp giai đoạn, cho dù Đế vương Thiên Không không ra tay, bọn hắn cũng sống không được bao lâu.

Đế vương Thiên Không vai trái hiển hiện một khỏa bảo châu, có chút nhấp nháy.

Kiều Kiều hét lớn một tiếng đột kích bay thẳng, PHỐC —— Kiều Kiều chuẩn xác đâm trúng mục tiêu, bất quá tốc độ chậm nửa nhịp, tại nàng đâm trúng nháy mắt, nhấp nháy bảo châu sớm biến mất.

Xoẹt —— Kiều Kiều trên đầu lượng máu huyết bị giảm đi hơn phân nửa, Lý Dật bọn người cho nàng thay phiên tăng máu, mới miễn cưỡng đem máu của nàng lượng đặt lên một nửa.

"Tất cả mọi người phân tán, Tiểu Tinh Linh đi đầu, Ánh Sáng Xanh về phía sau bên cạnh, Thiến nhi phụ trách hai chân, Kiều Kiều trông coi hạ bộ, ta chằm chằm vào trước ngực."

Bởi vì Đế vương Thiên Không thể tích quá lớn, muốn một người chằm chằm chuẩn toàn bộ nhấp nháy bảo châu trên cơ bản rất không có khả năng, chỉ có thể một người thủ một cái bộ vị, đều tự đánh bại, mới có thể thuận lợi thông qua giai đoạn này.

Những người khác làm theo rồi, chỉ có Kiều Kiều có chút không vui: "Vì cái gì ta là phía sau?"

"Đây là mệnh lệnh!"

"Vì cái gì ta là phía sau?"

"Kiều Kiều trái với đội trưởng mệnh lệnh, khấu trừ 10000 DKP!"

"Móa!" Kiều Kiều hướng Lý Dật duỗi ra ngón giữa, hung hăng bs hắn xuống.

Đế vương Thiên Không ngực lóe lên, Lý Dật đột kích đi qua, chuẩn xác đâm trúng mục tiêu.

"Ba~!"

Cái kia khỏa nhấp nháy bảo châu bị đánh nát, Đế vương Thiên Không lập tức thống khổ gầm rú một tiếng, cực lớn thân thể xoay tròn, phát động Kiếm Nhận Phong Bạo đồng dạng công kích. . .

"Lùi sau!"

Tại Đế vương Thiên Không tức giận thời điểm, tiểu đội tất cả thành viên kịp thời tránh đi, không có người nào bị thương.

Đế vương Thiên Không hạ bộ lóe lên, Kiều Kiều hét lớn một tiếng, một thương đâm tới.

"Họ Lý, xem thương!"