Tối hôm đó gió êm sóng lặng, chuyện gì đều không có phát sinh, thế cho nên Kiều Kiều ngày hôm sau bắt đầu, đều không thể tin được đây là thật.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn xxx nữa nha." Ăn điểm tâm thời điểm, Kiều Kiều nói như vậy nói.

Lý Dật cười mà không nói, hắn đêm qua không có đối với Kiều Kiều ra tay, là bởi vì hắn nhớ tới Thiến nhi, nhớ rõ cùng nàng cùng một chỗ buổi tối đầu tiên, hai người chính là như vậy, giúp nhau ôm ấp lấy, ngủ một đêm, sau đó. . . Sự tình gì cũng không có phát sinh.

Ăn xong điểm tâm, Kiều Kiều thu thập cái bàn, mà Lý Dật đổi tốt quần áo, chạy bộ đi.

Đợi cho hắn mồ hôi đầm đìa trở về, Kiều Kiều thực đã đeo lên kính trò chơi chơi lên.

Lúc này đây, Kiều Kiều không có khóa cửa. . .

Lý Dật cũng đăng nhập vào trò chơi.

Chúng Thần Chi Vương bộ điều khiển trò chơi là mới nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm, tuy nhiên sử dụng hiệu quả hơi kém khoang dinh dưỡng thực tế ảo, nhưng thời gian dài sử dụng cũng không mệt nhọc, tự chuẩn bị sinh vật mát xa công năng, sẽ không để cho người cảm thấy bất luận cái gì không khỏe.

Đen kịt trong thông đạo, thỉnh thoảng có ánh lửa bắt đầu khởi động, đó là Tịch Mịch Bán Thành phóng thích ma pháp tạo thành, cái này cái đồ biến thái, một mực đánh quái, chưa bao giờ logout nghỉ ngơi qua.

Ngày hôm qua logout thời điểm, Lý Dật tựu thực đã lên tới cấp 79, mà bây giờ, Tịch Mịch Bán Thành cấp bậc cũng đạt tới cấp 79, lập tức muốn vượt qua hắn trên bảng.

"Tịch Mịch huynh, cái này đều nhanh 4 ngày, chẳng lẽ ngươi một chút cũng không mệt không?" Lý Dật bây giờ nhìn Tịch Mịch Bán Thành, thực đã không đơn giản chỉ là bội phục rồi, mà là —— kính ngưỡng.

"Không mệt, nếu mệt ta đã sớm đi ngủ." Tịch Mịch Bán Thành ha ha cười, tinh thần của hắn xem ra rất tốt.

Lý Dật: ". . ."

Hiện tại Lý Dật minh bạch, vì sao vị này Tịch Mịch Bán Thành không có gia nhập cường lực công hội, cấp bậc cũng sẽ một mực cao như vậy, giống hắn như vậy không ăn không uống không ngủ thăng cấp, nếu như cấp bậc còn không cao, đó mới gọi kỳ quái nì.

"Ta dùng chính là khoang dinh dưỡng thực tế ảo, mấy tháng không ăn không uống cũng không có vấn đề gì."

Lý Dật im lặng, khoang dinh dưỡng thực tế ảo hắn cũng dùng qua, chỉ có điều chui vào toàn thân ẩm ướt đát đát lại để cho hắn tương đương khó chịu, cho nên hắn chỉ dùng một lần tựu không có hứng thú.

Tại Chúng Thần phía chính phủ diễn đàn, khoang dinh dưỡng thực tế ảo đẩy ra về sau, có vô số người chơi đem sử dụng tâm đắc ban bố đi ra, tuyệt đại đa số hai ngày đi ra bổ sung một lần dinh dưỡng, số rất ít ba đến năm ngày, chỉ có một chút thân thể cực mạnh mẽ ngoan nhân, mới có thể làm được mười ngày đã ngoài.

Nhưng Tịch Mịch Bán Thành nói mấy tháng mới ra tới một lần, cái này. . . Quả thực quá kinh khủng, vẫn là nói, cho dù nằm ở khoang dinh dưỡng thực tế ảo bên trong, nên lúc ngủ có lẽ hay là hội ngủ.

Tịch Mịch Bán Thành một bên đánh quái, một bên hướng Lý Dật giải thích: "Ta khi còn bé bị lừa đá đầu một lần, sau đó ngủ thời gian tựu giảm bớt, cho dù không cần khoang dinh dưỡng thực tế ảo, cũng muốn ba đến năm ngày mới có thể ngủ một lần."

"Nguyên lai ngươi bị lừa đá qua ah. . ." Lý Dật lời gì cũng nói không được.

Kiều Kiều cùng Tâm Trạng Không Sai bọn hắn nhận được kinh nghiệm buff, bị Lý Dật dắt tới, mặt khác Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng tới, nàng cùng Hoa Phi Hoa đồng dạng, cũng nhận được màu tím bảo rương nhiệm vụ chức nghiệp Sử Thi.

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi răng rắc loạn hưởng, liên tiếp túm tới năm người.

Ngoại trừ Kiều Kiều, Tâm Trạng Không Sai, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, Ma Vực Tiểu Tinh Linh bên ngoài, còn có một Thu Chi Luyến nì.

Cái này keo kiệt muội tử, bị nhốt tại nham thạch nóng chảy địa đồ rõ ràng cũng không còn nhàn rỗi, tự sát khẳng định không có khả năng rồi, đối với nàng mà nói cái kia quá không có lợi nhất rồi, nàng một mực nham thạch nóng chảy địa đồ, không ngừng dùng Thải Tập Thuật thu tro Nham Thạch chuyển hóa làm tài liệu, trọn vẹn góp nhặt hơn 3000 phần.

"20 cái 1 tổ, 1 tổ 3 tiền đồng, cuối cùng không thiệt thòi." Thu Chi Luyến xoa mắt quầng thâm, vẻ mặt vui mừng.

Lý Dật kỳ quái, hỏi nàng: "Nhiệm vụ của ngươi cũng không thể làm, làm gì vậy còn ở tại chỗ này?"

"Ta hiện tại thiệt thòi nha, nhân sinh của ta cách ngôn, thà rằng chết, cũng tuyệt không thiệt thòi, ở nơi nào có hại chịu thiệt rồi, muốn ở nơi nào tìm trở về!"

Phải ~

Vậy ngài hãy theo a. . .

Tịch Mịch Bán Thành mở ra cổng truyền tống, trở về lĩnh một chút kinh nghiệm buff, còn gọi là Lý Dật cho dắt trở về, hắn không làm nhiệm vụ, tới nơi này mục đích chính là thăng cấp, trải qua mấy ngày nay tôi luyện, hắn thích ứng solo, cho nên lần này không có cùng mọi người tổ đội, mà là một người chạy đến xa xa đánh quái đi.

5. 5 lần kinh nghiệm buff, tuyệt đối không thể lãng phí!

Thu Chi Luyến bị Lý Dật đá ra tiểu đội, sau đó 5 người tổ bắt đầu rồi đánh quái hành trình.

Lần này đánh quái, tốc độ phi thường nhanh.

Tâm Trạng Không Sai Vua trùng Scarab lại có thể gọi về, mà lần này hắn cũng đã có kinh nghiệm, thủy chung trốn ở Lý Dật sau lưng, rời xa nguy hiểm, lại để cho Vua trùng Scarab chính mình đánh.

Loạn Xạ, Đả Kích Hắc Ám, Vua trùng Scarab một loạt hành động như gió cuốn mây tan, trong tiểu đội ngoại trừ Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã ăn chùa kinh nghiệm bên ngoài, liền cả du hiệp Thiên Không cave Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh cũng không chậm.

Leng keng!

Chỉ là ngắn ngủn 10 phút đồng hồ, trong đội ngũ có ba người thăng cấp rồi, đương nhiên, bởi vì Lý Dật không có lĩnh kinh nghiệm buff, cho nên lần này thăng cấp tự nhiên không có hắn.

Sau nửa giờ, hệ thống chữ đỏ thông cáo lại đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: công hội Tiểu Túy Miêu Tịch Mịch Bán Thành hăng hái nổi lên, siêu việt quân sư Ám Dực, trở thành bảng xếp hạng đẳng cấp đệ nhất tuyển thủ, tự động đạt được danh xưng, Đệ Nhất."

. . .

Lúc này mới nóng hổi không có vài ngày, bảng xếp hạng đẳng cấp đệ nhất đã bị cái này kẻ điên đoạt đi trở về. . .

"Sắc Dực, nếu không ngươi cũng trở về đi lĩnh kinh nghiệm buff a, như vậy đánh, ngươi không có lợi nhất nha." Kiều Kiều chứng kiến Lý Dật thăng cấp chậm chạp, nhịn không được nói ra.

"Ngươi lão công đều có diệu kế, kinh nghiệm của ta buff không biết lãng phí, ngược lại ngươi, nhanh lên thăng a, chờ ngươi học được Vong Linh Đại Quân, miễn cưỡng cũng coi như một nhân vật."

"Cái gì gọi là miễn cưỡng? Ta hiện tại tựu rất lợi hại." Kiều Kiều không phục hừ một tiếng.

Dẫn quái, bầy giết, tái dẫn quái, lại bầy giết. . .

Lý Dật 5 người tổ đội, giết quái tốc độ so Tịch Mịch Bán Thành một người đánh mau hơn, nhưng nhân số nhiều, kinh nghiệm phân chia cũng nhiều, một chỉ quái kinh nghiệm bị 5 người chia đều, cho dù có kinh nghiệm buff tăng thêm, nhìn về phía trên cũng không bằng một người đánh quái điểm kinh nghiệm EXP thấy được.

Lấy được kinh nghiệm nhất nhiều người là Kiều Kiều, 5. 5 lần kinh nghiệm buff tăng thêm Kinh Nghiệm Bảo Châu tăng thêm chức nghiệp đặc tính, làm cho nàng thăng cấp giống như xe cáp treo, thoáng qua ngàn dặm.

Leng keng!

Đợi cho 10 giờ đồng hồ kinh nghiệm buff xoát xong, Kiều Kiều thuận lợi lên tới cấp 70, mà những người khác cũng không kém, Tâm Trạng Không Sai cấp 74, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cấp 73, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cấp 60, Lý Dật cấp 79 hơn 50% rồi.

Cái này là 5. 5 lần kinh nghiệm gia tăng vô cùng bé quái khủng bố!

Thu Chi Luyến không có đi, một mực nhặt nhặt ve chai, nguyên tố Hắc Ám thi thể nàng một cái cũng không buông tha, một bên nhặt trong miệng một bên tính sổ, xem ra nàng thật sự là hạ quyết tâm, không đem tổn thất bổ trở về, tuyệt đối sẽ không đi.

Kiều Kiều lên tới cấp 70, trong tay Chúa tể Thiên Tai ngoại hình càng lớn, mà để cho nhất nàng cảm thấy mừng rỡ chính là, trên thân kiếm đặc hiệu rốt cục mở ra một hạng.

"Chúa tể Thiên Tai

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: cấp 70 ( theo cấp bậc tự động bay lên, cũng điều chỉnh thuộc tính )

Trang bị chức nghiệp: giới hạn kỵ sĩ Hắc Ám.

Loại vũ khí hai tay.

Thương tổn 2200-6200

Lực lượng +600

Sức chịu đựng +600

Tốc độ công kích 3. 5 giây

Đặc hiệu:

1: Khinh Nhờn, bị Chúa tể Thiên Tai đánh trúng mục tiêu, sẽ bị lực lượng Hắc Ám tiết độc, song phòng giảm xuống 20%, tiếp tục 20 giây.

2: nô bộc Vong Linh, bị Chúa tể Thiên Tai giết chết mục tiêu giới hạn huyết nhục thân thể, sẽ tự động chuyển biến làm nô bộc Vong Linh, bị Chúa tể Thiên Tai đem ra sử dụng, tiếp tục thời gian là 1 giờ đồng hồ, mặt khác, Vong Linh Đại Quân thời gian cool-down giảm bớt một nửa, triệu hoán đi ra vong linh, tiếp tục thời gian cũng đem kéo dài là 1 giờ đồng hồ.

3: ( đẳng cấp không đạt tới ).

4: ( đẳng cấp không đạt tới ).

Kỹ năng đặc biệt

Kỹ năng đặc biệt:

1: thân thể Bất Tử, miễn dịch hết thảy mặt trái hiệu quả, thậm chí hiệu quả chí tử, trạng thái này tiếp tục 15 giây, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

2: ( đẳng cấp không đạt tới ).

Chú thích: đây là vũ khí của Chúa tể Vong Linh, tất cả vong linh đều muốn hướng thanh kiếm nầy thần phục. . ."

. . .

Mới mở đặc hiệu nô bộc Vong Linh, lại để cho Lý Dật đều kinh hỉ một chút.

Kỵ sĩ Hắc Ám phóng thích Vong Linh Đại Quân, theo kỹ năng trên đẳng cấp thăng, nhiều nhất nhưng duy nhất một lần triệu hoán 10-100 chỉ Ghoul tiểu quái nhưng không thể liên tục triệu hoán, Ghoul lực công kích cực mạnh, nhưng lượng máu huyết vẻn vẹn là chủ nhân 1%, tựa như Kiều Kiều trước mắt là 9800 máu, cái kia triệu hoán đi ra Ghoul lượng máu huyết chỉ có 98 điểm máu.

Đương nhiên, nếu như đem Vong Linh Đại Quân tăng đầy cấp 20, chẳng những mỗi lần triệu hoán Ghoul số lượng hội bay lên, hơn nữa cuối cùng nhất lượng máu huyết cũng sẽ điều chỉnh vì chủ nhân một phần mười.

Triệu hoán đi ra Ghoul mỗi chỉ đều biết xung phong, lực công kích phi thường mãnh liệt, khuyết điểm chính là tiếp tục thời gian quá ít, chỉ có thể tồn tại một phút đồng hồ, sau đó tựu tự động tử vong, mà cái kỹ năng thời gian cool-down là 1 giờ đồng hồ.

Một chiêu này, bình thường đều cần làm bảo vệ tánh mạng kỹ năng sử dụng, nhưng có Chúa tể Thiên Tai, cái này kỹ năng tựu ngưu bức rồi, Ghoul có thể tồn tại 1 giờ đồng hồ, kỹ năng thời gian cool-down cũng giảm bớt một nửa. . .

Kiều Kiều lập tức xuất ra Lý Dật đưa cho nàng sách kỹ năng Đại Quân Vong Linh, hai tay vỗ học được.

Vong Linh Đại Quân bị nàng tăng lên cấp 10.

"Vong Linh Đại Quân!"

Kiều Kiều cự kiếm giơ lên cao, theo mũi kiếm xạ kích xuất ra đạo đạo ánh sáng đen, bao phủ phụ cận mặt đất, trong chốc lát, vô số dơ bẩn chảy nước miếng chán ghét Ghoul chui ra mặt đất, tinh tế hơn, số lượng rõ ràng đạt đến 38 chỉ.

Kiều Kiều cấp 10 Vong Linh Đại Quân, triệu hoán đi ra Ghoul lượng máu huyết có thể đạt tới hơn 400.

"Giết —— "

Kiều Kiều cự kiếm một ngón tay, Ghoul cùng một chỗ xung phong, xông vào nguyên tố Hắc Ám bầy quái.

Ghoul lực công kích phi thường mãnh liệt, nhưng lượng máu huyết lại ít đến thương cảm, nguyên tố Hắc Ám lập tức chết rồi một mảng lớn, nhưng Ghoul đại quân số lượng cũng ít hơn phân nửa. . .

Kiều Kiều lắc đầu liên tục: "Quá giòn. . ."

"Thấy đủ a, ngươi bảo bảo có thể tồn tại 1 giờ đồng hồ, người khác chỉ có 1 phút đồng hồ, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Các ngươi trước ở chỗ này thăng cấp, ta dẫn Dương tổng đi làm một lần nhiệm vụ Sử Thi."

Lý Dật lôi kéo Ma Vực Tiểu Tinh Linh, hướng hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu đi đến.

"Cùng ngươi nói bao nhiêu lần rồi, không nên gọi ta là Dương tổng, gọi tỷ."

"Biết rồi Dương tổng."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhiệm vụ rất tốt làm, cùng Hoa Phi Hoa giống như đúc, Lý Dật mang theo nàng đi vào nham thạch nóng chảy địa đồ, ôm nàng mở ra hình thức Thần nhân mãnh liệt bay rồi một hồi, đợi cho hình thức Thần nhân chấm dứt, thực đã có thể chứng kiến màu tím bảo rương lớn.

Trên bình đài Hỏa Tinh Linh lại đổi mới đi ra, bất quá lần này Lý Dật bên người nhiều hơn một cái Ma Vực Tiểu Tinh Linh. Đánh nhau lại càng dễ.

Hai người một đường thanh quái tiến lên, rất nhanh đến màu tím bảo rương lớn trước mặt.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong lấy ra một quyển sách kỹ năng Thuật Vũ Không."

Hoàn tất!