Thật sự không cần phiền toái như vậy.

Lý Dật vốn liền định đánh xong phó bản lò nung Dung Hỏa liền lùi hội, hôm nay chỉ là thời gian sớm một chút mà thôi.

Hắn tự nhận đối với Hoàng Triều Hắc Ám làm thực đã đủ rồi, nhưng Hoàng Triều Hắc Ám hoàn cảnh, thật sự lại để cho hắn rất khó toàn tâm đầu nhập.

Có tiền ai cũng sẽ thích, nhưng nếu vì tiền buông tha cho trò chơi niềm vui thú, cái kia còn gọi chơi trò chơi sao?

Cái đó là bị trò chơi nó chơi!

Lý tưởng của hắn là làm một gã khoái hoạt chức nghiệp người chơi, chẳng những có thể kiếm được tiền, còn phải tìm được chơi trò chơi niềm vui thú, nhưng những này  tại Hoàng Triều Hắc Ám, vĩnh viễn cũng tìm không thấy.

"Đợi Hoàng Triều Hắc Ám phát triển đến người khác không dám chống lại thời điểm, ta nhất định mời ngươi trở về."

"Tâm lĩnh."

Lý Dật lùi hội!

Không có cùng Sở Thiên Ca dài dòng cái gì, Lý Dật thân ảnh theo giả thuyết phòng họp biến mất.

Hắn không có khả năng trở về.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt Hoàng Triều Hắc Ám tình thế rất không ổn, nhưng nếu như có thể kiên trì, ai thắng ai thua còn không nhất định nì.

Sở Thiên Ca làm như vậy, chỉ có thể nói rõ ánh mắt của hắn thiển cận, hắn mất đi không phải Lý Dật người này mới, mà là rất nhiều cầm đang trông xem thế nào thái độ muốn muốn gia nhập công hội người chơi.

Khi biết được Lý Dật lùi hội, Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hai nhà công sẽ lập tức dừng tay, cùng công hội Hoàng Triều Hắc Ám nắm tay giảng hòa, một hồi kịch liệt chiến đấu cứ như vậy kết thúc.

Bắt đầu không hiểu thấu, chấm dứt lúc đồng dạng không hiểu thấu, ngoại trừ số ít vài người biết rõ nội tình bên ngoài, rất nhiều người đều không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Hoa huynh, chúng ta đánh ah đánh ah, như thế nào đột nhiên tựu không đánh? Ta còn không có đã ghiền nì." Tiện Nhân Vong bất mãn phát ra bực tức.

"Về sau ngươi sẽ biết." Hoa Phi Vũ cười vỗ vỗ Tiện Nhân Vong đầu vai.

. . .

"Sở Thiên Ca bức ngươi lùi hội?" Trần Dương nổi giận.

"Ta tự nguyện, cái này hội, ta vốn sẽ không muốn mỏi mòn chờ đợi."

Lý Dật lùi hội, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi không hề nghi ngờ đi theo rời khỏi, sau đó lại có 20 nhiều người rời khỏi.

"Heo ca, làm sao ngươi cũng lui?"

"Chỉ huy lui, ta không có cảm giác an toàn rồi, ngươi thì sao, có lui hay không lui?"

"Ta xem ngươi lui, hãy theo lui. . ."

Trong lúc nhất thời, Hoàng Triều Hắc Ám thanh danh lâm vào thung lũng, nếu như không phải Sở Thiên Ca ý vị nện tiền lưu người, Hoàng Triều Hắc Ám lần này khẳng định suy sụp.

Hiện tại Lý Dật mỗi lần online đều có thể thu được hơn mười đầu mời hắn gia nhập công hội tin tức.

Tuy nhiên hắn một mực điệu thấp, nhưng thủ sát thành tựu tại cái kia bày biện đâu rồi, hắn muốn điệu thấp đều không được, tất cả đại công hội cũng không thiếu người, thiếu đúng là hắn loại người tài giỏi này.

"Ám Dực, nghe nói ngươi lùi hội rồi? Có hứng thú hay không gia nhập chúng ta công hội?" Lại một vị người quen, Ta Yêu Thú Thú phát tới mời tin tức.

"Trước mắt ta không muốn gia nhập bất luận cái gì công hội." Lý Dật cự tuyệt.

"Chúng ta công hội hiện tại có 3000 nhiều người, phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm thực đã tiến công chiếm đóng đến lò nung Dung Hỏa, chúng ta công hội đãi ngộ tuyệt không so Hoàng Triều Hắc Ám kém, nói như vậy, nếu như ngươi có thể tới chúng ta công hội, Hoàng Triều Hắc Ám cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, chúng ta gấp đôi cho ngươi."

"Cám ơn, rời khỏi Hoàng Triều Hắc Ám ta sớm có ý định, ta chỉ là một tiểu người chơi, không hy vọng bị bất luận ai ảnh hưởng, nếu có người dám âm ta, ta nhất định khiến hắn trả giá gấp trăm lần một cái giá lớn."

"?" Ta Yêu Thú Thú phát tới một dấu chấm hỏi (???).

"Tinh Thần Hỏa thủ tịch tế ti, ngươi thật sự nhất định phải ta đem lời nói rõ sao?" Lý Dật cười lạnh nói: "Các ngươi giựt giây Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn chèn ép Hoàng Triều Hắc Ám hiện tại cùng ta không quan hệ, ta hi vọng về sau các ngươi đừng ảnh hưởng đến ta, nếu không ta mới không quản các ngươi công hội có nhiều hơn thực lực, chọc giận ta, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi sống khá giả."

Trắng trợn uy hiếp, đem Ta Yêu Thú Thú nghe được sợ run hồi lâu.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Bàn Tay Bạch Kim là một cái đoàn thể nhỏ, tại tăng thêm cũng không thu người, đối với các ngươi uy hiếp không lớn, nhưng Hoàng Triều Hắc Ám sắp tới quật khởi, uy hiếp được địa vị của các ngươi, cho nên nhất định phải chèn ép một lần, ta nói có đúng không, Thú Thú đồng học?"

Cho dù không có Thanh Bình Nhạc lộ ra tin tức, Lý Dật cũng thực đã đoán ra ai là phía sau màn kẻ chủ mưu.

Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hai nhà công hội nhân số không biết vô duyên vô cớ tăng vọt, trên thực tế tại Lý Dật đánh lén thời điểm, tựu thấy được vài 6 khuôn quen thuộc gương mặt, đều là công hội Tinh Thần Hỏa người.

Hiện nay đang có công hội phó bản tiến độ đều kẹt tại 'Lò nung Dung Hỏa', còn đối với công hội Tinh Thần Hỏa uy hiếp lớn nhất, không hề nghi ngờ là Hoàng Triều Hắc Ám.

Lý Dật chỉ huy cự thú Hỏa Diễm video đã sớm truyền đến trang chủ, trong khoảng thời gian ngắn điểm kích suất lĩnh vượt qua trăm vạn, người khác không hiểu rõ lắm Lý Dật, Ta Yêu Thú Thú lại hiểu rõ.

Thủ sát lĩnh chủ Hỏa Diễm, tiến vào thung lũng Đông Vân phó bản che dấu, Lý Dật làm những sự tình này, Ta Yêu Thú Thú đều có tham dự, trên thực tế cũng chính là hắn ra chủ ý, mới có ba nhà công hội đại chiến.

Đối với Tinh Thần Hỏa mà nói, chỉ cần bức đi Lý Dật, Hoàng Triều Hắc Ám hoàn toàn có thể bỏ mặc mặc kệ.

Hôm nay con mắt của bọn hắn thực đã đạt tới, Ta Yêu Thú Thú tự nhiên sẽ không bỏ qua chiêu lãm Lý Dật cơ hội này, chỉ là hắn lại không nghĩ rằng, hắn làm những chuyện như vậy, đã sớm đã bị Lý Dật biết được.

Ta Yêu Thú Thú trầm mặc một hồi, nói: "Tuy nhiên cách làm của chúng ta hèn hạ điểm, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi có thể tới công hội Tinh Thần Hỏa, chúng ta nhất định có thể cho ngươi tốt nhất phát triển không gian. . ."

Không đợi Ta Yêu Thú Thú nói xong, Lý Dật tựu tắt đi kênh mật.

Đối mặt một cái đem mình bức ra công hội, vừa muốn nhiệt tình mời chính mình gia nhập hắn công hội người, hắn càng không muốn để ý.

Muốn nói rời khỏi công hội đối với Lý Dật có ảnh hưởng gì, đó chính là hắn không cần tại hao hết tâm tư nghiên cứu lò nung Dung Hỏa đấu pháp rồi, trừ chuyện đó ra, không có bất kỳ ảnh hưởng.

Hắn không sợ công hội Tinh Thần Hỏa tìm hắn phiền toái, cho nên hắn mới dám đem lời làm rõ.

"Thú Thú ca, Ám Dực như vậy không tán thưởng, có muốn hay không ta cho hắn điểm nhan sắc nhìn xem?" Công hội Tinh Thần Hỏa trước mắt trang bị tốt nhất bộc phát tặc, Tiểu Hổ Thuần Khiết xung phong nhận việc.

Ta Yêu Thú Thú lắc đầu: "Được rồi, chúng ta hay là trước đem cái này người đã quên a."

"Đừng đi tìm hắn, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Tiểu Hổ Thuần Khiết hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm lại không cho là đúng.

Tiểu Hổ Thuần Khiết cấp 22 đạo tặc hệ bộc phát, một thân sáo trang Ám Ảnh, giây tổn thương đạt tới 400+, nếu như ra bạo kích, hắn có tự tin giây rơi trước mặt bất kỳ một cái nào không phải MT chức nghiệp.

Một cái nho nhỏ cung thủ, hung hăng càn quấy cái rắm nha.

Tiểu Hổ Thuần Khiết không có nghe theo Ta Yêu Thú Thú khuyên bảo, tự tiện hành động, đi tìm Lý Dật.

Lý Dật thu được một đầu lạ lẫm tin tức: "Ngươi ở chỗ nào?"

"Ngươi là ai?"

"Ta tìm ngươi có chút việc, thấy ngươi chỉ biết ta là ai."

"Ah ah, ta tại thành Phá Sương bên ngoài, tọa độ, 250250, 250250."

"Ta lập tức đến, chờ ta. . ."

Tiểu Hổ Thuần Khiết tại thành Phá Sương bên ngoài thuận lợi tìm được rồi làm trừ phỉ nhiệm vụ Lý Dật.

Tiểu Hổ Thuần Khiết nắm song đao, hưng phấn Tiềm Hành tiếp cận, đột nhiên dưới chân cứng đờ, một cổ hàn khí lập tức bao trùm toàn thân, đưa hắn đông cứng tại chỗ.

"Bẩy rập Đóng Băng!"

Nguy rồi.

Liên Hoàn Xạ Thuật!

Xạ kích Chỗ Hiểm!

PHỐC! PHỐC!

-96

-101

-237 bạo kích!

Tiểu Hổ Thuần Khiết kêu rên một tiếng ngã xuống đất, tuôn ra một kiện trang bị.

Lý Dật chạy tới, nhặt lên trang bị nhìn nhìn, thoả mãn nhẹ gật đầu: "Miếng lót vai Ám Ảnh, cũng không tệ lắm, cám ơn."

"Trả cho ta!"

Chứng kiến Lý Dật phải đi, Tiểu Hổ Thuần Khiết nóng nảy, lập tức phóng thích linh hồn, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về, lập tức phục sinh Tiềm Hành. . .

PHỐC! PHỐC!

Tiểu Hổ Thuần Khiết lần nữa ngã xuống đất, lần này càng không may, tuôn ra hai kiện trang bị.

Lý Dật cười hì hì tiến lên nhặt lên: "Giày ngắn Ám Ảnh, giáp nhẹ Ám Ảnh, bạn thân trang bị không sai ah."

"Có gan chớ đi!"

Tiểu Hổ Thuần Khiết tức giận đến nổi trận lôi đình, lần nữa phóng thích linh hồn. . .