"Lão đại, chúng ta đem Tiện Nhân Vong giết 0 cấp là được rồi, vì sao nhất định phải giải tán Hoa Sơn đâu này?"

"Đám kia ngu ngốc căn bản không xứng đẩy lấy Hoa Sơn hai chữ này, ta đã sớm xem bọn hắn không vừa mắt rồi, cho dù không có Tiện Nhân Vong khiêu khích ta, ta sớm muộn gì cũng phải làm như vậy."

"Không xứng?"

"Không xứng!" Nghịch Thiên Bá Đạo ngữ khí chân thật đáng tin, sau đó lại bổ sung một câu: "Trừ phi, là hắn mở công hội."

"Hắn? Ngươi là nói. . ."

"Ai. . ."

"Ta điều tra qua công hội Hoa Sơn, tra ra nhị đương gia là Tiện Nhân Vong, tam đương gia là Phụng Tây, duy chỉ có không có tra ra Hoa Sơn lão đại là ai, cái này Hoa Sơn hội không phải là. . ."

"Tuyệt sẽ không là hắn, nếu không ta làm sao có thể không biết?"

"Ừm, bằng ngươi cùng giao tình của hắn, nếu thật là hắn mở đích Hoa Sơn, có nên không dấu diếm ngươi. . ."

"Đúng rồi, lão đại, ngươi nói Ám Dực so với hắn, ai lợi hại hơn?"

"Không biết, ta chỉ biết là, nếu như là hắn và Ám Dực giao thủ, cho dù thắng không được, cũng tuyệt đối sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không!"

. . .

Nghịch Thiên Tiểu Phong nằm trên mặt đất, trong đầu hiển hiện chính là hắn và Nghịch Thiên Bá Đạo lúc trước đối thoại.

Tràng diện khống chế không nổi rồi, đồng minh Tam Đại hơn hai ngàn người, đem Nghịch Thiên Tiểu Phong vây vào giữa bảo vệ hắn, nhưng Nghịch Thiên Tiểu Phong vẫn đang đứng không đứng dậy, hơn tám trăm cái công hội Hoa Sơn giống chó điên đồng dạng, có con mắt đều đỏ, chỉ cần Nghịch Thiên Tiểu Phong dám đứng lên, nhất định cùng nhau công kích. . .

Mỗi lần đều có người hi sinh điểm thuộc tính làm Giam Cầm Linh Hồn, đồ chơi này một thu được, Phục Sinh Thuật đều cứu không đứng dậy, chỉ có thể chính mình chạy thi, đem Nghịch Thiên Tiểu Phong tức oa oa gọi bậy.

Mạnh thì sợ liều mạng, tám trăm cái đổi một cái, cái này là công hội Hoa Sơn đám bọn họ hiện tại làm công việc.

Nghịch Thiên Tiểu Phong bị giết mất một bậc, trong tay thượng tím pháp trượng đều bạo, cũng là của hắn không may, đồng minh Tam Đại thành viên ai đều không có nhặt được, ngược lại bị công hội Hoa Sơn một cái mặc bố giáp kỵ sĩ Thánh Quang đẩy lấy Thánh Thuẫn Thuật nhặt đi.

Trận chiến đấu này, đồng minh Tam Đại đối với Hoa Sơn, 2000 người đối với 800, có thể nói là tính áp đảo thắng lợi, nhưng đồng minh Tam Đại thành viên nhưng không có ý nghĩ như vậy, bởi vì bọn họ đầu, đồng minh Tam Đại thủ tịch pháp sư Nghịch Thiên Tiểu Phong, liền đứng lên năng lực cũng không có. . .

Đồng minh Tam Đại pháp sư không ngừng đem Hỏa Tường nhét vào Hoa Sơn thành viên trên thi thể, hừng hực biển lửa một mực thiêu đốt lên, bất quá căn bản không dùng, nhân vật chạy thi đứng lên lập tức, có được 1 giây tả hữu vô địch thời gian, hỏa tường căn bản thiêu đốt không đến.

Phương pháp gì đều thử qua rồi, nhưng Nghịch Thiên Tiểu Phong chính là đứng không đứng dậy.

"B-A-N-G...GG!"

Màu lam nhạt mũi tên tinh thần xạ kích trên mặt đất, Lý Dật chậm rãi rơi xuống hai nhóm người chính giữa.

"Không sai biệt lắm, có thể ngừng."

Lý Dật những lời này, là xông đồng minh Tam Đại nói, chỉ bất quá hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng, không chỉ là đồng minh Tam Đại thành viên giật mình, mà ngay cả Hoa Sơn thành viên cũng giật mình.

"Ám Dực, ngươi có ý tứ gì? Ngươi muốn bảo vệ cái này đám ngốc bức?" Nghịch Thiên Tiểu Phong nằm trên mặt đất kêu một câu, hắn hiện tại ngược lại có thể phục sinh, nhưng cũng không dám đi lên.

"Đều đánh đến nước này rồi, còn muốn đánh sao? Nếu như các ngươi còn muốn đánh, tính ta một người." Lý Dật giương lên trong tay cung cam.

Tám trăm công hội Hoa Sơn, mỗi người trên người trang bị cũng không toàn bộ rồi, có cởi bỏ trên thân, có ăn mặc quần lót, có không có vũ khí, có không có giày, nằm ngang nằm dọc nằm, rất thảm, rất lừng lẫy. . .

Lý Dật là nhìn không được rồi, Tiện Nhân Vong tuy nhiên rất làm cho người ta sinh ghét, nhưng đừng quên, hàng này đã từng đem Lý Dật Kinh Nghiệm Bảo Châu gửi trở lại, tuy nói trong đó lý do không cách nào làm cho thường nhân giải thích, nhưng sự thật chính là sự thật, nếu như không có Tiện Nhân Vong, Kinh Nghiệm Bảo Châu tựu không khả năng lại trở lại trong tay hắn.

Nghịch Thiên Tiểu Phong trầm mặc không nói, đồng minh Tam Đại thành viên khác cũng dao động, công hội Hoa Sơn đám bọn họ quá khùng cẩu rồi, đối với Nghịch Thiên Tiểu Phong làm sự tình, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, cho nên bọn hắn ai cũng không muốn trở thành vì kế tiếp Nghịch Thiên Tiểu Phong.

"Ám Dực, cho dù ngươi thay bọn hắn cầu tình, chuyện ngày hôm nay cũng sẽ không xong, Nghịch Thiên Tiểu Phong, phải chết!"

Nói ra những lời này không phải đồng minh Tam Đại, mà là Hoa Sơn Tiện Nhân Vong!

Nghịch Thiên Tiểu Phong vốn đều muốn rút lui, vừa nghe Tiện Nhân Vong mà nói lập tức vừa giận rồi, người vừa xông động tựu dễ dàng làm chuyện ngu xuẩn, Nghịch Thiên Tiểu Phong chính là như vậy, hắn thẳng tắp đứng lên.

Tám trăm công hội Hoa Sơn ào ào chạy thi, lần nữa đem Nghịch Thiên Tiểu Phong đặt xuống ngã xuống đất.

Tràng diện quá hỗn loạn, Lý Dật đều không thể không bay đến bầu trời tránh né.

Nghịch Thiên Tiểu Phong màu tím quần áo bạo đi ra, lại bị Hoa Sơn vị kia mặc bố giáp kỵ sĩ Thánh Quang nhặt đi. . .

"Ta áo bào Lôi Nộ, ta x cmn. . ."

Nghịch Thiên Tiểu Phong đau lòng đều gào thét lên tiếng đến rồi, phải biết rằng, vì đánh ra cái này áo bào Lôi Nộ, hắn trọn vẹn tìm nửa năm thời gian ngồi chổm hổm chờ BOSS, trong đó vất vả, chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

Tràng diện căn bản khống chế không nổi. . .

Lý Dật nhìn phía dưới, bất đắc dĩ thở dài, hắn vốn định còn Tiện Nhân Vong một cái nhân tình, hiện tại xem ra, người ta căn bản không cần ah.

Lý Dật trên không trung sử dụng thuấn di, trở về Thánh thành đi.

Phía dưới, hai nhóm người vẫn đang tại giằng co.

Đồng minh Tam Đại cùng công hội Hoa Sơn trong lúc đó trận chiến đấu này tiếp tục thật lâu, suốt đánh cho hơn chín giờ, Nghịch Thiên Tiểu Phong thử vô số lần, cứng rắn là không có thành công đứng lên một lần.

Trận chiến đấu này cuối cùng nhất có thể chấm dứt, đến từ Nghịch Thiên Bá Đạo tuyên bố một đạo mệnh lệnh.

Nghịch Thiên Bá Đạo chủ động triệt tiêu đồng minh Tam Đại đối với công hội Hoa Sơn lệnh truy sát.

Nghịch Thiên Tiểu Phong logout, những người khác đều tự trở về thành.

Chiến đấu có thể nhanh như vậy chấm dứt, là vì Nghịch Thiên Tiểu Phong cho Nghịch Thiên Bá Đạo phát đi một phong chiến báo.

"Bọn hắn đều điên rồi, ta chỉ là mắng bọn hắn Hoa Sơn lão đại một câu, bọn hắn tựa như chó điên đồng dạng vây công ta, suốt chín giờ, ta đều không có đứng lên một lần, lão đại, ta như thế nào cảm giác được cái này đám ngốc bức, rất giống như trước người kia suất lĩnh Hoa Sơn đâu này?"

Tại đây phong chiến báo đằng sau, Nghịch Thiên Tiểu Phong còn lấy ra một đoạn chiến đấu video, cùng nhau phát tới.

Xem hết Nghịch Thiên Tiểu Phong chiến báo, Nghịch Thiên Bá Đạo hơn nửa ngày mới làm ra hồi phục, triệt tiêu lệnh truy sát, lại để cho Nghịch Thiên Tiểu Phong logout, những người khác, giải tán!

"Lão đại, chẳng lẽ bọn hắn thật sự là? Hắn. . . Chơi Chúng Thần rồi? ? ?"

"Không biết, bất quá chỉ cần có một tia khả năng, ta đều tuyệt sẽ không đối với bọn họ ra tay."

"Ngươi trước logout a, nếu không bọn hắn tuyệt không biết xong."

"Ai, thực con mẹ nó nén giận. . ."

. . .

Lý Dật trở lại Thánh thành đi bộ một vòng, rõ ràng ngoài ý muốn thấy được Trần Dương cùng Hoa Phi Hoa cùng một chỗ, hai người thân nì lôi kéo tay, vừa đi vừa nói.

Lý Dật có chút tò mò, lặng lẽ đi theo, kết quả vừa nghe, lập tức lại để cho hắn bó tay rồi.

Hoa Phi Hoa xin giúp đỡ Lý Dật không thành, rõ ràng sửa đi cầu Trần Dương rồi, Trần Dương cái khác năng lực không dùng, trêu chọc nữ nhân bổn sự phi thường cao minh, hắn nói, nhưng để bảo vệ Hoa Phi Hoa chu toàn, nhưng trước tiên là, Hoa Phi Hoa phải ở bên cạnh hắn, nếu không hắn hữu tâm vô lực, bọn hắn lôi kéo tay đi về phía trước, nói sự tình chính là chỗ này cái.

"Cao Lớn ca ca, ta đây online tìm ngươi đã khỏe."

"Ừ, ngươi yên tâm, chỉ cần ta tại bên cạnh ngươi, không ai dám giết ngươi." Trần Dương tiêu sái chải vuốt một chút kiểu tóc, dùng sức ngắt vài cái Hoa Phi Hoa tay nhỏ.

"Có ngươi bảo vệ ta thật tốt ai ~" Hoa Phi Hoa hướng về phía mập mạp vũ mị cười một tiếng, tuổi của nàng so Lý Dật còn muốn lớn hơn hai tuổi, nhưng nàng giả bộ nai tơ bổn sự, thật đúng là không ai bằng.

Ngay tại Lý Dật vừa tức vừa cười nhìn xem Trần Dương cùng Hoa Phi Hoa đi xa thời điểm, Kiều Kiều online.

Lý Dật lập tức cho nàng phát đi một đầu tin tức: "Kiều bang chủ, đem Cao Lớn Uy Mãnh bắt lại cho ta."

"Động động rồi?"

"Trước bắt! Một hồi trên giường nói cho ngươi biết."

"Phi! Hôm nay ta đi cùng Băng Nhi ngủ, không cùng ngươi ngủ, ngươi luôn không cho ta ngủ, thật mệt. . ."

"Khục khục. . ."

Trần Dương cùng Hoa Phi Hoa tay nắm tay, trong miệng chính thổi da trâu đâu rồi, hai cái thân cao ba mét tả hữu NPC cao cấp vệ binh đi tới, móc ra một đầu xiềng xích, RẦM một tiếng, đem Trần Dương đã khóa.

Trần Dương nóng nảy: "Các ngươi làm gì? Ta là thành Phiêu Tuyết thành chủ!"

"Quốc vương có lệnh, nói ngươi câu dẫn đàng hoàng nữ nhân, bắt giam ba ngày răn đe!"

NPC đại binh không hiểu được cái gì đàng hoàng nữ nhân, răn đe, chúng là có một dạng học đồng dạng, Kiều bang chủ như thế nào tuyên bố lệnh bắt giữ, chúng tựu nói như thế nào đi ra.

"Cao Lớn ca ca. . ."

Trần Dương bị NPC đại binh bắt đi rồi, Hoa Phi Hoa trợn tròn mắt. . .

"Sắc Dực, nhàn rỗi không có việc gì bắt mập mạp làm gì vậy?" Kiều Kiều hỏi.

"Ngươi tới trên giường của ta ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Cút! Hì hì, ngươi muốn hay không cũng tiến đi chơi?" Kiều bang chủ nhốt người hạn là mỗi ngày hai cái danh ngạch, hiện tại mới dùng một cái, còn có một danh ngạch có thể dùng nì.

"Ngươi dám! Chú ý ta dùng đại bổng trừng phạt ngươi."

"Phi phi phi phi phi phi. . ."

"Chẳng lẽ. . . Ngươi muốn cho ta cắn?"

"Ta hiện tại tựu nhốt ngươi!" Kiều Kiều nổi giận.

Vui đùa mở đích không sai biệt lắm, Lý Dật nghiêm sắc mặt: "Đúng rồi, có chuyện cùng ngươi nói một chút, ngươi có nghĩ là muốn cưỡi một đầu cự long. . ."

Cùng Kiều Kiều vừa mới trò chuyện hơn mấy câu, Trần Dương liền hướng hắn phát tới thư cầu cứu tức.

"Dật ca, cứu mạng ah, nhà của ngươi cái kia bà nương không biết nổi điên làm gì, rõ ràng đem ta giam lại."

"Khục, ta làm cho nàng nhốt."

Trần Dương sợ run có 3 giây, oán giận nói: "Vì cái gì nhốt ta?"

"Cái gì nữ nhân đều có thể đụng sao? Hoa Phi Hoa là Nam Đẩu Mịch vợ trước, tuy nói hai người bọn họ hiện tại không quan hệ rồi, nhưng Nam Đẩu Mịch là bằng hữu ta, dù sao cũng phải cho hắn điểm mặt nha, ngươi là ta tiểu đệ, ngươi cùng nàng thân cận, nếu rơi vào tay Nam Đẩu Mịch trong lỗ tai như cái gì lời nói? Còn có, Hoa Phi Hoa am hiểu nhất đúng là lợi dụng quan hệ, ngươi chú ý nàng đem ngươi trong vòng đi."

Trần Dương: "Dật ca, gọi Kiều bang chủ thả ta xuất hiện đi, lần sau không dám. . ."

Lý Dật thông tri một lần Kiều Kiều, Trần Dương bị phóng ra, hắn vốn sẽ không muốn nhốt mập mạp quá lâu, chỉ là cảnh giới hắn một lần mà thôi.

Trên thực tế, Lý Dật lo lắng phi thường có đạo lý, lúc này mới đi qua không đến nửa giờ, Hoa Phi Hoa tựu làm xảy ra chuyện đến.

Hoa Phi Hoa dùng kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng, nói nàng thân thân hảo ca ca Cao Lớn Uy Mãnh bị NPC bắt đi rồi, lại để cho mọi người hỗ trợ nghĩ kế.

Kiều Kiều hạ lệnh bắt người thời điểm, hệ thống hội dùng chữ đỏ phát một đầu thông cáo là ai đó tội ác tày trời, bị bắt tiến nhà tối bị phạt 3 ngày. . .

Kiều Kiều bắt người, nếu quả thật nghĩ thầm cầu cứu, trực tiếp một chút tên Kiều Kiều là được rồi, nhưng Hoa Phi Hoa không phải như vậy, nàng chỉ là đem nàng cùng Trần Dương thân mật quan hệ dẫn ra một chút, làm cho mình tại trên kênh quốc gia lộ liễu một bả khuôn mặt nhỏ nhắn.

Mà những chuyện tương tự, từng tại Lý Dật trên người phát sinh qua, đây cũng là hắn hiện tại phản cảm Hoa Phi Hoa nguyên nhân.

Bất quá chuyện kế tiếp biến hóa rất làm cho người ta khiếp sợ, có mấy chục cái người chơi giúp đỡ Hoa Phi Hoa nghĩ kế, đương nhiên, bọn hắn tất cả đều là kéo trứng, chỉ là vì mình ở trên kênh quốc gia mặt mày rạng rỡ.

Chân chính có tên người chơi không cần những này, nhưng đối với những kia không có tên tuổi- người chơi mà nói, tại trên kênh quốc gia nhiều lộ mấy lần mặt, mới có thể để cho người nhớ kỹ tên của bọn hắn.

Sự tình chuyển biến, ra tại Trần Dương kết giao cái kia một đám Thú Nhân muội tử trên người.

Trên kênh quốc gia, Hoa Phi Hoa càng trò chuyện càng càng vui vẻ, đem nàng cùng Ám Dực, Cao Lớn Uy Mãnh quan hệ thân mật toàn bộ tiết lộ đi ra, thân ca ca, hảo ca ca kêu, Lý Dật chỉ nhìn thoáng qua thì không chịu nổi.

"Thật đáng yêu. . ." Trần Dương cùng Lý Dật cách nghĩ hoàn toàn bất đồng, đều đến lúc này, hắn muốn lại là đáng yêu.

"Nơi nào đến nữ tiện nhân? Ngươi là ai? Dám như vậy gọi Cao Cao?"

"Nữ tiện nhân, thỉnh không cần phải trang bức được không nào? Cao Cao làm sao sẽ nhận thức loại người như ngươi không biết xấu hổ nữ nhân?"

Trần Dương kết giao một đám Thú Nhân muội tử chịu không được rồi, một bên tại trên kênh quốc gia phản kích, một bên nói chuyện riêng Trần Dương chứng thực, lập tức lại để cho Trần Dương sợ thần rồi.

"Không có, làm sao có thể, ta làm sao sẽ nhận thức loại này không biết xấu hổ nữ nhân? Tuyệt đối không có khả năng!" Mập mạp ngược lại sảng khoái, đẩy không còn một mảnh, bất quá hắn hiện tại có chút may mắn, Lý Dật đem hắn giam lại.

Kế tiếp, mập mạp bị một đám Thú Nhân muội tử cho hố rồi, cùng hắn nói chuyện riêng chính là cái kia Thú Nhân muội tử, đem lời hắn nói, trực tiếp phục chế đến trên kênh quốc gia.

"Không có, làm sao có thể, ta làm sao sẽ nhận thức loại này không biết xấu hổ nữ nhân? Tuyệt đối không có khả năng!"

"Không có, làm sao có thể, ta làm sao sẽ nhận thức loại này không biết xấu hổ nữ nhân? Tuyệt đối không có khả năng!"

Trên kênh quốc gia mặt tất cả đều là Trần Dương nói câu nói kia, tùy tiện điểm tuyển một đầu, giọng nói tựu đi ra.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ." Trần Dương khóc không ra nước mắt.

Hoa Phi Hoa trầm mặc, Trần Dương cũng trầm mặc, chỉ có đám kia Thú Nhân muội tử, vẫn đang tại trên kênh quốc gia không ngừng chửi mắng. . .

Lý Dật nhìn một hồi đùa giỡn liền logout ra rồi, bởi vì hắn chứng kiến Thu Chi Luyến hướng hắn chạy tới, cái này muội tử làm buôn bán cùng tiền, hiện tại cùng du hồn đồng dạng, mặc kệ chính mình đi đến chỗ nào, nàng đều sau đó xuất hiện.

"Ám Dực ca ca. . ."

Thu Chi Luyến lời nói vừa hô ra miệng, Lý Dật hướng về phía nàng mỉm cười một chút, thân thể biến mất.

Tối hôm đó, Kiều Kiều đi nhà Băng Nhi đi ngủ, Lý Dật một cái ngủ cũng rất say. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lý Dật online, triệu tập vài người tay, một mình bay đi đại lục phía Tây.

Phó bản Vinh Quang tuy nhiên còn không có đổi mới, nhưng tại trong Chúng Thần Chi Vương, ít nhất còn có mấy trăm cái phó bản có thể lựa chọn, còn đối với Lý Dật mà nói, cấp bậc phong ấn thăng không được nữa, nhưng đối với trang bị, hắn vẫn có nhu cầu.

Lần này hắn lựa chọn phó bản là di tích Nữ Yêu.

Phó bản di tích Nữ Yêu hắn trước kia đả thông nhiều lần, trước mắt chỉ kém độ khó Địa Ngục không có thử qua, lúc này đây, hắn chính là muốn thử xem di tích Nữ Yêu độ khó Địa Ngục.

Lý Dật bay đến di tích Nữ Yêu, lợi dụng máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi đem chín tên đội viên dắt tới.

Kiều Kiều nhất định phải có, sau đó là thủ tịch MT Vị Ương Vô Song, Hồ Ly Hồ Đồ, Bánh Bao Want Want mấy tên thủ pháp sắc bén, mỗi giây sát thương rất cao tuyển thủ, chức nghiệp trị liệu dẫn theo hai cái, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Tịch Diệt Vô Vi.

Tiến phó bản vé vào cửa tóc rắn Nữ Yêu mặc dù là vật hi hãn, nhưng đỡ không nổi Lý Dật có tiền, hắn dùng vượt qua giá thị trường gấp hai giá tiền thu mua, làm đến tóc rắn cũng đủ bọn hắn hạ 50 lần đã ngoài phó bản.

Phó bản di tích Nữ Yêu bên trong trang bị rất có ý tứ, người chơi bao nhiêu cấp đi vào, bạo ra tới trang bị tựu là bao nhiêu cấp, thấp nhất vì rơi xuống cấp 5 trang bị, cao nhất rơi xuống cấp 100 trang bị.

Cấp 100 trang bị màu tím, đối với hiện tại đẳng cấp phong ấn tại cấp 100 người chơi mà nói, sức hấp dẫn tương đối lớn nì.

"Theo như chức nghiệp ROLL điểm, mặt khác, ROLL đến thứ tốt người, nhớ rõ chi trả toàn bộ vé vào cửa, còn có, ta nhu cầu kính Phản Bội, muốn là ra, ta liền cho lấy."

Tiến phó bản thời điểm, Lý Dật đem phân phối phương thức nói một chút.

"Ta không có ý kiến."

"Ta cũng vậy không có ý kiến. . ."

"Không có ý kiến."

Chín người ào ào tỏ vẻ không có ý kiến, Lý Dật thoả mãn nhẹ gật đầu, hạ lệnh tiến bản.

Người rắn tiểu quái căn bản vô pháp ngăn cản Lý Dật cước bộ của bọn hắn, mọi người không có phí chút sức lực, liền đi tới BOSS thứ nhất Angus trước mặt.

Mười người đoàn đội, mỗi người đều là cấp 100, cho nên Angus đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp 100, chẳng những lực công kích tăng lên rất nhiều, ngay lượng máu huyết cũng bão tố lên tới 6500 vạn.

"Đấu pháp các ngươi cũng biết rồi, chú ý ôm ngã, cấp 100 Angus ôm ngã hội bổ sung xuất hiện sóng xung kích, nếu trốn tránh không kịp, rất dễ dàng một lần cả đoàn bị diệt."

Chiến đấu trước khi bắt đầu, Lý Dật kiên nhẫn giảng giải cấp 100 Angus đấu pháp.

Phó bản di tích Nữ Yêu, chỉ có đương làm người chơi đánh cấp 100 thời điểm, phó bản độ khó mới có thể thể hiện ra, phó bản bên trong 3 cái BOSS, mỗi tên đều trở nên cường lực vô cùng, mỗi tên đều có được nhiều loại diệt đoàn kỹ năng, tuy nhiên Lý Dật trước kia dẫn đội đánh qua, nhưng đối mặt cấp 100 độ khó di tích Nữ Yêu, lần này khiêu chiến cũng không so khai hoang buông lỏng bao nhiêu.

Đoàn đội thành viên không hiểu đặt câu hỏi, Lý Dật nhiều lần hoa hoa giảng giải trọn vẹn hơn 10' sau, chiến đấu mới chính thức bắt đầu.

Vị Ương Vô Song tiến lên, hướng về phía Angus ngoắc ngón tay, sử dụng khiêu khích.

"Người nào dám can đảm xâm nhập tại đây? Ta sẽ không để cho các ngươi quấy rầy đến Nữ vương nghỉ ngơi, cút ra ngoài cho ta!"

Angus bơi hướng Vị Ương Vô Song, bắt lấy hắn trực tiếp chính là một ôm ngã.

"Phanh!"

Sóng xung kích kích khởi, phạm vi ảnh hướng đến 30 mét, may mắn Lý Dật bọn hắn sớm có chuẩn bị, ai đều không có tiến lên, cho nên ngoại trừ Vị Ương Vô Song, đoàn đội không người bị thương.

Xoẹt xoẹt ——

Angus nắm chặt lấy Vị Ương Vô Song, ý vị áp, mỗi áp một lần, Vị Ương Vô Song lượng máu huyết tựu trừ 5000 đã ngoài, lúc này trị liệu muốn mãnh liệt tăng máu, DPS phải không ngừng đánh BOSS, khiến nó buông tay.

DPS đám bọn họ dũng mãnh phát ra, Angus bị đau, buông lỏng ra Vị Ương Vô Song.

"Phanh! Phanh!"

Angus liên tục trọng quyền, đều bị Vị Ương Vô Song dùng đón đỡ tiếp được, sau đó hai ký Bội Phản ném thượng, Angus thù hận kéo ổn.

DPS đám bọn họ phát ra giằng co một hồi, Angus thân thể biến đỏ: "Đáng giận ngoại tộc, cảm thụ Angus khủng bố a!"

Angus phóng tới Lý Dật, một phát bắt được hắn.

Chín người khác nhanh chóng rời xa Lý Dật, Angus sử dụng ôm ngã.

Angus ôm ngã hội tùy cơ hội đối với đoàn đội tất cả thành viên sử dụng, cái này cùng mục tiêu oán hận không quan hệ, bất quá khi tùy cơ hội ôm ngã chấm dứt, chính hắn sẽ đi tìm mục tiêu oán hận lớn nhất người chơi tiến hành công kích.

Hoa sen đồng dạng sóng xung kích nổ tung, chín người tránh thoát tám cái, Hồ Ly Hồ Đồ rõ ràng không có né tránh, bị tạc vừa vặn, trên đầu hoa lệ bay ra -100000 thương tổn, tại chỗ tử vong. . .

"Không có ý tứ, ta tiếp cái điện thoại. . ." Hồ Ly Hồ Đồ nằm trên mặt đất giải thích.

Ngoại trừ Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh hai nữ nhân này, còn lại bảy cái nam nhân, kể cả bị ôm ngã bên trong Lý Dật ở bên trong, cùng đối với Hồ Ly Hồ Đồ làm vươn ngón tay xuống phía dưới khinh bỉ động tác.

Vừa mới tất cả mọi người thấy được, hắn rõ ràng chính là không có chạy tốt, phản ứng chậm, rõ ràng còn tìm lý do giải vây. . .

Không khinh bỉ đều thực xin lỗi hắn!

"Nói chuyện điện thoại xong sao?" Lý Dật hỏi.

"Khục, đánh xong."

"Tiểu Tinh Linh, cứu người."

Hồ Ly Hồ Đồ bị Ma Vực Tiểu Tinh Linh Chiến Phục, một lần nữa đứng lên, mười người phó bản, thiếu một cái DPS phát ra, chiến đấu sẽ biến chậm, đem thời gian lãng phí ở Angus như vậy rác rưởi BOSS trên người, Lý Dật tuyệt đối không cho phép.

Trị liệu tăng máu, DPS mãnh liệt công kích, đem Lý Dật theo ôm ngã trạng thái cứu xuống dưới.

Cấp 100 Angus giá trị phải chú ý kỹ năng chỉ có ôm ngã lúc sinh ra 30 mét sóng xung kích, bởi vì chiến đấu sân diện tích nhỏ bé, đầu tiên chỗ đứng muốn chính xác, ngoại trừ MT, bất luận kẻ nào cũng không thể đứng ở chính giữa, nếu không ôm ngã những người khác, 30 mét không sai biệt lắm toàn bộ bao trùm.

Hết thảy đứng tại địa đồ biên giới, nếu chứng kiến đội viên bị ôm ngã, lập tức rời xa.

Chiến đấu tiết tấu tái diễn, Hồ Ly Hồ Đồ ra một sai lầm, lần sau đặc biệt chú ý, mà những người khác cũng đánh lên hoàn toàn tinh thần, không ai phạm sai lầm, phối hợp phải không chê vào đâu được, cường tráng Angus liên tục gào thét, cũng không thể đối với bọn họ tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Bịch!

Angus ngã xuống, Lý Dật đợi bị nó ôm ngã qua người chơi, toàn bộ đã lấy được một cái thành tựu Người Rắn Ôm Ấp.

Chỉ có bị cấp 100 Angus ôm ngã qua, hơn nữa sống sót, lại đánh chết Angus, mới có thể đạt được cái này thành tựu.

"Thành tựu cầm nha? Ai, nó như thế nào không ôm ta nì." Kiều cô nương không có bị ôm qua, lại không vui.

"Đến."

Lý Dật tiến lên ôm lấy Kiều cô nương.

"Ngươi làm gì thế?"

"Đền cho ngươi một quả ôm."

Kiều Kiều: ". . ."

Lần này sờ thi nhân tuyển quyết định phi thường sắc bén, không có trực tiếp tuyển người, mà là dùng ROLL điểm phương thức quyết ra, ai điểm sô lớn, ai tới sờ thi.

Mười người ào ào quăng điểm, cuối cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh dùng 95 điểm một chút tính ra, đã lấy được sờ thi tư cách.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến lên, sờ lấy thi thể, đinh một thanh âm vang lên động, kênh vật phẩm ảo xuất hiện ở mọi người trước mắt.

2 tím 1 vàng, 3 kiện vật lẫn lộn, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cái này tay, đủ đỏ.

Trang bị màu vàng thuộc tính không cao, không có người để ý, hai kiện trang bị màu tím, một cái là pháp sư dùng gia tăng trí lực nón vải, một cái là MT chiến sĩ dùng đai lưng, hai kiện đều là trang bị màu tím bên trong cực phẩm, thuộc tính gia tăng siêu nhiều.

Lý Dật cầm lấy chiến sĩ đai lưng, trực tiếp phân cho Vị Ương Vô Song, 10 người tiểu đội, chỉ có hắn một cái MT chiến sĩ.

"Pháp sư đám bọn họ, ROLL!"

Chúng pháp sư ROLL bắt đầu, Hồ Ly Hồ Đồ phát huy xuất sắc, dùng 100 điểm miểu sát nón vải.

"Đánh BOSS thời điểm như thế nào không có như vậy sắc bén?"

Lý Dật nói móc một câu, đem nón vải phân cho Hồ Ly Hồ Đồ.

Hồ Ly Hồ Đồ mặt già đỏ lên: "Khục, vừa mới thực tiếp cái điện thoại."

Chết không thừa nhận. . .

"Các vị, kế tiếp BOSS một loại khác thường, mọi người tốt nhất có chuẩn bị tâm lý, không chuẩn chúng ta sẽ diệt lên mấy ngày mấy đêm, bởi vì chúng ta muốn đánh độ khó là Hắc Ám Vĩnh Tịch!"

Hắc Ám Vĩnh Tịch Yugana, Địa Ngục cấp 8★ độ khó!