Trần Dương trở lại.

Suốt dùng ba ngày thời gian, đem 80 thanh chìa khóa vạn năng toàn bộ dùng hết, thắng lợi trở về.

Dã ngoại bảo rương có thể mở ra mấy cái gì đó có tốt có xấu, vận khí tốt đến nghịch thiên sờ một cái bảo rương tựu phát đạt, vận khí không tốt, sờ một năm có lẽ còn là cái gì cũng không ra.

Trần Dương vận khí còn có thể, theo bình thường trang bị màu trắng đến hi hữu trang bị màu vàng, tất cả sách kỹ năng chức nghiệp, bản vẽ, vật lẫn lộn các loại gì đó, chủng loại đầy đủ hết, cái gì cần có đều có.

Lý Dật chỉ cần dược tề cách điều chế cùng cung thủ sách kỹ năng, cái khác một mực không cần phải, toàn bộ quy Trần Dương.

Cách điều chế thuốc Lực Lượng, cách điều chế thuốc Trí Lực, cách điều chế thuốc Ẩn Thân Thứ cấp tăng thêm một quyển cấp 40 có thể học cung thủ sách kỹ năng Xuyên Thấu Tiễn, Lý Dật cầm những vật này.

Trần Dương vui mừng miệng đều không khép lại được, tuy nói ba ngày này khổ cực điểm, nhưng trả giá thì có hồi báo, hắn sờ ra tới những vật này, ít nhất cũng có thể bán lên hơn 30 vạn kim tệ.

"Đợi mấy ngày nữa cho ngươi thêm 100 đem cái chìa khóa, ngươi ngồi thuyền đi đại lục phía Tây sờ nữa một lần tựu không sai biệt lắm."

"Bao tại trên người của ta, sờ bao nhiêu lần cũng không có vấn đề gì!"

Thế giới bảo rương lần đầu tiên bị mở ra, có rất lớn tỷ lệ lấy ra thứ tốt, về sau bảo rương tuy nhiên còn có thể đổi mới đi ra, nhưng ra thứ tốt tỷ lệ lại thấp xuống, đây là Lý Dật sờ soạng tám năm bảo rương tổng kết ra đến kinh nghiệm.

"Cái này đồ vật ngươi đập 50 vạn, nếu như không có người mua trước hết giữ lại, những vật khác không sao cả, tùy ý bán."

Lý Dật theo Trần Dương trong chiến lợi phẩm lấy ra một khỏa màu đen hạt châu, đưa cho hắn.

Trần Dương dật cầm màu đen hạt châu trái nhìn phải nhìn, nhìn hồi lâu cũng không còn nhìn ra chỗ nào kỳ lạ quý hiếm đến, không có thuộc tính, chỉ có một tên: Bảo Châu màu đen.

"Đây là siêu cấp hi hữu không đẳng cấp phụ tá trang bị, muốn xem xét mới có thể chứng kiến thuộc tính."

Trần Dương nhãn tình sáng lên: "Ta có thể xử dụng sao?"

"Bảo châu toàn bộ gia tăng trí lực, ngươi đương nhiên có thể xử dụng."

"Cái kia trước giữ lại, nếu như xem xét xuất Thần Khí, bán đi đã có thể thua lỗ."

"Thần ngươi vẻ mặt, thế giới bảo rương mở ra đẳng cấp cao nhất vật phẩm mới cấp 80, cái này ta dự đoán mới cấp 40, hơn nữa ta sờ soạng tám. . . Ta sờ soạng hơn tám mươi cái bảo rương, còn chưa từng nghe nói bảo rương có thể sờ xuất Thần Khí."

"Cái kia hay là trước đổi tiền a."

Trần Dương không hề rối rắm, mang theo một đống chiến lợi phẩm, bị kích động thẳng hướng bán đấu giá.

Trần Dương thật cao hứng, Lý Dật đồng dạng cũng thật cao hứng.

Cách điều chết thuốc Lực Lượng cùng cách điều chế thuốc Trí Lực không tính hi hữu, hoa mấy ngàn kim có thể thu đi lên, nhưng cách điều chế thuốc Ẩn Thân Thứ cấp, nhưng lại hi hữu bên trong hi hữu, tỷ lệ sản xuất chẳng những thấp làm cho người ta không nói được lời nào, đạt được phương pháp cũng chỉ có một, chỉ có thể sờ bảo rương.

Lý Dật sờ soạng tám năm bảo rương, đối với đồ chơi này tỷ lệ sản xuất so với ai khác đều phải hiểu, đại khái liên tục sờ hơn nửa năm bảo rương, mới có thể ra đến một tấm, đương nhiên, đây là đang vận khí không quá vác dưới tình huống.

Nam Một Súng làm việc quá lưu loát rồi, Lý Dật đối với hắn phi thường hài lòng.

Chế tạo thuốc Cuồng Nộ Trung cấp tài liệu bán đấu giá ở phía trong không có nhiều, cho dù có giá cả cũng là phi thường đắt đỏ, nhưng Nam Một Súng rõ ràng còn có biện pháp lấy tới tiện nghi hàng, lại để cho Lý Dật hoàn toàn không cần vì tài liệu phát sầu, có thể toàn lực xông độ thuần thục.

Lý Dật bị trong ba lô tràn đầy tài liệu, trở lại thôn Tân Thủ phía sau núi, đem lợn rừng nhỏ biến dị phóng ra, một bên luyện dược gia tăng độ thuần thục, một bên săn lợn rừng lợi nhuận kinh nghiệm.

Luyện dược sư Trung cấp độ thuần thục tương đương khó xông, mỗi tăng 1 điểm thuần thục đồng thời, còn có thể tiêu hao chính mình 1% điểm kinh nghiệm EXP, đương nhiên, bởi vì luyện dược không biết dẫn đến cái chết, cho nên nhân vật không rơi cấp, mà cái gọi là 1% cũng không cực hạn bao nhiêu, có nhiều thì trừ nhiều, có ít trừ ít, ít nhất là trừ 1 điểm kinh nghiệm EXP, nếu không có 1 điểm kinh nghiệm EXP thì không được.

Hiện tại Lý Dật săn lợn rừng, chỉ biết cưỡng chế tìm được 1 điểm kinh nghiệm EXP, mà vừa vặn thỏa mãn luyện dược yêu cầu, lợn rừng nhỏ biến dị ở phía trước đánh quái, hắn ở phía sau tăng lên độ thuần thục.

Tài liệu sung túc, độ thuần thục cũng trướng nhanh chóng, hai ngày xuống, độ thuần thục thuận lợi xông lên 6500/10000.

Có thể học tập cách điều chế thuốc Lực Lượng cùng cách điều chế thuốc Trí Lực.

Bởi vì thuốc Cuồng Nộ tồn tại, chỉ gia tăng 20 điểm lực lượng cùng trí lực cấp thấp thuộc tính dược tề tự nhiên không người hỏi thăm, một câu, cái này hai chủng dược tề chỉ có thể dùng để xông kỹ năng, tính thực dụng cơ hồ là không.

Bất quá luyện chế cái này hai chủng rác rưởi dược tề phải cần tài liệu tương đương bình thường, giá cả lại thấp, Lý Dật chỉ tốn 2000 kim tệ tựu lại để cho balo tràn đầy.

"Cỏ Long Tâm, đuôi Phượng Hoàng, 2 kim 1 cái, vô hạn thu. . ." Lý Dật nói cho Nam Một Súng phát mới thu mua nhiệm vụ.

"Tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ."

Cỏ Long Tâm cùng đuôi Phượng Hoàng là luyện chế thuốc Ẩn Thân dùng đến tài liệu, lo trước khỏi hoạ, hiện tại mà bắt đầu chuẩn bị, đợi cho có thể luyện chế thuốc Ẩn Thân lúc, cũng không cần buồn.

Luyện chế thuốc Lực Lượng cùng thuốc Trí Lực xông thuần thục, là luyện dược sư thoải mái nhất giai đoạn, tài liệu tiền không nhiều lắm, độ thuần thục lại nhảy nhanh chóng, 1-5 điểm tùy cơ hội nhảy loạn, dâng lên tốc độ không thể chê.

Chỉ dùng một ngày thời gian, Lý Dật luyện dược độ thuần thục liền tăng đến 8520/10000.

Có thể học tập cách điều chế thuốc Ẩn Thân Thứ cấp rồi!

Đương nhiên, bởi vì cách điều chế thuốc Ẩn Thân Thứ cấp quá mức đắt đỏ, dùng nó xông thuần thục hiển nhiên không quá phù hợp, bất quá đến giai đoạn này, có thể học được dược tề cách điều chế nhiều ra sáu bảy loại, ví dụ như thuốc hô hấp dưới nước Cao cấp, chính là giai đoạn này thực dụng nhất cũng phải tiết kiệm tiền nhất một loại.

Tinh thể Hỏa Diễm thu mua vẫn đang náo nhiệt tiếp tục ở bên trong, Lý Dật chẳng những giựt giây công hội Tạo Thần Hồ Ly Hồ Đồ mua, còn đem công hội Mộng Tưởng thủ tịch chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ cũng kéo xuống nước, làm cho nàng trọn vẹn mua 300 vạn kim tệ tinh thể.

Đương nhiên, Thượng Quan Bạch Lộ mua tinh thể cũng không phải là Lý Dật lừa dối kết quả, đối phương đã nói trước, đây là còn Lý Dật một cái nhân tình, đánh lĩnh chủ Hoang Vu công việc, nàng nhưng chưa từng có quên.

"Đây là chúng ta hội trưởng ra tiền, ta cũng không có nhiều như vậy, ngươi chừng nào thì có thời gian? Chúng ta hội trưởng muốn một mình cùng ngươi nói chuyện."

"Gần đây rất bận, hôm nào ta có thời gian tại thông tri ngươi đi."

Lý Dật cự tuyệt.

Quần Đùi Bãi Biển làm người hắn rất hiểu rõ, là đầu hán tử, đủ nghĩa khí, chỉ cần vào công hội của hắn, hắn tựu đối đãi ngươi như huynh đệ, dù là ngươi là bị người đuổi giết mới tiến hội, hắn vẫn sẽ bảo vệ ngươi.

Như vậy tính cách không lo giao không đến bằng hữu, bất quá như vậy tính cách cũng cực dễ dàng có hại chịu thiệt, kiếp trước Lý Dật gia nhập hắn công hội, tựu lại để cho hắn bị tổn thất nặng.

Thượng Quan Bạch Lộ đề cập qua nhiều lần Quần Đùi Bãi Biển muốn gặp hắn, đều bị hắn cự tuyệt.

Mặc dù quá khứ cả đời, nhưng trong lòng của hắn, vẫn có chút xấu hổ ah.

Mười ngày chữ đỏ suy yếu thời gian thực đã đi qua, nhưng Lý Dật vẫn đang vô cùng có kiên nhẫn đem độ thuần thục vọt tới 10000 điểm, thành công tấn chức luyện dược sư Trung cấp, đã lấy được một cái chuyên nghiệp kỹ năng giọt máu Sinh Mệnh.

"Kỹ năng: giọt máu Sinh Mệnh, sử dụng hiệu quả trong 5 giây hồi phục bản thân 800 điểm máu huyết, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ, trong thời gian kỹ năng làm lạnh dùng tất cả dược tề hiệu quả tăng cường 10%."

10 vạn kim tệ toàn bộ tiêu hết rồi, thuốc Lực Lượng cùng thuốc Trí Lực căn bản bán bất động, hắn luyện ra liền trực tiếp ném đi, cũng may thuốc Cuồng Nộ Trung cấp rất đoạt tay, lại để cho hắn lại lợi nhuận trở về 5 vạn kim tệ.

Tất cả đại công hội tiến công chiếm đóng phó bản cái chết Vương giả tin tức truyền đi, trong đó công hội Tạo Thần cùng công hội Tinh Thần Hỏa tiến độ mạnh nhất, thực đã đánh tới hình thái thứ ba rồi, cứ như vậy phát triển xuống dưới, chỉ sợ không dùng được vài ngày, phó bản cái chết Vương giả tựu bị bắt rồi.

Công hội Tiểu Túy Miêu một mực trù bị, phía trước 4 con BOSS thực đã đánh vô cùng thuần thục, nhưng nhưng vẫn không có hướng Vladimir khởi xướng khiêu chiến, nguyên nhân là hội trưởng Lý Dật không có mở miệng, Tâm Trạng Không Sai không dám làm chủ.

Lý Dật lại lên đường, một mình cỡi ngựa, đi ngang qua vùng đất Nguyền Rủa, lại đi hai ngày hai đêm mới vừa tới mục đích chính là, đồi núi Gấu Nâu.

Đồi núi Gấu Nâu địa hình cùng núi Đao Phong không sai biệt lắm, nếu như Lý Dật không có tọa kỵ Vua cóc Băng, căn bản tới không được.

Đồi núi Gấu Nâu là địa đồ cấp 40, nhưng mặc kệ kiếp trước kiếp nầy, tại đây một cái người chơi cũng nhìn không tới, địa hình quá phức tạp đi, phía trước là bãi cỏ, đi chưa được mấy bước chính là rãnh sâu, không nghĩ qua là té xuống, mạng nhỏ không có không nói, đợi cho ngươi vất vả chạy thi trở về, thình lình phát hiện phục sinh tại rãnh sông ngọn nguồn, như thế nào bò cũng bò không được. . .

Ở chỗ này luyện cấp, ngã chết số lần so với bị quái đánh chết còn nhiều, là Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi buồn nôn nhất địa đồ một trong.

Đồi núi Gấu Nâu địa thế rất rộng, bất quá tại đây chỉ đổi mới một loại động vật, gấu.

Gấu trắng, gấu ngựa, gấu nâu, gấu chó, gấu chiến Thiết Giáp, gấu điên Đại Địa các loại tại đây cái gì cần có đều có.

Lý Dật dựa vào kiếp trước trí nhớ, tìm được rồi tại đồi núi Gấu Nâu trong rừng rậm cư trụ đặc thù NPC, thợ săn Ada Khan.

"Ha ha, ngươi tốt tiểu nhị, ta là thợ săn Ada Khan, thật cao hứng nhìn thấy ngươi." Trung niên đại thúc Ada Khan nhiệt tình cùng Lý Dật chào hỏi, mời mời hắn đến trong nhà làm khách.

Một phen khách sáo về sau, Lý Dật trực tiếp tiến vào chủ đề.

"Ta nghe nói có người ở tòa trong rừng rậm bái kiến một đầu màu vàng da lông gấu điên Đại Địa, Ada Khan tiên sinh, cái này nghe đồn có thật không vậy?"

Ada Khan kinh ngạc nói: "Tiểu nhị, ngươi muốn bắt bộ Vua gấu điên Đại Địa sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Tiểu nhị, ta cũng là một gã cung tiễn thủ, ta cũng vậy muốn có một chỉ cường lực sủng vật, nhưng ngươi biết không? Ta tại đồi núi Gấu Nâu suốt tìm 15 năm, đều chưa thấy qua tên kia, ai. . ." Ada Khan cảm xúc có chút thất lạc.

"Truyền thuyết Vua gấu điên Đại Địa chẳng những có được mạnh nhất phòng ngự năng lực, lực công kích cũng rất cường đại, thu phục chiếm được Vua gấu điên Đại Địa, là từng cái cung tiễn thủ mộng tưởng, ha ha, cũng chỉ có thể là mộng tưởng, nó là thật không nữa tồn tại, đều là cái không biết bao nhiêu nì."

Ada Khan đã uống vài ngụm rượu, vỗ vỗ Lý Dật bả vai, cởi mở cười nói: "Tiểu nhị, nếu như ngươi tìm được Vua gấu điên Đại Địa, nhưng nhất định phải mang đến để cho ta chiêm ngưỡng một chút, ha ha ha ha. . ."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận mộng tưởng suốt đời của Ada Khan."

Lý Dật gật đầu tiếp nhận.

"Tên nhiệm vụ: mộng tưởng suốt đời của Ada Khan."

"Điều kiện hoàn thành nhiệm vụ: mang lên Vua gấu điên Đại Địa tới gặp Ada Khan."

"Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

"Ha ha ha ha, tiểu nhị, ta rất thưởng thức ngươi." Ada Khan đứng người lên, theo buồng trong mang tới một bả dấu gỉ loang lổ trường kiếm, đưa cho Lý Dật.

Ada Khan hào sảng nói: "Cái thanh này bảo kiếm tổ truyền tặng cho ngươi."

Lý Dật tiếp nhận.

"Hệ thống nhắc nhở vang lên: ngài đã lấy được bảo kiếm tổ truyền của Ada Khan."

"Bảo kiếm tổ truyền của Ada Khan

Trang bị đẳng cấp: cấp 40 ( màu trắng trang bị )

Công kích 0-5

Tốc độ 5. 5

Chú thích: có lẽ là quá lâu không có rút ra khỏi vỏ, thân kiếm cùng vỏ kiếm giống như gỉ ở cùng một chỗ. . ."

Thần Khí hố cha nhất rốt cục tới tay, có thể bắt được Vua gấu điên Đại Địa hay không, là toàn bộ nhờ nó. . .

"Cảm ơn!"

Lý Dật tiếp nhận bảo kiếm, hướng Ada Khan cáo từ.

"Đi thôi, tiểu nhị, mang lên Ada Khan chúc phúc, đi tìm Vua gấu điên Đại Địa a!"

Lý Dật cỡi Vua cóc Băng, đi vào rừng rậm ở trong chỗ sâu. . .