Kiều Kiều là bị người dẫn lên bên cạnh bờ giết chết, hơn nữa không phải một lần, đứt quãng nàng thực đã bị đối phương giết chết bảy lần.

Sáng như tuyết ánh đao theo Kiều Kiều sau lưng xuất hiện, PHỐC PHỐC hai tiếng, vừa mới phục sinh Kiều Kiều lần nữa ngã xuống đất.

Lần thứ tám. . .

"Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân? Ta cũng không phải là muốn giết ngươi, chỉ là muốn điểm tỉnh ngươi, cái kia Ám Dực vẻ mặt cười hì hì, vừa xem sẽ không là đồ tốt, ngươi cùng hắn hỗn cùng một chỗ, sớm muộn gì có hại chịu thiệt."

Áo đỏ nữ tặc Hoa Hồng Máu đứng ở Kiều Kiều bên cạnh thi thể, tận tình khuyên bảo khích lệ qua.

Nói đến thật đúng là xảo, nàng lần này tới di tích dưới nước nhưng không phải là vì tìm Lý Dật, mà là đơn thuần muốn cày vương tọa Triều Tịch, kết quả không nghĩ tới, nàng tại dưới nước đụng phải Kiều Kiều, nữ hiệp tinh thần lập tức phát tác, tiến lên khích lệ Kiều Kiều rời đi Ám Dực, kết quả có thể nghĩ.

"Muội tử, trên đời này nam nhân tốt nhiều hơn đi, đại lục phía Tây ta không nói chuyện, liền các ngươi đại lục phía Đông mà nói, có người gọi Vong Nhi chiến sĩ Cuồng Bạo, chính là một khó gặp nam nhân tốt, hắn chẳng những võ nghệ cao cường, hơn nữa đối với nữ nhân siêu cực ôn nhu, tuy nhiên tướng mạo xấu xí, nhưng nội tâm. . ."

Hoa Hồng Máu thao thao bất tuyệt, đem Tiện Nhân Vong cũng khoe lên trời.

Kiều Kiều sớm đã bị nàng tức giận mộng, nàng hoàn toàn không hiểu Hoa Hồng Máu đang nói cái gì.

Nếu Lý Dật tại đây dự đoán còn có thể hiểu được, bởi vì vị này nữ hiệp tư duy phương thức luôn luôn là chắc hẳn phải vậy, nàng cho rằng là ác nhân, thì phải là ác nhân, cho rằng là người tốt, thì phải là người tốt.

Kiều Kiều chạy hồn trở về, không sống lại rồi, tựu đứng ở thi thể bên cạnh, chờ đợi Lý Dật cứu viện.

"Muội tử, khổ hải vô biên, quay đầu là bờ, ngươi hiện tại ly khai cái kia dâm tặc, còn không tính muộn."

Xoẹt ——

Một mủi tên xoay tròn lấy bay tới, thẳng đến Hoa Hồng Máu.

Hoa Hồng Máu hai tay nâng lên dùng sức một nhổ ra, đem xoay tròn mũi tên liều bay.

Đừng nhìn suy nghĩ của nàng năng lực khác hẳn với thường nhân, nhưng phản ứng của nàng năng lực tuyệt đối không thẹn cao thủ danh xưng.

"Ám Dực, không thể tưởng được chúng ta lại gặp mặt."

Hoa Hồng Máu lạnh lùng nhìn qua theo vùng biển đi tới thanh niên, đảo nắm song đao nghênh đón tiếp lấy.

"Thiện ác đều có báo, Thiên đạo có luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai!"

Xoẹt xoẹt ——

Tất tác thanh âm truyền ra, Hoa Hồng Máu Tiềm Hành biến mất.

Lý Dật rất nhanh trước người bố trí bẩy rập Hàn Băng, đem báo Điện Quang gọi về đi ra.

"Tâm Như Gương Sáng!"

Trạng thái buff mở ra, bản đồ nhỏ chính phía trước xuất hiện một cái điểm đỏ.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật đưa tay hai mũi tên bắn tới.

Điểm đỏ di động, Hoa Hồng Máu Tật Phong Bộ mở ra, bước theo hình chữ S rất nhanh hướng Lý Dật tiếp cận.

Lý Dật quay đầu lại kéo cung không xạ kích, đem phía sau lưng bạo lộ cho Hoa Hồng Máu.

Hoa Hồng Máu tuy nhiên tại Tiềm Hành, nhưng ở dưới trạng thái Tâm Như Gương Sáng, Lý Dật có thể hiểu rõ nhất cử nhất động của nàng, hắn sở dĩ hội trong chớp mắt không xạ kích, là ở mê hoặc đối phương, làm cho đối phương lầm cho là mình nhìn không tới nàng.

Hoa Hồng Máu quả nhiên bị lừa rồi, không tại dùng bước đi hình chữ S tiến lên, mà là lao thẳng tới Lý Dật, mà đang ở nàng khoảng cách Lý Dật còn có ba mét không đến lúc, Lý Dật đột nhiên trong chớp mắt về phía sau nhảy lên, xông nàng bắn ra một mũi tên.

"Tiễn Đánh Lui!"

"Ba~!"

Hoa Hồng Máu có phòng bị cũng không kịp rồi, hai người ở giữa khoảng cách quá gần rồi, cái này một mũi tên chuẩn xác trúng mục tiêu, Tiềm Hành hiệu quả biến mất, nàng không tự chủ được lui ra phía sau.

"Xạ kích Chỗ Hiểm! Diệt Sát!"

"Ba~! Ba~!"

Tại Hoa Hồng Máu bởi vì Tiễn Đánh Lui lui về phía sau đồng thời, Lý Dật theo sát lấy bắn ra hai mũi tên, đỉnh đầu xuất hiện chữ vàng kim óng ánh —— 3 liên kích!

Trong Chúng Thần Chi Vương bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể đánh ra liên kích, bất quá độ khó đều là tương đối lớn, chẳng những muốn thuần thục nắm giữ kỹ năng đặc hiệu, còn phải hiểu được phóng thích khoảng cách, nhanh, chậm đều không được, tại tăng thêm có một chút tùy cơ hội, cho nên liên kích luôn luôn là cao thủ người chơi đám bọn họ độc quyền.

Liên kích có được tính liên tục, cho nên tại trong lúc trúng liên kích, không có biện pháp hoàn thủ, chỉ có thể sử dụng kỹ năng đặc biệt bỏ dở, ví dụ như Thánh Thuẫn Thuật hay Huyễn Ảnh Mê Tung. . .

Cung tiễn thủ liên kích độ khó gần với chiến sĩ Cuồng Bạo bảy liên trảm, mượn Tiễn Đánh Lui mà nói, đánh lui hiệu quả cũng không phải là 100% đi ra, mà chỉ có đánh lui hiệu quả gây ra rồi, mục tiêu không tự chủ được hướng lui về phía sau thời điểm, mới có thể đón lấy sử dụng kỹ năng dưới lên liên kích, nếu không liên kích không được.

Còn có chính là khoảng cách, nếu như khoảng cách song phương quá xa, mũi tên thứ hai bắn đi ra thời điểm đánh lui hiệu quả biến mất, đồng dạng cũng không liên kích được, đối phương hành động khôi phục tự chủ, hơi nghiêng thân tựu trốn đi qua.

Khoảng cách quá xa, khoảng cách quá gần, đánh ra kỹ năng liên tục phương thức cũng không cùng, cho nên độ khó tương đối lớn.

-9865!

Lý Dật 3 liên kích chấm dứt, Hoa Hồng Máu đỉnh đầu mới bay ra cực lớn màu vàng kim óng ánh thương tổn con số.

Bà nương này, lực phòng ngự cùng lượng máu huyết lại tăng lên!

Lúc này báo Điện Quang chạy trốn tiến lên, hướng về phía Hoa Hồng Máu một chầu công kích.

Hoa Hồng Máu phóng thích Áo Choàng Ám Ảnh, thân ảnh lần nữa biến mất rồi, chợt nghe xoẹt xoẹt hai đao, báo Điện Quang trúng chiêu, mất 1800 điểm máu.

Hoa Hồng Máu vũ khí có chứa hút máu đặc tính, Lý Dật vừa xem tình huống không tốt, lập tức giải tán báo Điện Quang, miễn cho nó trở thành đối phương bình tăng máu.

Xoẹt!

Xoẹt!

Hoa Hồng Máu tránh né Lý Dật mũi tên đồng thời, nhanh quang bước mở ra, rất nhanh tại bên cạnh bờ chạy tới chạy lui, sáng như tuyết ánh đao thỉnh thoảng thiểm thước, nàng ra tay mục tiêu không phải Lý Dật, mà là phụ cận động vật nhỏ.

Không có lực công kích tên vàng động vật nhỏ, con cua nhỏ, con chuột nhỏ, tôm nhỏ toàn bộ thành dưới đao của nàng hồn.

Tuy nhiên suy nghĩ của nàng năng lực rất làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng nàng tùy cơ ứng biến năng lực, hoàn toàn chính xác làm cho người ta sợ hãi thán phục, vũ khí của nàng dẫn hút máu, một đao một cái nhỏ động vật, một lần có thể hấp thu 100-1000 lượng máu huyết, chỉ là vài cái, bị Lý Dật đánh mất máu lượng liền tăng đi lên.

PHỐC! PHỐC!

Lý Dật đương nhiên sẽ không bỏ mặc nàng hút máu, hắn cũng quay lại mục tiêu, đoạt giết phụ cận động vật nhỏ, lại để cho Hoa Hồng Máu vô huyết nhưng hút.

"Sắc Dực cố gắng lên, bắn chết nàng, bắn ngực nàng, bắn mặt nàng!"

Kiều Kiều chạy tới Lý Dật gia, giúp hắn mát xa bả vai, cho hắn cố gắng lên.

Bị người ngay giết tám lần, Kiều Kiều rất phẫn nộ, đây cũng không phải nàng tài nghệ không bằng người, mà là nàng hiện cấp bậc, làm cho nàng phát huy không được kỵ sĩ Hắc Ám thực lực.

Hoa Hồng Máu lại vọt lên, Lý Dật thừa dịp Tâm Như Gương Sáng buff vẫn tồn tại, đem hình thức Thần nhân mở ra.

"Hình thức Thần nhân!"

Cực lớn Nữ thần ảnh ảo xuất hiện ở hắn phía sau lưng, ngay sau đó Lý Dật mũi tên tựa như súng máy đồng dạng phun phát ra rồi.

Kỹ năng không CD, vô hạn phóng thích!

"Tiễn Đánh Lui! Tiễn Đánh Lui! Tiễn Đánh Lui! Tiễn Đánh Lui! Tiễn Đánh Lui!"

Lần này Lý Dật không có dùng Diệt Sát, mà là dùng Tiễn Đánh Lui tới thử nghiệm hạ hiệu quả.

Không ai sinh ra đến tựu là cao thủ, cái gọi là cao thủ, đều là trải qua khắc khổ luyện tập tại tăng thêm kết hợp thực tế kinh nghiệm có được.

Mũi tên đầu Hoa Hồng Máu tránh né, mũi tên thứ hai trúng mục tiêu, bất quá không có ra đánh lui hiệu quả, mũi tên thứ ba theo sát trên xuống, đánh lui hiệu quả gây ra, tiếp theo mũi tên thứ tư, mũi tên thứ năm. . .

Hoa Hồng Máu từng bước bị bức lui, Lý Dật từng bước ép sát, xạ kích một mũi tên lùi một bước, cứ như vậy đem nàng tươi sống bắn chết. . .

"Bảo ngươi cuồng, hừ, bắn chết ngươi bắn chết ngươi."

Kiều Kiều đại hỉ, chiếu Lý Dật mặt má hôn một cái, không đợi Lý Dật kịp phản ứng đâu rồi, nàng thực đã sôi nổi về nhà.

"Ngươi chiếm ta tiện nghi, trở về, để cho ta hôn một cái!" Lý Dật kêu to.

"Kiếp sau a! Ha ha ha. . ."

Kiều Kiều về đến nhà, online phục sinh, muốn đi thủ Hoa Hồng Máu thi thể, gọi Lý Dật uống đã ngừng lại.

Kiều Kiều cấp bậc quá thấp, thủ Hoa Hồng Máu quá nguy hiểm, Hoa Hồng Máu đứng lên chỉ cần cho nàng một lần, dự đoán có thể giây nàng.

"Vậy ngươi đến thủ, không giết nàng mười lần tám lần, tuyệt không có thể thả nàng đi!" Kiều Kiều nộ cơn giận còn chưa tan nì.

Lý Dật mỉm cười, cho dù Kiều Kiều không nói, hắn cũng không còn ý định buông tha Hoa Hồng Máu, nữ nhân này toàn thân đều là bảo vật, tùy tiện tuôn ra đến một kiện, đều có thể lại để cho hắn thiếu phấn đấu hồi lâu.

"Sắc Dực, nàng nói ngươi là tuyệt thế đại dâm ma, như vậy là sao?" Kiều Kiều nháy giảo hoạt con mắt, hướng Lý Dật hỏi.

"Quỷ mới biết được."

"Stop đê.., bởi vì cái gọi là không có lửa làm sao có khói, con ruồi, dù là con ruồi cũng sẽ không quan tâm trứng không có khe hở." Kiều Kiều ước lượng qua chân hừ lạnh.

"Ta trứng ngươi vẻ mặt."

"Ngươi tới nha, ngươi tới nha." Kiều Kiều khiêu khích hướng hắn ngoéo ngoéo tay.

"Ngươi còn dám nói một câu, ta lập tức chạy đến nhà của ngươi đi."

Kiều Kiều dùng hai tay bịt miệng lại ba.

Hai người lúc nói chuyện, Hoa Hồng Máu thi thể đứng lên, nàng ngay Tiềm Hành đều không có dùng, mở ra Tật Phong Bộ đánh về phía Lý Dật. . .

"PHỐC! PHỐC!"

Lý Dật sớm có phòng bị, đưa tay hai mũi tên, đem Hoa Hồng Máu bắn chết tại.

"Làm rơi đồ nha, làm rơi đồ nha! Như thế nào không làm rơi đồ nha? Quá cặn bả." Kiều Kiều ở một bên phiền muộn kêu to.

Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ: "Vận khí nha, người này vận khí thật tốt quá, giết nàng nhiều lần như vậy cũng không bạo."

Nhớ rõ kiếp trước vị kia nổi tiếng thằng xui xẻo người chơi, chỉ là bị người giết một lần, kết quả trên người trang bị toàn bộ bạo hết, một kiện không có thừa, lúc ấy đều đưa tới oanh động.

Lúc này Hoa Hồng Máu thi thể đột nhiên lại đứng lên, lần nữa phóng tới Lý Dật. . .

"PHỐC! PHỐC!"

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, máu huyết của hắn tính toán không chút nào kém, cũng coi như tốt rồi Hoa Hồng Máu trốn không thoát, đáng tiếc lần này hắn sai rồi.

Hai mũi tên trúng mục tiêu, Hoa Hồng Máu đỉnh đầu bay ra -1565 cùng -1765 chữ, nhưng nàng rõ ràng còn chưa chết, mà là tiếp tục vọt tới trước, chạy đến Lý Dật trước mặt song đao hung hăng về phía trước một đâm.

"Đột Kích!"

Lý Dật thân thể cứng đờ, đột kích kỹ năng trúng mục tiêu, sẽ xuất hiện 1 giây bế tắc thời gian.

"Đá Ngã!"

Hoa Hồng Máu dưới chân một quét qua, lại để cho Lý Dật thân thể một trồng, ngay sau đó song trên đao bắt bẻ cốt.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Một đạo lại một đạo máu tươi theo Lý Dật trên người phun ra, Hoa Hồng Máu nhanh như tia chớp, thân thể đều hóa thành một đạo tàn ảnh rồi, trong tay song trên đao hạ tung bay, dụng cả tay chân, đem Lý Dật đánh ngã trái ngã phải, căn bản không có cách nào khác hoàn thủ.

Liên kích!

Hoa Hồng Máu hiện tại dùng đúng là độ khó cực cao đạo tặc Tật Phong kỹ năng liên kích, đạo tặc Tật Phong 16 liên trảm!

Độ khó gần với chiến sĩ Cuồng Bạo bảy liên trảm, Lý Dật từng đánh ra qua bộ này kỹ năng liên kích, trực tiếp kết quả Vị Ương Vô Song, có thể nghĩ bộ này kỹ năng liên kích uy lực.

Đương làm Hoa Hồng Máu đánh ra liên kích thứ tư thời điểm, kế tiếp liên kích tựu toàn bộ biến thành bạo kích!

Nhiều lần bạo kích, nếu để cho nàng đánh xong bộ này kỹ năng liên kích, Lý Dật hẳn phải chết!

Cung tiễn thủ không biết vô địch, không có kỹ năng có thể bỏ dở liên kích, lúc này Lý Dật cũng rất kinh ngạc. Bởi vì này lần Hoa Hồng Máu là đầy máu đầy trạng thái phục sinh, mà không phải chạy thi suy yếu phục sinh.

Người này, nhất định là làm đến giống bùa hộ mệnh Quang Minh như vậy đạo cụ đặc thù, mới dám như vậy âm người. . .

"Bị âm. . ."

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!

Lý Dật mất máu nhanh chóng, trong lòng biết lần này xong rồi.

Ngay tại Hoa Hồng Máu đánh ra liên kích thứ 9 thời điểm, tình huống ngoài ý muốn đã xảy ra, một bên Kiều Kiều quát to một tiếng, bàn tay nhỏ bé hướng về phía Hoa Hồng Máu lắc lư liên tục, theo trong tay bắn ra một đạo tím tuyến đem Hoa Hồng Máu cách không túm tới.

"Tử Vong Chi Ác!"