Trong Chúng Thần Chi Vương trang bị chủng loại nhiều đến mấy vạn loại, có thật nhiều đặc thù hình trang bị, ví dụ như vòng tay Lừa Gạt cùng vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, tựu thuộc về đặc thù hình trang bị.

Chúng Thần sơ kỳ, bởi vì phó bản phần đông, quái vật năng lực không được, người chơi có thể chọn chọn trang bị cũng phải đủ loại, không phải trường hợp cá biệt. Bất quá đến trong trò chơi kỳ, loại hiện tượng này mà bắt đầu dần dần giảm bớt, trong lúc này, trang bị chủng loại tuy nhiên rất nhiều, nhưng chính thức có thể chứng minh thực lực của chính mình trang bị, cũng chỉ có như vậy đỉnh tiêm vài món mà thôi.

Các chức nghiệp sáo trang T1, là người chơi cấp 60 trước kia có thể mặc mạnh nhất sáo trang, Lý Dật mặc sáo trang Thợ Săn Ác Ma chính là T1.

Bất quá, đương làm Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cởi mở về sau, vốn là thực lực biểu tượng sáo trang T1 hào quang cũng bắt đầu dần dần tán đi rồi, mà chuyển biến thành chính là T2, sáo trang Quang Minh cùng sáo trang Hắc Ám .

Quang Minh cùng Hắc Ám cái này hai chủng sáo trang, sẽ chỉ ở Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản sản xuất, hơn nữa, phó bản nhỏ 5 người không rơi bất luận sáo trang bộ kiện, muốn tìm được sáo trang T2 chỉ có hai cái biện pháp.

1: không ngừng cày phó bản, tích góp từng tí một Quang Minh Bảo Châu hoặc Hắc Ám Bảo Châu, đi chỉ định NPC trong tay đổi lấy sáo trang T2 bộ kiện.

2: đi phó bản đoàn đội, đánh ngã BOSS, trực tiếp thu hoạch sáo trang T2 bộ kiện.

Chỉ xoát phó bản nhỏ 5 người, nhiều nhất chỉ có thể đổi đến 3 kiện sáo trang T2 bộ kiện, hơn nữa tốn hao thời gian tương đối dài, không có 3 đến 5 tháng thời gian căn bản không có khả năng gom góp, mà nhanh nhất đạt được sáo trang phương pháp chỉ có một, đánh phó bản đoàn đội!

Hội nghị Quang Minh làm Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cái thứ nhất phó bản đoàn đội, bên trong cùng sở hữu 3 cái BOSS, trước hai cái BOSS chỉ rơi xuống trang bị tán kiện, chỉ có cuối cùng nhất BOSS rơi xuống các chức nghiệp sáo trang T2 đầu cùng quần áo.

Lý Dật trên người tán kiện trang bị phi thường cường lực:

Vũ khí chủ: cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao.

Vũ khí phụ: kiếm sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, kiếm quý.

Đai lưng: đai lưng Chống Độc Zanjila.

Vòng cổ: vòng cổ gai xương Hamar do Dạ Nguyệt trên người tuôn ra.

Nhẫn: vòng tay Lừa Gạt cùng nhẫn Bão Táp Meliya.

Vật phẩm trang sức đặc thù: nhẫn Nhân Từ Orland thì từ Arthur trên người tuôn ra.

Tại phối hợp 4 kiện T1 sáo trang Thợ Săn Ác Ma do Lý Dật thiếu một giày Thợ Săn Ác Ma, hắn đẳng cấp trang bị đạt đến khủng bố 200 cấp.

Tại người chơi khác không có đạt được sáo trang T2 dưới tình huống, trang bị vật các loại phổ biến 110 cấp mà thôi, mà Lý Dật trọn vẹn cao hơn bọn hắn 90 cấp, đây cũng không phải là 1 thêm 1 đơn giản như vậy, trang bị bình định đẳng cấp mỗi tăng thêm 1 cấp, nhân vật thuộc tính tựu cao hơn một mảng lớn, cao hơn 90 cấp, chênh lệch thực đã là một cái thiên văn sổ tự.

Lý Dật trên người tán kiện, không sai biệt lắm thực đã là trong Chúng Thần cấp 100 phía dưới tốt nhất trang bị rồi, đương nhiên, trên người hắn những này tán kiện trang bị cũng không phải cực hạn, nhớ rõ kiếp trước Chúng Thần phía chính phủ từng tuyên bố qua một tổ số liệu, trên mặt tinh tường viết rõ, sáo trang T1 phối hợp cấp 100 phía dưới tán kiện trang bị vật phẩm là 300 cấp!

Cho dù cường như Lý Dật, cũng còn kém 100 cấp nì. . .

Các chức nghiệp sáo trang T2 thuộc tính rất cường lực, mà biến hóa lớn nhất không chỉ gia tăng lực công kích, mà là phòng ngự năng lực cùng tánh mạng giá trị cực tốc bay lên.

Cho dù không mặc bất luận cái gì cực phẩm tán kiện trang bị, chỉ cần mặc đủ 5 kiện sáo trang T2, đẳng cấp trang bị cũng có thể đạt tới 210 cấp, tại phối hợp một ít trang bị màu vàng cực phẩm tán kiện, đẳng cấp trang bị buông lỏng đột phá 300 cấp, nếu như tại đem tán kiện trang bị toàn bộ đổi thành tím, đẳng cấp tựu cao hơn.

Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản đoàn đội bầy độ khó quá lớn, series phó bản thực đã cởi mở đã hơn hai tháng, nhưng trước mắt mới chỉ, chỉ có hội nghị Quang Minh bên trong BOSS thứ nhất bị không ngừng đẩy ngã, còn lại đều là dừng bước không tiến, mà phía sau, còn có hai cái cấp Sử Thi phó bản đoàn đội loại lớn đâu rồi, độ khó càng là một cái so một cái đồ biến thái. . .

Lý Dật lựa chọn tranh đoạt ngôi vua thời cơ phi thường chính xác, thời gian không sớm cũng không muộn, hoàn toàn lựa chọn người chơi trang bị toàn bộ tăng lên, nhưng không có sáo trang T2 đoạn thời gian, phát động chiến tranh.

Nếu như đợi cho sáo trang T2 phổ cập, cái kia kế hoạch của hắn tựu vô pháp áp dụng rồi, mượn tháp Tiễn mà nói, tháp Tiễn lực thương tổn cao tới 5000, nhưng đánh vào mặc sáo trang T2 người chơi trên người, chỉ có 1000 thương tổn.

Sáo trang T1 cùng sáo trang T2 chênh lệch, là một đạo đường ranh giới, muốn đứng tại Chúng Thần thế giới đỉnh phong, cũng chỉ có đoạt trước một bước đem người khác không có lấy đến mấy cái gì đó, toàn bộ lấy đến!

Hội nghị Quang Minh 200 người phó bản đoàn đội, bên trong quái vật tất cả đều là giáo đình Quang Minh kết quả.

U ám địa cung tràng cảnh, âm trầm lại khủng bố, phía trước có cả đám tính ra vượt qua hơn 500 người giáo đình Quang Minh đại quân ngăn cản người chơi bước chân.

Hội nghị Quang Minh phó bản tràng cảnh cũng không lớn, bên trong quái vật số lượng cũng không nhiều, chỉ có trước mắt cái này một lớp quái cùng đằng sau 3 cái BOSS, toàn bộ tiêu diệt cho dù qua cửa, xem như năm cái phó bản đoàn đội bên trong đơn giản nhất một cái.

Giáo đình Quang Minh đại quân số lượng phần đông, mà người chơi bên này chỉ có 200 người, cùng bọn họ liều mạng cơ hồ không có phần thắng, mà để cho nhất người đau đầu có lẽ hay là đám người kia căn bản không ăn Nói Dối, cho nên không thể BUG kéo quái giết solo.

Trải qua dài đến 2 tháng thời gian nghiên cứu, các người chơi thực đã nghiên cứu ra chính xác đấu pháp, thì phải là vừa chạy vừa đánh.

Toàn bộ thành viên vừa chạy vừa cùng giáo đình Quang Minh đại quân đánh du kích chiến, từng điểm từng điểm đưa bọn chúng diệt sạch.

Tại không thể nghiền ép dưới tình huống, vậy đại khái cũng phải duy nhất chính xác đấu pháp.

Chiến đấu bắt đầu trước, Tâm Trạng Không Sai bắt đầu giải thích đấu pháp, từ lúc mấy ngày trước, công hội Tiểu Túy Miêu đã đem BOSS thứ nhất qua rồi, trước mắt cái này hơn 500 chỉ kỵ sĩ Thánh Quang, bọn hắn thực đã đẩy ngã qua vô số lần.

"Lúc chạy thời điểm khắp nơi đều phải chú ý, không cần phải phân tán, tế tự đi đầu, DPS theo sát, MT chức nghiệp tạo thành bức tường người tại tối hậu phương ngăn cản Quang Minh thánh kỵ sĩ xung phong, có ý kiến hiện tại có thể dẫn ra."

"Tâm Trạng, chúng ta lần trước đều qua rồi, lần này cũng không cần dài dòng rồi, trực tiếp đi lên làm!" Kiều Kiều khiêng kiếm phù văn, không ngừng hướng về phía Lý Dật đầu qua lại khoa tay múa chân.

Lý Dật khẽ nói: "Nữ vương, ngươi không biết trước khi chiến đấu giảng giải là một gã chỉ huy phải việc cần phải làm sao? Còn có, ngươi luôn cầm kiếm chỉ ta làm gì vậy?"

"Ta muốn thử một chút là của ta kiếm cứng rắn cũng là ngươi đầu cứng rắn."

Lý Dật tức nói chuyện riêng nàng: "Trên người của ta có một bộ vị cũng rất cứng rắn, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Kiều Kiều trừng mắt một đôi thiên chân khả ái mắt to, hiếu kỳ hỏi: "Cái gì bộ vị?"

"Tiểu đệ đệ o0o."

"Cút!"

Tâm Trạng Không Sai cười một tiếng: "Kiều bang chủ, một hồi chiến đấu bắt đầu trách nhiệm của ngươi là thủ hộ tốt chúng ta trị liệu, trị liệu bị dùng Sám Hối rồi, xử dụng kiếm đi khảm một lần tựu giải trừ, nếu là có trị liệu tụt lại phía sau rồi, ngươi hay dùng Tử Vong Chi Ác kéo về, hiểu chưa?"

"Minh bạch!" Kiều Kiều dùng sức nhẹ gật đầu.

"Tiểu Tinh Linh, chúng ta đội ngũ có mấy cái người đùi ngắn, chạy không nhanh, một hồi nhớ rõ mở một lần Thần Tích Gió."

"Minh bạch!"

"Ám Dực, ngươi phụ trách bố trí bẩy rập lại để cho quái vật giảm tốc độ, DPS có thể đánh tựu đánh, nhưng có một chút, đừng làm cho bọn quái vật bão tố bắt đầu, nếu không sẽ là lỗi của người."

"Minh bạch!"

"Còn có ta." Tâm Trạng Không Sai trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nói tiếp: "Một hồi ta chết thời điểm, nhớ kỹ không cần phải cứu ta, chúng ta cái này chi đoàn đội trước mắt chỉ có Tiểu Tinh Linh một người biết Chiến Phục, danh ngạch rất quý quý, cho nên tựu không cần lãng phí tại trên người của ta."

"Đều hiểu." Chí ít có hơn 100 người gật đầu.

Tâm Trạng Không Sai nhẹ gật đầu: "Tốt, đều không ý kiến mà nói 5 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến đấu, tăng buff đủ! Kỵ sĩ Thần Thánh buff tăng trí tuệ, kỵ sĩ Thánh Thuẫn buff Che Chở, kỵ sĩ Trừng Giới buff Trừng Phạt ( 1 dạng phản dame ). . ."

Đoàn đội công việc lu bù lên rồi, ngũ quang thập sắc, xoát nổi lên các loại buff.

Phụ trợ chức nghiệp buff loại kỹ năng rất nhiều, mà giống cung tiễn thủ loại này tinh khiết DPS chức nghiệp, buff phi thường thiếu, chỉ có 3 cái quang quầng sáng, động thủ mở một lần, có thể xử dụng cả đời.

Đương nhiên, so cung tiễn thủ còn muốn quá mức chức nghiệp còn có một, thì phải là Kiều Kiều kỵ sĩ Hắc Ám.

Kỵ sĩ Hắc Ám cái gì buff cũng không có, hướng trên mặt đất ngồi xuống, nhìn xem người khác ngẩn người là được rồi. . .

5 phút đồng hồ qua đi, chiến đấu khai hỏa.

Viễn trình chức nghiệp hướng giáo đình Quang Minh đại quân phát động công kích, hơn 500 vị kỵ sĩ Thánh Quang hô uống vào vọt lên, Lý Dật cái thứ nhất xông lên, rất nhanh tại dưới chân bố trí hai đạo bẩy rập bẩy rập Độc Đằng cùng bẩy rập Hàn Băng.

"Tiễn Đánh Lui!"

Bẩy rập bố trí xong tất, Lý Dật vừa đánh vừa lui, không ngừng sử dụng Tiễn Đánh Lui đem chạy ở phía trước kỵ sĩ Thánh Quang xạ kích trở về.

Lúc này đoàn đội MT tạo thành bức tường người xông tới, tấm chắn cùng tấm chắn tương cũng, đem kỵ sĩ Thánh Quang đại quân toàn bộ ngăn lại.

Vị Ương Vô Song đứng ở bức tường người nhất vị trí trung tâm, biểu hiện của hắn vẫn đang rất đoạt mắt, dựa vào Đại Thuẫn Chi Kỹ bắn ngược hiệu quả, đem vọt tới phụ cận kỵ sĩ Thánh Quang toàn bộ bắn bay.

Trị liệu đám bọn họ tăng máu, DPS bắt đầu phát ra, MT tạo thành bức tường người ổn định lui về phía sau, thế phát triển tương đối khá.

Bọn này kỵ sĩ Thánh Quang quái vật, một con 50 vạn lượng máu huyết, mỗi người đều là tinh anh, biết sử dụng rất nhiều lại để cho người đau đầu kỹ năng, ví dụ như Thuật Sám Hối cùng Thánh Quang Trùng Kích. . .

Thuật Sám Hối hiệu quả là làm cho người ta nửa quỳ trên mặt đất sám hối 1 phút đồng hồ, trong lúc này, người chơi không thể sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, nếu như không có người khác hỗ trợ, chỉ có thể dựa vào kỹ năng đặc biệt giải trừ.

Thánh Quang Trùng Kích hiệu quả cũng rất lại để cho người đau đầu, chiêu này phóng thích tốc độ vì 1 giây , chỉ có hệ trừng phạt kỵ sĩ Thánh Quang mới biết sử dụng, hiệu quả là nhất cử chùy, một đạo Thánh Quang theo kỵ sĩ Thánh Quang trên người chiếu bắn ra, chỉ cần ánh mắt của ngươi thấy được ánh sáng, lập tức tiến vào dài đến 20 giây Trí Manh thời gian.

Kỵ sĩ Thánh Quang quái vật sám hối mục tiêu bình thường là đoàn đội ở phía trong chức nghiệp trị liệu, mà Thánh Quang Trùng Kích đối tượng thì là MT.

Kiều Kiều khiêng kiếm phù văn, không ngừng vung chém trúng sám hối trị liệu, lại để cho sám hối hiệu quả biến mất.

Kiều Kiều cấp bậc thực đã xông lên cấp 55 rồi, vốn cấp bậc tăng lên nàng tự nhiên thật cao hứng, nhưng có một việc cũng rất làm cho nàng khó chịu, thì phải là Lý Dật đưa cho nàng kiếm phù văn, theo nàng cấp bậc tăng lên, trở nên càng lúc càng lớn. . .

Trước kia nàng dùng một tay có thể bắt được, hiện tại tốt hơn, kiếm phù văn thể tích thực đã tăng nhanh so thân thể nàng đều đại rồi, lúc chạy thời điểm, hai tay cầm kiếm, mũi kiếm đều kéo trên mặt đất. . .

"Kiều bang chủ, thanh kiếm nầy cực giỏi ah."

"Khốc con em ngươi, mệt chết lão nương. . ."

Kỵ sĩ Thánh Quang quái vật không ngừng ngã xuống, mà MT tạo thành bức tường người cũng dần dần xuất hiện khe hở, không ngừng lui lại đánh du kích đội ngũ cũng phân tán ra đến. . .

"Tập hợp, không cần phải phân tán, toàn bộ hướng bánh mì loại lớn tập hợp!"

Tâm Trạng Không Sai hướng Kiều Kiều đỉnh đầu cài đặt một cái bánh mì loại lớn ô biểu tượng, cao giọng quát.

Lý Dật một đường bố trí bẩy rập, theo sát MT bức tường người về sau, Vua gấu điên Đại Địa đã sớm triệu đi ra, thay thế một gã bỏ mình MT chiến sĩ, hành động một đạo gấu tường!

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Kỵ sĩ Thánh Quang quái vật đột nhiên cao giọng hô uống, ào ào giơ lên cao vũ khí trong tay, trong chốc lát Thánh Quang thiểm thước, đem u ám địa cung đều ánh tựa như ban ngày.

Mẹ nó! Như thế nào cùng một chỗ phóng chiêu này?

Vô số người trốn tránh không kịp, ào ào trúng chiêu, hai mắt không có thể thấy mọi vật, vừa mới tập kết đoàn đội lập tức lại lộn xộn. . .