"Lĩnh vực triển khai!"

Trong cát vàng, một đạo lồng ánh sáng vàng nhanh chóng khuếch trương, đem đầy trời cát vàng bức hướng ra phía ngoài vây.

Khiến cho Kiều Kiều thét lên nguyên nhân là hai chân của nàng bị rắn đồng dạng màu vàng vòi xúc tu chăm chú quấn quanh, nàng không thể động đậy, mới có thể hô to Lý Dật.

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật nhắm ngay Kiều Kiều hai chân dừng lại Lưu Tinh Tiễn, đem vòi xúc tu thành công đánh lui, rút vào mặt đất.

"Đây là vật gì?" Kiều Kiều kinh hồn chưa định.

Lý Dật lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Lĩnh vực kết giới bên ngoài, cuồn cuộn trong cát vàng, ẩn ẩn như ẩn rất nhiều loại này màu vàng vòi xúc tu, tựa như bạch tuộc móng vuốt đồng dạng, không ngừng dao động đến lắc đi.

Vùng đất trái tim Địa Nguyên, Lý Dật chưa bao giờ đã tới, mà có quan hệ cái này phó bản trí nhớ, cũng giới hạn tại vùng đất trái tim Địa Nguyên bốn chữ mà thôi, hắn đối với cái này địa đồ, hoàn toàn không biết gì cả.

Kiếp trước, trên diễn đàn, căn bản là không có xuất hiện qua vùng đất trái tim Địa Nguyên tiến công chiếm đóng, tại đây tựa hồ là bảy đại bí trong đất, khó khăn nhất phải tiến địa phương.

Không có bất kỳ tiến công chiếm đóng, chỉ có thể tự hành lục lọi tiến lên.

"Tất cả đều là xúc tua quái, phi, xem tỷ giết chết chúng!"

Kiều Kiều vung vẩy cự kiếm tiến lên, chạy đến Lý Dật kết giới biên giới, đối ngoại mặt màu vàng xúc tua một trận mãnh liệt khảm.

Công kích của nàng lực vốn là không thấp, vùng đất trái tim Địa Nguyên xúc tua quái tuy nhiên thoạt nhìn rất quỷ dị, nhưng lượng máu huyết đều ở 30-100 vạn trong lúc đó, dùng Kiều Kiều lực công kích, hai dưới thân kiếm đi, nhất định có giải quyết hết một chỉ.

Giết chết xúc tua quái điểm kinh nghiệm EXP cũng không phải thiếu, một chỉ chính là 20 vạn kinh nghiệm, so ở bên ngoài giết 20 chỉ ngang cấp tiểu quái đều nhiều hơn.

Lý Dật khống chế lĩnh vực, chậm chạp đi về phía trước.

Tại mở ra lĩnh vực thời điểm, nếu như người chơi rất nhanh di động, lĩnh vực màn hào quang chắc là không biết đi theo người chơi lập tức khuếch trương, mà là chậm chạp chuyển dời, tốc độ phi thường chậm.

Ước chừng giết chết hơn một trăm chỉ xúc tua quái, trên mặt đất xuất hiện một cụ Dwarf khung xương.

Người khổng lồ khung xương lóe ra hào quang, Kiều Kiều đưa tay vừa sờ, kênh vật phẩm ảo xuất hiện, hai kiện vật phẩm hiện ra trước mắt.

"Sự quyết tâm của Carew

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đạo cụ.

Tốc độ di động gia tăng 50

Khi bị công kích giảm bớt 10% thương tổn."

. . .

"Nhật ký người Lữ Hành

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Tuyến nhiệm vụ tác."

. . .

Lý Dật nhặt lên rách rưới nhật ký người Lữ Hành, lựa chọn mở ra.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận nhật ký người Lữ Hành nhiệm vụ."

Tiếp nhận!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng đem nhiệm vụ cộng hưởng cho ngài đồng đội?"

"Cộng hưởng!"

Lý Dật xác định về sau, cùng Kiều Kiều đồng thời nhận được nhật ký người Lữ Hành nhiệm vụ.

"Ta gọi Carew, là một vị người Lữ Hành, ta rất nhiệt tình yêu mạo hiểm, luôn hướng tới những chỗ thần bí. . ."

Nhật ký mở đầu ghi như thế.

Trên mặt đất Dwarf khung xương khi còn sống gọi Carew, là một gã người Lữ Hành, tại thật lâu thật lâu trước đây, hắn và bằng hữu ngẫu nhiên đi vào vùng đất trái tim Địa Nguyên khi đó, tại đây còn không có màu vàng xúc tua quái, chỉ có một tòa được xưng là cổ đại hoàng kim văn minh di tích, là bởi vì hắn bằng hữu ham lực lượng, thả ra bị phong ấn ác ma, mới khiến cho vùng đất trái tim Địa Nguyên từ phía trên đường biến thành Địa Ngục.

Cái này bản nhật ký người Lữ Hành cũng không có viết xong, chỉ có một nửa nội dung, còn lại một nửa bị mất.

Dwarf Carew có một nguyện vọng, tìm về bị Thần Sa Mạc cướp đi balo, trong lúc này có hắn suốt đời tâm huyết, hắn hi vọng chứng kiến nhật ký người, có thể giúp hắn tìm về balo, mang đến trấn Thiết Mộc, giao cho người nhà của hắn.

"Chứng kiến cái này bản nhật ký người ah, thỉnh ghi nhớ Carew khuyên bảo, tìm được balo về sau lập tức lúc này rời đi thôi, tuyệt không có thể ở trước tiến thêm một bước, còn có, ta balo trên mặt kèm theo ta nguyền rủa, ngàn vạn không cần phải mở ra, chỉ cần an toàn đưa về trấn Thiết Mộc, ta dùng Thần Dwarf danh nghĩa thề, các ngươi sẽ tìm được phong phú khen thưởng."

"Tên nhiệm vụ: người Lữ Hành mạt."

"Viết nhiệm vụ yêu cầu: tìm được Thần Sa Mạc, đoạt lại Carew di vật."

"Nhiệm vụ độ khó: S cấp."

"Nhiệm vụ hạn chế: nhiệm vụ này vụ không thể lặp lại nhận, nếu thất bại, lại không thể lại đến."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: ? ? ?"

"Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: ? ? ?"

. . .

Kiều Kiều vui vẻ nói: "Oa ha ha, tiểu Dật tử, chúng ta phát đạt, S cấp nhiệm vụ, Thần Khí nha!"

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, khó khăn nhất nhận đến nhiệm vụ chính là A cấp đã ngoài nhiệm vụ, mà nhiệm vụ độ khó càng cao, đại biểu cho đạt được ban thưởng càng tốt.

S cấp nhiệm vụ, có một chút tỷ lệ ban thưởng cấp Truyền Thuyết vật phẩm!

"Có lẽ hay là làm xong đang nói a, Thần Khí, nếu như tốt như vậy xuất Thần Khí, cái kia còn gọi Thần Khí sao?"

Lý Dật lắc đầu, hướng xa xa nhìn quanh.

Cát vàng cuồn cuộn, xúc tua quái cuồng loạn nhảy múa, nếu như không có hắn mở ra lĩnh vực, ở cái địa phương này, bọn hắn một bước đều đi không được.

Thanh lý tiểu quái hành động lại bắt đầu.

Ba giờ về sau, Lý Dật cùng Kiều Kiều thấy được cái gọi là Thần Sa Mạc.

Một chỉ ngoại hình cực giống bạch tuộc khổng lồ xúc tua quái, bất quá cùng bạch tuộc bất đồng chính là, thứ này toàn thân trâm qua tính bằng đơn vị hàng nghìn xúc tua, rậm rạp chằng chịt, không ngừng nhúc nhích, thoạt nhìn phi thường. . . Chán ghét.

Tên của nó biểu hiện ra vì Cổ thần Sa Mạc, lại để cho Lý Dật cảm thấy khiếp sợ chính là danh tự nhan sắc, lại là màu cam.

Đây là một chỉ truyền nói quái vật!

Cổ thần Sa Mạc thể tích phi thường to lớn, Lý Dật thân thể, còn không có nó một cây vòi xúc tu đại nì.

Lý Dật thử gọi về một lần tọa kỵ, phát hiện có thể triệu hoán, lập tức đem Hắc Long công chúa gọi về đi ra.

"Đi lên!"

Kiều Kiều nhảy lên lưng rồng, dùng sức giẫm vài cái.

Lý Dật cùng Kiều Kiều bay lên trời, mà gấu trúc võ sĩ cùng Alleria vẫn đang lưu trên mặt đất, tùy thời phối hợp bọn hắn tiến công.

Lý Dật cách nghĩ là, người này vậy mà gọi Cổ thần Sa Mạc, tự nhiên trên mặt đất có nó đặc biệt năng lực, trên mặt đất không có ưu thế, vậy thì bay lên trời đi.

Onyxia gầm rú một tiếng, bay đến Cổ thần Sa Mạc đỉnh đầu, há miệng xuống phía dưới phương phun ra long tức.

Chứng kiến Hắc Long công chúa biểu hiện, Kiều Kiều không ngừng hâm mộ: "Tại mấy ngày nữa, ta liền cho có thể cưỡi Nữ vương Hồng Long."

Dựa theo Lý Dật chỉ đạo, Kiều Kiều mỗi ngày tất nhiên thượng núi Đao Phong, vụng trộm nuôi nấng Nữ vương Hồng Long, chỉ vì có một ngày có thể đem nàng lừa gạt đến tay.

Onyxia một ngụm long tức xuống dưới, làm mất Cổ thần Sa Mạc hơn hai mươi vạn khí huyết.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC —— "

Cổ thần Sa Mạc bắt đầu phản kích, mấy vạn chỉ xúc tua nhất tề nâng lên, hướng lên trời thượng phụt lên cát vàng công kích.

Lý Dật toàn lực triển khai lĩnh vực, đồng thời hạ lệnh Onyxia tránh né.

Lúc này phía dưới gấu trúc võ sĩ cùng Alleria bắt đầu tiến công, vọt tới Cổ thần Sa Mạc phụ cận, toàn lực dồn sức đánh.

Alleria kéo thù hận bản lĩnh phi thường cường lực, lập tức liền đem Cổ thần Sa Mạc thù hận hấp dẫn.

Bá, PHỐC ——

Mấy vạn chỉ xúc tua vươn hướng Alleria, giống bắt gà con đồng dạng đem nàng bắt lấy, sau đó quấn quanh tại trên người nàng xúc tua không ngừng nhúc nhích, co rút lại. . . Lý Dật đứng ở trên lưng rồng, chỉ có thể nhìn đến một đoàn xúc tua, ngay Alleria thân thể đều nhìn không tới.

"Phân Thân Nước!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Dày đặc như mưa mũi tên tinh thần nghiêng tiết mà hạ, tại đánh trúng Cổ thần Sa Mạc đồng thời, cũng đánh hướng quấn quanh Alleria xúc tua, Lý Dật lần này công kích hiệu quả rõ rệt, tại bị thương nặng Cổ thần đồng thời, cũng đem Alleria cứu xuống dưới.

Gấp đôi Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, làm mất Cổ thần Sa Mạc tiếp cận 3 ức lượng máu huyết.

Hiện tại Lý Dật cấp bậc đã muốn lên tới cấp 175 rồi, lĩnh vực cũng lên tới cấp 2, mượn nhờ lĩnh vực ra oai đánh ra Mưa Lưu Tinh Tiễn, cái kia thương tổn còn có thể kém được không?

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC —— "

Cổ thần Sa Mạc bị đau, mấy vạn chỉ xúc tua giơ lên, hướng Lý Dật mãnh liệt xạ kích.

Onyxia tốc độ phi hành không chậm, bất quá nàng thể tích thật sự quá lớn, chính thức đánh nhau, tựu có vẻ không linh hoạt như vậy rồi, đối mặt Cổ thần Sa Mạc xúc tua phun ra, nàng tuy nhiên tận lực tránh né, nhưng vẫn đang có lẽ hay là trốn không thoát đại bộ phận công kích.

Bụng liên tục trúng mục tiêu, rất nhanh tựu làm cho nàng ăn không tiêu, tánh mạng giá trị về không, phù một tiếng, trên không trung cưỡng chế giải tán.

Tọa kỵ tử vong, không thể giống sủng vật chết như vậy tựu sống, mà là phải đi qua một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục lại.

"Hình thức Thần nhân!"

Tiếp cận thật thể Nữ thần Săn Bắn xuất hiện, từ phía sau chặn ngang đem Lý Dật ôm lấy.

Lý Dật tâm niệm vừa động, bay đến Kiều Kiều phụ cận, đem nàng ôm vào trong ngực.

"Không cần, tỷ cũng biết bay rồi."

"Vu yêu phi hành!"

Kiều Kiều mở ra trên áo choàng phi hành kỹ năng đặc biệt, u ám hắc khí tràn ngập bắn ra bốn phía, làm cho nàng lăng không mà đứng.

Áo choàng Hắc Ám Vu Yêu Vương có thể tiêu hao phù văn phi hành, tuy nhiên bay thời gian không bằng hình thức Thần nhân lâu dài, nhưng bay trên trời cái 5, 6 phút đồng hồ, có lẽ hay là một điểm vấn đề đều không có.

"Xuống dưới, đánh!"

Tuy nói xử lý Cổ thần Sa Mạc vài ức lượng máu huyết, nhưng nó lượng máu huyết rõ ràng còn không có cho thấy đến, xem ra muốn giết nó, còn phải lại nỗ cố gắng mới được.

"Một trước một sau, ta ở phía trước, ngươi ở phía sau!"

"Tốt, ngươi nhớ rõ vểnh lên cao nhất điểm."

"Tốt, phi, biến, lưu manh đáng chết."

Kiều Kiều thân thể hóa thành một đạo hắc khí, cực kỳ nhanh chóng hướng Cổ thần Sa Mạc bay đi.

Tốc độ này, tựa hồ so Nữ thần Săn Bắn bay còn nhanh. . .

Lý Dật hỏi Nữ thần Săn Bắn: "Nữ thần, ngươi có thể bay nhanh như vậy sao?"

Xoẹt —— một đạo kim quang bay thẳng mà hạ, qua trong giây lát liền vượt qua Kiều Kiều.

"Ta là Thần!" Nữ thần Săn Bắn không ngừng thở dốc, kiêu ngạo nói ra.

"Thấy được, ngài có lẽ hay là chậm một chút bay đi, như vậy mặc dù nhanh, bất quá thật chóng mặt. . . Thời gian phi hành như thế nào rút ngắn một nửa?"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba Ba~. . .

Mở ra hình thức Thần nhân ngoại trừ kỹ năng không CD bên ngoài, còn có một chỗ tốt, thì phải là tại phi hành thời điểm, Lý Dật có thể di động phóng thích kỹ năng.

Kỳ thật cũng không phải di động, chỉ là phụ trách phi hành người không phải Lý Dật, mà là Nữ thần Săn Bắn, cho nên hắn sử dụng bất luận cái gì kỹ năng cũng sẽ không đã bị hạn chế.

Lại là một chùm mưa tên bắn xuống, Cổ thần Sa Mạc phát ra trận trận gào thét, không ngừng nâng lên xúc tua hướng Lý Dật mãnh liệt rút.

Nữ thần Săn Bắn mặc dù có thời điểm biểu hiện vô cùng hố cha, bất quá không thể phủ nhận, thực lực của nàng không phải bình thường cường, chính như nàng nói như vậy, nàng là Thần!

Không cần Lý Dật hạ lệnh, mỗi lần nàng đều có thể sớm dự phán né tránh công kích.

Bên kia, Kiều Kiều công kích cũng bắt đầu rồi, kỹ năng lĩnh vực Bộc Phát Lập Tức, một lần năm ngàn vạn tả hữu thương tổn, khủng bố, vừa nhanh nhanh chóng.

"Ngao rống —— ngao rống —— "

Cổ thần Sa Mạc phẫn nộ gầm rú, xúc tua đồng thời công kích, Lý Dật cùng Kiều Kiều tại đánh nó đồng thời, bản thân đã ở rất nhanh mất máu.

"Tiếp xúc của Gió!"

Lúc này Alleria dùng nàng cái kia gà mờ Thuật Trị Liệu, cho Lý Dật bổ huyết. . .