Đại lục phía Đông, Lý Dật xin tranh đoạt ngôi vua, đại lục phía Tây, Dạ Nguyệt xin tranh đoạt ngôi vua, đại lục phía Nam Arthur xin tranh đoạt ngôi vua.

Ba khối đại lục tranh đoạt ngôi vua khoảng cách không có vài ngày, Arthur ở phía sau phát tới kết minh, hắn dụ ý rất dễ lý giải.

Hắn sợ Lý Dật tranh đoạt ngôi vua về sau đi đại lục phía Nam làm phá hư, vì ổn định Lý Dật, mới phát ra tin tức.

"Không!"

Lý Dật trực tiếp hồi phục, hắn không đồng ý kết minh!

Theo Arthur truy chắn chính mình thời điểm, Lý Dật tựu hạ quyết tâm rồi, tuyệt sẽ không lại để cho người này sống khá giả, nếu như hiện tại đồng ý cùng hắn kết minh, vậy sau này như thế nào thu thập hắn?

Đương làm một lần bội bạc tiểu nhân? Trước giả ý cùng hắn kết minh, tại trở mặt? Như thế cái ý kiến hay, chỉ là. . . Hắn đủ tư cách sao?

Chính là một cái Arthur, Lý Dật còn không có để vào mắt.

Bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, Arthur sở tác sở vi, đều thực đã vượt ra khỏi Lý Dật điểm mấu chốt, hắn sớm hạ quyết tâm, mặc kệ tranh đoạt ngôi vua có thành công hay không, đều đi trước đại lục phía Nam ngăn cản Arthur tranh đoạt ngôi vua.

"Không cần hối hận!" Arthur hồi phục.

Chứng kiến cái này đầu tin tức, Lý Dật lý đều mặc kệ hắn.

Trước đó không lâu, hắn đi một lần đại lục phía Tây, liên hệ rồi một lần công hội Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt, chủ động yêu cầu kết minh, kết quả lại để cho hắn rất hài lòng, Dạ Nguyệt đồng ý kết minh.

Trận doanh bất đồng, không thể vào đi trên danh nghĩa kết minh, chỉ có thể kết thành song phương ước định ám minh, không bị hệ thống quy tắc bảo vệ, hoàn toàn dựa vào song phương duy trì một loại minh hữu quan hệ.

Dạ Nguyệt làm người không sai, cho nên Lý Dật mới sẽ chủ động tìm nàng kết minh, nhưng Arthur không được, song phương thù hận thực đã lớn đến không thể hóa giải, hắn trượng cam đều hủy tại trong tay mình, thù này hắn có thể quên sao?

Coi như là rõ ràng lợi dụng lẫn nhau, cũng phải tìm một cái tin cậy đối tượng, mà không phải tìm một khỏa bom hẹn giờ.

Lý Dật không tại để ý tới Arthur bưu kiện tin tức, chuyên tâm lắp ráp gom góp chiến xa thép.

Chiến xa thép tác dụng rất rộng hiện, thứ này chẳng những thành chiến quốc chiến thời điểm cần dùng đến, mà ngay cả bình thường làm nhiệm vụ cũng cần dùng đến, nhất là đến cấp 100 thời điểm, hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày rất cần tiền hướng đối địch đại lục, ví dụ như, dò hỏi, thiêu đốt phòng ở, ám sát đợi chút, trực tiếp đi điểm nhiệm vụ cơ bản cũng là chịu chết, nhưng khai chiến xe tựu không có vấn đề.

Lý Dật hai tay nổi lên hồng mang, một hồi rất nhanh chắp vá, lại một cỗ tạm mới chiến xa thép chế tạo đi ra.

Lúc trước chế tạo nên cái kia cỗ sớm đã bị người mở ra phòng luyện kim, bên trong ngồi đầy 20 người, chính ở bên ngoài hóng mát nì.

Chiến xa thép không có cưỡi yêu cầu, mỗi người có thể cưỡi, mỗi người hội điều khiển, nhưng có một chút, chiến xa thép thuộc về công hội kết quả, cho nên chỉ có bản công hội thành viên mới có thể sử dụng.

Một tra thứ hai cỗ chiến xa thép phẩm chất, Lý Dật lập tức nhụt chí.

Chiến xa thép

Phẩm chất: màu trắng.

Số người có thể ngồi: 2 người

Trụ cột lượng máu huyết: 5 vạn ( mỗi ngồi một người, chiến xa lượng máu huyết đem bổ sung thêm 1000 điểm )

Pháo lực công kích: 1000 điểm

Lực phòng ngự vật lý: 3000 điểm

Lực phòng ngự ma pháp: 3000 điểm

Lực di động: 12."

. . .

Rác rưởi. . .

Không có so đây càng rác rưởi chiến xa. . .

Lực di động 50 tả hữu, so người chạy chậm một chút, mà lực di động 12, cái kia cũng không phải là so người chạy chậm một chút vấn đề, mà là dù có chạy cũng nhìn không ra.

Còn có vậy cũng thương chiến xa lượng máu huyết cùng hộ giáp, có thể kháng được bao nhiêu công kích? Nếu như chiến xa bị người đánh nát, còn muốn tốn phí sửa chữa, như thế nào tính toán như thế nào không đáng.

"Một Cái Túi Lớn đâu này? Đem Một Cái Túi Lớn gọi tới cho ta!" Lý Dật nổi giận.

"Hội trưởng, ngươi tìm ta." Một Cái Túi Lớn vui mừng vui vẻ chạy tới, còn không đâu rồi,, tựu kêu lên.

"Ngươi đừng tiến đến, tựu đứng ở cửa ra vào!"

Lý Dật làm cho người ta đem chiến xa trắng chạy đến phòng luyện kim cửa ra vào, giao cho Một Cái Túi Lớn lại để cho hắn phân giải.

Đúng vậy, phân giải!

Xe này từ bỏ!

Một Cái Túi Lớn hai tay múa, chỉ chốc lát sẽ đem chiến xa trắng phân giải sạch sẽ. . .

Cho dù dứt bỏ nhân công, chỉ là chế tạo một cỗ chiến xa thép tài liệu tựu thực đã phi thường đắt đỏ rồi, phân giải một cỗ chiến xa trắng, trực tiếp lại để cho công hội tổn thất 10 nhiều vạn kim tệ.

Lý Dật tiếp tục chắp vá chiến xa thép, một hơi liền làm ba cỗ, kết quả lại để cho hắn sụp đổ.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đồ trắng. . .

Một Cái Túi Lớn vui vẻ lắm rồi, mở ra một cỗ phân giải một cỗ, qua trong giây lát 3 cỗ chiến xa trắng biến thành một đống lại một đống Thiết Tinh.

Lý Dật tạm dừng chắp vá chiến xa thép, đi bên ngoài dạo qua một vòng, mới tiếp tục chắp vá chiến xa thép.

Vận khí thứ này khó có thể cân nhắc, bất quá Lý Dật tin tưởng, một hồi vận khí không tốt, không phải là vĩnh viễn không tốt, thứ này không thể sinh khí, phóng một hồi thử lại lần nữa, có lẽ vận khí tựu lên đây.

Liên tục tạo ba cỗ, lần này vận khí không tệ, chiến xa thép phẩm chất, hai lam một xanh lá!

"Chiến xa thép

Phẩm chất: màu xanh lá.

Số người có thể ngồi: 40 người

Trụ cột lượng máu huyết: 100 vạn ( mỗi ngồi một người, chiến xa lượng máu huyết đem bổ sung thêm 2 vạn )

Pháo lực công kích: 20000 điểm

Lực phòng ngự vật lý: 50000 điểm

Lực phòng ngự ma pháp: 50000 điểm

Lực di động: 97."

. . .

Theo buổi sáng bề bộn đến tối, Lý Dật tìm cả ngày thời gian, mới đưa mấy trăm khối linh kiện toàn bộ chắp vá xong.

Chiến xa trắng toàn bộ hủy diệt tự không cần phải nói, thành quả như sau.

Màu lam phẩm chất chiến xa 32 chiếc, màu xanh lá phẩm chất chiến xa 10 chiếc, màu vàng phẩm chất chiến xa 5 chiếc, màu tím phẩm chất chiến xa 1 chiếc.

Tính toán tính toán tài liệu tốn hao, hơn 1500 vạn kim tệ không có. . .

"Chiến xa thép

Phẩm chất: màu vàng.

Số người có thể ngồi: 80 người

Trụ cột lượng máu huyết: 200 vạn ( mỗi ngồi một người, chiến xa lượng máu huyết đem bổ sung thêm 3 vạn )

Pháo lực công kích: 30000 điểm

Lực phòng ngự vật lý: 70000 điểm

Lực phòng ngự ma pháp: 70000 điểm

Lực di động: 157."

. . .

"Chiến xa thép

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Số người có thể ngồi: 160 người

Trụ cột lượng máu huyết: 500 vạn ( mỗi ngồi một người, chiến xa lượng máu huyết đem bổ sung thêm 5 vạn )

Pháo lực công kích: 80000 điểm

Lực phòng ngự vật lý: 120000 điểm

Lực phòng ngự ma pháp: 120000 điểm

Lực di động: 225."

. . .

Đồng dạng tài liệu, bởi vì đánh tạo nên phẩm chất bất đồng, khác biệt tương đương cực lớn!

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có thể đánh tạo ra một cỗ chiến xa vàng tựu thực đã rất hiếm thấy, về phần chiến xa tím lại càng hi hữu bên trong hi hữu, mỗi người cũng biết có tỷ lệ chế tạo ra chiến xa tím, nhưng chiến xa tím là dạng gì thuộc tính, không có vài người bái kiến.

Chiến xa tím lực di động 225, tương đương tọa kỵ tốc độ 120%, thực đã tương đương nhanh, dùng xe này đi làm hằng ngày trận doanh nhiệm vụ, cái kia tuyệt đối thoải mái đến không phản đối.

Đương nhiên, chiến xa tím tốc độ di động nhanh, phẩm chất tốt, tương đối ứng chính là phí sửa chữa dùng cũng rất quý, sửa một chỗ muốn hơn 30 kim tệ, trong chiến xa bao nhiêu chỗ vật liệu, bình thường người chơi căn bản dùng không nổi. . .

Chiến xa thép trên mặt pháo lực công kích rất cao, bất quá thứ này có một sử dụng khuyết điểm, vô pháp đối với không có cưỡi chiến xa người chơi tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ có thể cùng địch quân chiến xa đối oanh, hoặc là phá hủy công trình xây dựng.

Ngẫm lại đảo là có thể lý giải, nếu như chiến xa pháo có thể trực tiếp giết người, cái kia còn đánh cái gì trang bị? Một người làm một chiếc chiến xa, gặp người tựu nã pháo. . .

Mỗi tên công hội chiến xa số lượng có hạn chế, 50 chiếc làm hạn chế, nói cách khác, một nhà công hội nhiều nhất khả đồng lúc tồn tại 50 chiếc chiến xa.

Chiến xa hoàn tất rồi, Lý Dật điều khiển chiến xa tím tại công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ dạo qua một vòng, đánh cho vài pháo, mới vẫn chưa thỏa mãn logout nghỉ ngơi đi.

Trận chiến tranh đoạt ngôi vua đem tiếp tục ba ngày ba đêm, tuyệt đối là trong Chúng Thần Chi Vương gian khổ nhất chiến đấu một trong.

Lý Dật tỉnh ngủ một giấc online, Chúng Thần trong thế giới thế cục lại đã xảy ra rung chuyển.

Arthur tuyên bố cùng đồng minh Tam Đại kết thành minh hữu, thực đã đem người theo hạp cốc Thâm Uyên thẳng đến đại lục phía Đông mà đến, cho thấy cùng với Lý Dật chống đối.

Nghịch Thiên Bá Đạo không ngừng xoát thế giới, lại để cho đại lục phía Đông bằng hữu cho minh hữu của hắn nhường đường.

"Ám Dực huynh đệ, Arthur lần này ít nhất dẫn theo hơn 100 vạn người đi tới, chúng ta chắn không chắn hắn?" Lý Dật không có gấp, Hồ Ly Hồ Đồ nóng nảy.

"Không vội, không cần phải xen vào hắn, đều có người đối phó hắn."

"Ai nha, cái gì có người đối phó hắn nha, nếu như chúng ta mặc kệ, cái kia hơn 100 vạn người đều tới lời nói, chúng ta tranh đoạt ngôi vua đã có thể khó khăn rồi, nếu không ta hiện tại phái người chắn bọn hắn một lần?"

"Hồ Ly ca, yên tâm đi, ta lúc nào nói qua hư ngôn? Dùng không bao lâu, tự sẽ có người thay chúng ta đối phó hắn." Lý Dật tin tưởng mười phần.

Một giờ qua đi, Dạ Nguyệt mang đám người xuất hiện ở hạp cốc Thâm Uyên, cùng Arthur đại quân triển khai kịch chiến.

"Ám Dực huynh đệ, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Dạ Nguyệt là chúng ta ám minh, ta cùng nàng đã sớm hẹn rồi, Arthur nếu là dám động thủ, tựu do nàng đến xử lý."

Hồ Ly Hồ Đồ ngạc nhiên: "Ngươi mấy ngày hôm trước đi đại lục phía Tây, chính là vì làm chuyện này?"

Lý Dật cười thần bí: "Không chỉ cái này, còn có một kiện, bất quá trước mắt. . . Giữ bí mật."

"Ta phục rồi." Hồ Ly Hồ Đồ triệt để chịu phục.

Coi như là lợi dụng lẫn nhau, cũng phải tìm một cái tin cậy đối tượng, cái này là Lý Dật lựa chọn Dạ Nguyệt nguyên nhân.

Nếu như đổi thành cùng Arthur kết minh, cái kia phát sinh này chủng loại giống như sự kiện thời điểm, Arthur tuyệt đối sẽ không ra tay giúp đỡ, ngược lại, hắn không bỏ đá xuống giếng đã rất tốt.

Dạ Nguyệt thành công ngăn trở Arthur đại quân, đem Nghịch Thiên Bá Đạo tức gào khóc gọi, cho Phong Vân Cửu Ca gởi thư tín tức, kết quả còn không có liên hệ với, cuối cùng theo Phong Vân Bá Chủ trong miệng biết được tin tức, Phong Vân Cửu Ca cùng Cửu Muội tại du lịch, ngày mai mới có thể vào trò chơi.

"Bá Chủ, Cửu Ca không tại, ngươi cũng có thể làm chủ nha, ngươi mang người đả kích một lần Dạ Nguyệt không được sao?"

"Bá Đạo, việc này ta không làm chủ được, ta trước cho Cửu Ca gọi điện thoại a."

"Ngươi không làm chủ được? Ngươi là hội trưởng, làm sao ngươi không làm chủ được?"

"Thực không làm chủ được, ai, ta đây cái hội trưởng, danh nghĩa, ngươi cũng không phải không biết, ta trước cho Cửu Ca gọi điện thoại, hỏi hắn làm sao bây giờ."

Một lát sau, Phong Vân Bá Chủ hồi phục Nghịch Thiên Bá Đạo: "Cửu Ca điện thoại đánh không thông, ta cho ngươi dãy số, ngươi có thể chính mình thử xem. . ."

"Mẹ. . ."

Nghịch Thiên Bá Đạo thỉnh cứu binh không có thỉnh đến, bất quá lúc này, theo đại lục phía Tây lại tới nữa một nhóm người, gia nhập hỗn chiến.

Cái này nhóm người số lượng cũng không phải nhiều, chỉ có chính là mấy ngàn, nhưng một cái so một cái mãnh liệt, cấp bậc cao, trang bị tốt, một cái không sai biệt lắm có thể đỉnh đối phương năm cái, mà dẫn đội không phải người khác, đúng là Sát Thần Tật Phong.

Lần trước Lý Dật tại di tích Nữ Yêu ở phía trong được cứu Sát Thần Tật Phong hai lần, hắn lần này là trả nhân tình đến.

Song phương kịch chiến bảy giờ, Arthur đỡ không nổi rồi, tuyên bố lui binh.

Ngày kế tiếp, một đạo cột sáng theo Thánh thành bay lên, tất cả thân ở tại Thánh thành bên trong người chơi cùng NPC toàn bộ bị chuyển dời đến nơi khác, Thánh thành trống rỗng!

Chúng Thần Chi Vương trên lịch sử trận chiến tranh đoạt ngôi vua đầu tiên chính thức bắt đầu!