Nữ vương nhái thật sự quá kinh khủng.

Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió liên thủ, trước tiên đem Người nhái hộ vệ giết, nhưng đợi cho bọn hắn giết Nữ vương nhái thời điểm, cái gì gọi là biến thái.

Ma pháp đen lực sát thương cao, nhưng phóng thích tốc độ phi thường chậm, nhưng này điều quy tắc đối với Nữ vương nhái cũng không thích hợp, Nữ vương nhái phóng thích ma pháp đen vừa nhanh vừa ngoan, kỹ năng không ngớt không dứt, chỉ là đánh cho vài cái, hai người tựu đỡ không nổi.

Lui lại, chạy như điên, hai người ngay chạy dẫn đánh hơn nửa canh giờ, mới làm mất Nữ vương nhái 200 vạn lượng máu huyết.

"Tiểu đệ không cần phải!"

Hoa Phi Hoa ngăn lại Hoa Phi Vũ, ngăn cản hắn đối với Lý Dật công kích.

Ánh Sáng Hủy Diệt! Bão Táp Tử Vong!

Hoa Phi Vũ không có ngừng tay, pháp trượng nhắm ngay Áo Trời Không Lọt Gió, phát động công kích.

Hắc khí tràn ngập, bão táp đột khởi, Áo Trời Không Lọt Gió buồn bực hừ một tiếng, được Hoa Phi Vũ kỹ năng ảnh hưởng, hắn tốc độ di động biến chậm 10 giây.

Lúc này Nữ vương nhái đuổi theo, ngọc Thần lắc lư, ra tay chính là quần thể kỹ năng Phá Nát Thời Không!

Hắc ám hàng lâm, ở đây bốn người đỉnh đầu xoát xoát mất máu, Nữ vương nhái không biết sử dụng đơn thể kỹ năng, ra tay tất nhiên là quần thể kỹ năng!

-8000

-8000

-8000

-8000

Cố định thương tổn theo bốn người trên đầu bay ra, Hoa Phi Vũ tại chỗ nằm xuống, Hoa Phi Hoa còn có 300 điểm máu, miễn cưỡng còn sống.

"Ngươi đánh ta làm gì? Ngươi đánh ta làm gì?"

Áo Trời Không Lọt Gió mặt giận dữ, hướng về phía quát tháo Hoa Phi Vũ thi thể quát tháo.

Vốn hắn chạy phi thường tốt, vừa vặn ở vào Nữ vương nhái phạm vi công kích bên ngoài, hắn và Lý Dật thay phiên thay thế, tuy nhiên đánh chậm một chút, nhưng chỉ cần thời gian sung túc, Nữ vương nhái hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hiện tại tốt hơn, bởi vì Hoa Phi Vũ phóng thích kỹ năng dẫn hiệu quả giảm tốc độ, hắn bị Nữ vương nhái đuổi theo rồi, Lý Dật ra tay đoạt thù hận đều chậm.

"Đừng hỏi, tốc độ hồi máu, ta kháng được!"

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, xông Áo Trời Không Lọt Gió hô.

"Ngươi đánh ta làm gì? Muốn PK sao? Muốn PK tựu nói một tiếng, ngươi đánh ta làm gì? Nói chuyện ah, đánh ta làm gì?"

Hoang tưởng tinh thần lại phát tác.

"Tiếp xúc của Gió! Lưu động Tiếng Gió!" Lúc này Hoa Phi Hoa thổi ống sáo, giúp đỡ hai người hồi máu.

"Đệ đệ của ta đánh nhầm, thực không có ý tứ nha, thật có lỗi."

Nữ nhân một câu, có đôi khi so nam nhân nói 100 câu đều có tác dụng, Áo Trời Không Lọt Gió vừa xem Hoa Phi Hoa, vẻ mặt tức giận lập tức tiêu tán.

"Ta giúp các ngươi tăng máu a, thật có lỗi, đệ đệ ta thực không phải cố ý." Hoa Phi Hoa không ngừng sử dụng Thuật Trị Liệu, giúp hai người tăng máu.

Sử dụng dược tề tăng máu có thời gian hạn chế, tốt khôi phục dược tề, thời gian cool-down đạt tới 2 phút đồng hồ, cho nên dùng dược tề tăng máu, chỉ có thể ở bảo vệ tánh mạng thời điểm dùng, nhưng nếu muốn cầm cái này mài BOSS, hiển nhiên không có khả năng.

Đánh BOSS, còn phải là chức nghiệp trị liệu mới có thể làm được hoàn mỹ bay liên tục.

"Đủ rồi, không cần bỏ thêm." Lý Dật hướng về phía Hoa Phi Hoa hô một tiếng, hắn đối với cái này con mụ lẳng lơ đám bọn họ tuy nhiên không có cảm tình gì, nhưng kiếp trước kiếp nầy không giống với, tại tăng thêm Hoa Phi Vũ sự kiện, hắn nhiều ít đối với nữ nhân này có một chút như vậy đồng tình, nếu không vừa mới Hoa Phi Vũ đánh lén, hắn đã sớm xử lý bọn họ.

"Không có. . . Không quan hệ, ta giúp các ngươi gia tăng, ta không muốn trang bị." Nghe được Lý Dật kêu gọi đầu hàng, Hoa Phi Hoa có chút kích động, buff máu đến càng tò mò.

Nữ nhân này không có cái khác sở trường, chính là ái mộ hư vinh, ai có bản lĩnh nàng tựu thích xem ai, ai không có bổn sự nàng khòng thèm liếc mắt một lần, lần trước sự kiện nàng vẫn cho rằng là Nam Đẩu Mịch một tay đạo diễn, không có Lý Dật chuyện gì, cho nên hắn đối với Lý Dật một mực tồn tại hảo cảm, muốn qua có thể hay không đem song phương quan hệ càng tiến một bước.

"Đừng mẹ nó bỏ thêm, ngươi còn dám gia tăng ta hiện tại tựu giết chết ngươi!"

Lý Dật một bên mắng, đem đội ngũ hình thức sửa đổi thành cự tuyệt tiếp nhận đội ngũ bên ngoài hữu phương người chơi viện trợ, bởi như vậy, đội ngũ bên ngoài Hoa Phi Hoa không thể giúp đội ngũ tăng máu.

"Ta. . . Ta. . ." Hoa Phi Hoa nắm bắt cây sáo, sắp khóc rồi, nàng vốn định đập Lý Dật mã thí tâng bốc, hiện tại tốt hơn, thoáng cái đập đến móng ngựa tử lên rồi.

"Không phải không cho ngươi gia tăng, là hiện tại không thể gia tăng, tăng máu tăng thù hận quá nhanh, ngươi lại thêm hai cái hạ, thù hận nhất định vượt qua chúng ta, đến lúc đó Nữ vương nhái một chiêu ngươi tựu chết rồi." Áo Trời Không Lọt Gió vừa chạy vừa cho Hoa Phi Hoa giải thích, hắn và Lý Dật bất đồng, hắn không biết Hoa Phi Hoa, đã gặp nàng vẻ mặt vũ mị nhu thuận tiểu bộ dáng, theo trong nội tâm cảm giác được nữ nhân này không sai.

"Ah nha. . . Ta hiểu được, ta đây chậm rãi gia tăng." Hoa Phi Hoa bừng tỉnh đại ngộ, ý vị gật đầu, ngay đệ đệ của hắn thi thể đều không xem, theo thật sát hai người sau lưng, nhìn lên cơ tăng máu.

Thấy hoa không phải hoa không tại lung tung tăng máu, Lý Dật cũng đem hình thức hạn chế giải trừ, Nữ vương nhái công kích rất biến thái, thỉnh thoảng còn có thể triệu ra một đống Người nhái thủ hạ, có một trị liệu đi theo so không có trị liệu ổn thỏa nhiều hơn.

"Rất tốt, chính là như vậy, thật không sai." Áo Trời Không Lọt Gió liên tục khích lệ, đem Hoa Phi Hoa Midea đều nhanh bay đi lên.

"Ta rất kém cỏi, có thể cho Ám Dực hội trưởng tăng máu, là vinh hạnh của ta nha, các ngươi không chê ta là được rồi, hì hì."

Áo Trời Không Lọt Gió: "Ha ha, làm sao sẽ đâu rồi, chúng ta làm sao sẽ. . ."

Không đợi Áo Trời Không Lọt Gió đem lời nói chuyện đâu rồi, Lý Dật cắt đứt hắn lời nói, nói: "Ta ghét bỏ, ngươi đừng đi theo chúng ta, nhìn đệ đệ của ngươi a, nơi này có ngươi đối với ngươi đều được."

"Ách, không quan hệ, không quan hệ, đệ đệ của ta biết rõ đường." Hoa Phi Hoa mặt dày mày dạn, theo sát không tha.

Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió bên cạnh chạy ngay đánh, công kích của hắn lực so Áo Trời Không Lọt Gió cao rất nhiều, đến phiên hắn đánh, mỗi lần cũng có thể làm rơi Nữ vương nhái 10 vạn trở lên lượng máu huyết, chiếu đánh như vậy xuống dưới, nhiều nhất 1 giờ đồng hồ, là có thể đem Nữ vương nhái nắm bắt.

Đương nhiên, cái này trước tiên là, bọn hắn không có chạy đến ngõ cụt, không ai quấy rối.

Áo Trời Không Lọt Gió đối với bộ lạc Người nhái phụ cận thông đạo quen thuộc, chuyển đi ra hắn tựu tìm không ra nam bắc rồi, hiện tại đều xem Lý Dật rồi, là hắn dựa vào trí nhớ dẫn đường.

Nữ vương nhái lại đuổi theo, Lý Dật cho báo Điện Quang lên cái Nói Dối, một mũi tên sẽ đem thù hận kéo tới, mà báo Điện Quang rất nhanh ở phía trước chạy trốn, dùng tốc độ của nó, cho dù Nữ vương nhái tốc độ lại đề thăng gấp đôi cũng đuổi không kịp nó.

PHỐC! PHỐC!

Lý Dật ổn định phát ra, vừa chạy vừa xạ kích.

"Lão bà, ngươi nói Tiện Nhân Vong cái kia hai hàng có thể hay không truy chúng ta đến đâu này?"

"Chứng kiến hắn, bỗng nhiên để cho ta nhớ tới ta 3 năm trước tiếp cái vị kia trung niên khách nhân."

"Khục khục, lão bà, ta có lẽ hay là trò chuyện điểm khác a."

"Động rồi, không thích nghe rồi? Vị kia trung niên khách nhân có thể so sánh ngươi mãnh liệt nhiều hơn, đem ta khiến cho ba ngày dậy không nổi giường, chuyện này ngươi cũng có thể nhớ rõ nha."

"Ta. . . Con mẹ nó chứ không nhớ rõ."

"Ngươi mắng ta?"

"Không có, ta nào dám mắng ngài, ta đang mắng tự chính mình."

"Tự bạt tai 20 cái."

"Vâng, lão bà!"

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Không Phải Sói Xám Già rút qua lỗ tai theo trong thông đạo chui ra, Chị Gọi Sói Hồng tắc chính là thoả mãn theo ở phía sau.

Nguy rồi. . .

Lý Dật trước hết nhất phát hiện bọn hắn, lập tức thầm kêu không tốt.

"Lão công, phía trước có người."

Sói Xám Già xoa xoa con mắt, lập tức kêu lên: "Đây là đại lục phía Đông Ám Dực, bọn hắn tại đánh BOSS!"

Xoẹt xoẹt ——

Tiên hạ thủ vi cường, Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, sử dụng 'Liên Hoàn Tiễn' bắn về phía Sói Hồng. . .

"Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Hang động Bi Minh bên trong thông đạo phi thường nhỏ hẹp, trốn tránh bắt đầu phi thường không dễ, Lý Dật ra tay vừa ngoan vừa nhanh, đợi cho Sói Hồng phát hiện thời điểm, hai chi mũi tên thực đã đến trước mặt nàng.

Nữ nhân này thật đúng là ngoan nhân, thời khắc nguy hiểm đem Sói Xám Già bắt tới, trở thành tấm chắn ngăn cản trước người.

"Huyễn Ảnh Mê Tung!" Sói Xám Già kêu to, sử dụng kỹ năng vô địch ngạnh kháng.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Ba mũi tên trúng mục tiêu, Sói Xám Già đỉnh đầu bay ra ba cái miễn dịch chữ.

"Áo Trời, kéo thù hận trở về chạy."

Lý Dật rống lớn một tiếng, kéo động cung cam hướng Sói Xám Già vợ chồng mãnh liệt xạ kích.

Sói Xám Già vợ chồng nhất nham hiểm, Lý Dật lĩnh giáo qua không chỉ một lần, cho nên đối với đợi bọn hắn phương pháp tốt nhất, chính là đuổi tận giết tuyệt!

Sói Hồng tại dưới chân bố trí ba đạo bẩy rập, lôi kéo tấm chắn Sói Xám Già, chạy.

Sói Xám Già vợ chồng đối với Lý Dật quá quen thuộc, chính diện giao phong, tuyệt không phải là đối thủ của hắn, cho nên, trốn!

"Lão bà, ta phóng bảo bảo, hắn không qua được."

Không Phải Sói Xám Già dùng trường côn chỉ, triệu hồi ra tám cái bạch cốt khô lâu đem thông đạo gắt gao ngăn chặn.

Lý Dật đứng ở Sói Hồng bố trí bẩy rập trước, cúi người dỡ bỏ, bẫy rập của hắn hệ kỹ năng cũng gia tăng lên đây, tuy nhiên kỹ năng phương diện còn không bằng Sói Hồng, nhưng Sói Hồng bố trí bẩy rập hắn toàn bộ có thể dỡ xuống!

Tám cái bạch cốt khô lâu vọt lên, báo Điện Quang hóa thành một đạo kim quang chui lên trước, vung trảo nhẹ cong, chỉ dùng 5 giây, liền đem bạch cốt khô lâu toàn bộ giải quyết.

Lý Dật đuổi theo trước, tả hữu nhìn quanh, bốn phía thông đạo trống rỗng, không còn có cái gì nữa.

Không Phải Sói Xám Già cùng Chị Gọi Sói Hồng chạy mất.

"Ám Dực, mau lại đây, ta chịu không được." Lúc này Áo Trời Không Lọt Gió phát ra tin tức.

"Lập tức!"

Không có thời gian truy bọn họ, Lý Dật đường cũ phản hồi tiến đến trợ giúp Áo Trời Không Lọt Gió.

Lý Dật vừa đi, Sói Xám Già vợ chồng theo thông đạo chui trở về.

"Bọn hắn tại đánh BOSS!"

"Phải đoạt hắn!"

"Đi!"

Sói Xám Già vợ chồng vừa muốn tiến lên, một đạo ánh sáng trắng từ đàng xa chạy tới, thẳng tắp đâm vào Sói Xám Già trên người.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Bóng trắng thét chói tai vang lên, khua tay dao thái rau mãnh liệt khảm, rõ ràng đánh ra 4 liên trảm, đem Sói Xám Già dồn đến trên tường.

Không Phải Sói Xám Già vừa xem bóng trắng mặt, cái mũi đều khí sai lệch: "Tiện Nhân Vong, làm sao ngươi như vậy hai hàng đâu này? Ngươi có thể đánh chết ta sao?"

Bốn liên trảm, tổng cộng làm mất 300 điểm máu.

Bóng trắng không phải người khác, đúng là Tiện Nhân Vong, hắn ở chỗ này vòng vo hồi lâu, cuối cùng tìm được bọn họ.

"Ngươi mới hai hàng, cả nhà ngươi đều hai hàng!" Tiện Nhân Vong nộ khí trùng thiên, dao thái rau vung vẩy mạnh hơn.

"Đi chết đi!"

Không Phải Sói Xám Già lắc lư trường côn, muốn triệu hoán kỵ sĩ Không Đầu, đúng lúc này, một chi khí thế kinh người xoay tròn mũi tên Hỏa Diễm bắn tới, chuẩn xác trúng mục tiêu Không Phải Sói Xám Già cái ót, tuôn ra -3876 thương tổn!

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Liên tục 3 phát mũi tên Hỏa Diễm, Không Phải Sói Xám Già lượng máu huyết về không, treo rồi.

Lúc này Chị Gọi Sói Hồng đang tại Tiện Nhân Vong dưới chân bố trí bẩy rập Nổ Tung cường hóa, muốn một lần nổ chết hắn, một chi mũi tên Hỏa Diễm lại bắn tới, đánh vào trên người nàng, lập tức làm cho nàng không tự chủ được rút lui 3 bước.

Đây là —— Tiễn Đánh Lui!

Chị Gọi Sói Hồng ngẩng đầu, chứng kiến Lý Dật sau lưng hiển hiện Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo, không ngừng đối với mình xạ kích. . .

Lý Dật chưa có chạy, hắn biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành ở chỗ này chờ nì.

Giống Sói Xám Già vợ chồng nhỏ như vậy người phải chết, nếu không đánh BOSS 100% sẽ bị bọn hắn phá hư.

Chị Gọi Sói Hồng vừa định chạy, Tiện Nhân Vong ngao một cuống họng, đem Sói Hồng như vậy khẽ giật mình, ngay sau đó Tiện Nhân Vong cao cao nhảy lên, một cái hổ phốc đem nàng áp dưới thân thể. . .