Hoa Hồng Máu lại tới nữa. . .

Tại Lý Dật đối với Nghịch Thiên Bá Đạo một cùng ra tay thời điểm, cái này lại để cho người đau đầu nữ nhân, tại một lần bước trên đại lục phía Đông thổ địa.

Trước mắt 'Đồng minh Thiết Minh' toàn lực chuẩn bị chiến tranh 'Tranh đoạt ngôi vua', tổ chức người giết Hoa Hồng Máu lần một lần hai có thể, nhưng một lúc sau, thì có điểm không có lợi nhất.

Nghịch Thiên Bá Đạo treo giải thưởng cũng khởi không đến cái tác dụng gì rồi, Hoa Hồng Máu một lần so một lần giảo hoạt, cưỡi ưng Lửa tại đông bay tây chạy, hành tung phiêu hốt khó liệu, mà nếu đụng phải nguy hiểm lập tức bay đi, tuyệt không ham chiến, càng khó chắn.

"Có một người, có lẽ có thể đối phó nàng. . ."

Lý Dật rỗi rãnh e rằng trò chuyện xem một lần trang chủ diễn đàn, kết quả lại để cho hắn phát hiện một kinh hỉ.

Tiện Nhân Vong!

Tiện Nhân Vong đã sớm đem lần trước đánh chết Hoa Hồng Máu video truyền đến trang chủ, bất quá bởi vì bài viết tiêu đề tương đối ngốc bức, cho nên. . . Suất lĩnh rất kém cỏi, Lý Dật cũng phải lật đến đằng sau, mới trong lúc vô tình chứng kiến cái này đoạn video.

Tiện Nhân Vong loan truyền cái này đoạn video bài viết tiêu đề gọi: kế ly gián!

Vốn là Lý Dật vẫn nghĩ không thông, vì cái gì Kinh Nghiệm Bảo Châu sẽ tới Tiện Nhân Vong trong tay, vì cái gì Tiện Nhân Vong lại sẽ đem Kinh Nghiệm Bảo Châu gửi còn cho mình, thẳng đến hắn chứng kiến cái này đoạn video, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Video hình ảnh rõ ràng, đối thoại cũng rất thực, Lý Dật từ đầu nhìn một lần, lập tức nghẹn ngào bật cười.

Muốn lộng tàn Hoa Hồng Máu, xem ra cần phải Tiện Nhân Vong ra tay không thể.

Bởi vì cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn. . .

Lý Dật trong nội tâm làm tốt ý định, lập tức m một chút Tiện Nhân Vong.

"Tiện đầu có ở đây không?"

"Tại, ngươi ai nha?"

"Ta Chú Của Vong Nhi ah, ngươi không nhớ rõ, chúng ta lần trước tán gẫu qua."

Tiện Nhân Vong giật mình, hồi lâu không có hồi phục.

Tiện Nhân Vong ngao một tiếng kêu nói: "Ta nhớ được ngươi, ta nhớ được ngươi, lần trước chính là ngươi tiểu tử ra chủ ý cùi bắp, để cho ta đã đánh mất thành chủ, nói, ngươi ở chỗ, báo tọa độ, ta và ngươi một mình đấu!"

Lý Dật vội vàng đem trò chuyện đóng.

Chết tiệt, báo sai tên, lần trước chuyện này, hắn còn nhớ nì.

Lại một lát sau, Lý Dật lần nữa m Tiện Nhân Vong.

"Tiện đầu có ở đây không?"

"Tại, ngươi ai nha? Nghe thanh âm như thế nào có chút quen tai."

"Ta là Cậu Của Hoa Phi Hoa, lần trước chúng ta đã gặp mặt, ngươi chẳng lẽ không nhớ rõ?"

"Hoa tỷ lão cậu?" Tiện đầu quên ngơ ngác một chút, lập tức kinh hỉ: "Nguyên lai là lão cậu nha, ta sao có thể đã quên ngài đâu rồi, ngài nghĩ như thế nào đến tìm ta nữa nha?"

"Ai nha, đừng nói nữa, ta bị người đuổi giết." Lý Dật lời nói xoay chuyển.

Tiện Nhân Vong ngao một cuống họng: "Đclmm!"

"Khục, lão cậu, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có nói ngươi, thật không có, ta thề với trời, ta đang mắng giết chính là ngươi cái kia. . ."

Lý Dật: ". . ."

Con em ngươi, ngươi không giải thích một lần sẽ chết ah?

"Lão cậu, ta nói tiếp đi, ta nghe nì." Tiện Nhân Vong thái độ thành khẩn cực kỳ.

"Người nọ gọi Hoa Hồng Máu, giết ta hơn 50 lần, ai. . ."

"Dxm @#!@#$, nguyên lai là cái kia tiện nhân!" Tiện Nhân Vong lại oán giận bắt đầu.

"Lão cậu ngươi yên tâm, việc này bao tại trên người của ta rồi, ta muốn không đem Hoa Hồng Máu giết 0 cấp, ta liền cho không họ Tiện Nhân Vong!"

"Tiện đầu, ngươi vốn cũng không họ Tiện Nhân Vong. . ." Tiện Nhân Vong một gã thủ hạ ở bên cạnh tiếp một câu.

"Lão cậu, vậy trước tiên như vậy, chờ ta thu thập xong Hoa Hồng Máu, ngươi nhất định phải tại Hoa Hoa tỷ trước mặt nói ta lời hữu ích nha." Tiện Nhân Vong tưởng tượng rất nhiều.

"Không có vấn đề! Không có vấn đề!"

Hoàn tất!

Song phương trò chuyện chấm dứt.

Thỏa rồi, lúc này cái gì cũng không cần quản, xem cuộc vui là được rồi.

"Ta lão cậu bị người nạo, toàn bộ mẹ nó cho ta tới."

Tiện Nhân Vong tại kênh công hội hô một cuống họng, lập tức cùng sục sôi, tìm được hưởng ứng.

"Ai sao mà to gan như vậy, dám giết cậu Tiện đầu? Chán sống?"

"Móa nó, đánh ta thì thôi, đánh ta cậu Tiện đầu, ta không thể nhịn được nữa."

"Vì lão cậu của chúng ta, tập hợp!"

Một giờ qua đi, công hội Hoa Sơn 500 nhiều người tụ tập tại rừng tùng.

Hơn 500 người, tất cả đều là chữ đỏ, trên người trang bị lộn xộn, có chiến sĩ mặc bố giáp, cũng có pháp sư mặc bản giáp, nhất ngưu bức là phía trước một loạt tế tự Quang Minh, không có một cái cầm pháp trượng, toàn bộ cầm trong tay cương đao, đứng ở đó uy phong lẫm lẫm.

"Cận chiến pháp sư ngưu bức? Sai! Mười phần sai! Cận chiến tế tự mới ngưu bức, các ngươi ngẫm lại xem, một bên tăng máu một bên khảm, ai có thể kháng được?"

Tiện đầu như thế nói ra, vì vậy thì có cận chiến tế tự.

Tiện Nhân Vong thoả mãn nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Lần chiến đấu này không thể so với tầm thường, cho nên ta hi vọng các ngươi toàn lực ứng phó, không thành công, tiện thành công."

"Tiện đầu, cái gì gọi là không thành công, tiện thành công?" Nước Hoa Cô Đơn hỏi.

Tiện Nhân Vong nổi giận: "Ngày mai ngươi đi cùng Phụng Tây hỗn đi, thông minh này, quá để cho ta thất vọng rồi!"

"Tiện đầu, ta sai rồi. . ." Nước Hoa Cô Đơn rơi lệ đầy mặt.

Trong đám người truyền đến một tiếng phúng cười: "Tội phạm giết người cũng biết sai rồi, hữu dụng sao?"

Tiện Nhân Vong nhãn tình sáng lên: "Ai? Ai đang nói chuyện, đứng ra!"

"Tiện đầu, là ta." Một cái lùn mập mặt mũi tràn đầy tươi cười từ trong đám người chạy ra.

"Báo danh ra chữ."

Lùn mập rống to: "Ta gọi Nghịch Thiên Sơn Pháo, ngày hôm qua mới vào hội."

Tiện Nhân Vong tán dương nhẹ gật đầu: "Ngươi rất có tiềm lực, Tiện đầu ta rất thưởng thức ngươi, từ hôm nay trở đi ngươi hãy cùng ta hỗn."

"Tiện đầu, ta đây đâu này?" Nước Hoa Cô Đơn khóc.

"Ngươi đi tìm Phụng Tây, điều chỉnh một lần chỉ số thông minh."

"Ai. . ."

. . .

Vẫn là ngoại thành Phá Sương rừng tùng.

Vẫn là một mảnh kia đất trống.

Hoa Hồng Máu cùng Tiện Nhân Vong gặp mặt.

Người khác tìm không thấy Hoa Hồng Máu, nhưng Tiện Nhân Vong nhưng có thể, bởi vì hắn là Hoa Hồng Máu một người duy nhất hảo hữu.

Chỉ là một câu nói, Hoa Hồng Máu đã tới rồi.

"Cao thủ, ngươi lần này bảo ta đến, cần làm chuyện gì?"

Hoa Hồng Máu đối với Tiện Nhân Vong vẫn đang rất kính trọng, một chút cũng không có bởi vì lần trước bị giết mà chịu ảnh hưởng.

Tiện Nhân Vong khóe miệng nhếch lên vài lần, mắt tam giác triển lộ hung quang.

"Ngươi giết ta lão cậu!"

"Lão cậu?" Hoa Hồng Máu nghe hồ đồ rồi.

"Ngươi có thể giết ta, thủ ta, đánh ta, mắng ta, chơi ta, ta đều nhẫn, ta đều nhận thức, nhưng ngươi rõ ràng đi giết ta lão cậu, Hoa Hồng Máu, ta vẫn cho là ngươi là ngốc bức, không nghĩ tới ta sai rồi."

"Cao thủ, ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi không phải ngốc bức, ngươi là hai hàng ngốc bức, ngươi nghe qua vương bát toản táo kháng, biệt khí hựu oa hỏa ( con rùa chui lò giường, nín thở lại nén giận ) câu này thành ngữ sao?"

"Đây là câu nói bỏ lửng ( một dạng câu nói người nói sẽ nói vế trước, người sau sẽ nói vế sau, một dạng câu nói mẹo ) a?"

Tiện Nhân Vong cười lạnh: "Ngươi để cho ta nín thở lại nén giận, ta tìm ngươi đến muốn làm gì, ngươi đoán không ra?"

Hoa Hồng Máu ngạc nhiên lắc đầu.

Tiện Nhân Vong giơ lên dao thái rau xông tới.

"Đương nhiên là giết ngươi, cho ta lão cậu báo thù!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Hoa Hồng Máu đưa tay phản kích, chỉ dùng ba chiêu, Tiện Nhân Vong tựu nằm trên mặt đất.

"Cao thủ, ta không phải cố ý, ta. . ."

Hoa Hồng Máu giết hết Tiện Nhân Vong, lập tức tựu hối hận.

"Dám giết chúng ta Tiện đầu, các huynh đệ, lên, bao vây nàng!"

Lùn mập Nghịch Thiên Sơn Pháo mang theo hơn 500 danh thủ hạ vọt ra, đem Hoa Hồng Máu bao bọc vây quanh, cũng không động thủ, mà là dốc sức liều mạng đối với nàng gửi đi hảo hữu xin.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Hoa Hồng Máu hảo hữu xin đã sớm đóng cửa, chỉ có thể nàng gia tăng người khác, người khác gia tăng nàng, nàng căn bản nhìn không tới.

"Ngươi đem hảo hữu xin mở ra, chúng ta Tiện đầu nói, để cho chúng ta thêm ngươi tốt hữu."

"Cao thủ nói?" Hoa Hồng Máu nghi nói.

"Đúng vậy a, cao thủ nói."

"Vậy được rồi. . ."

Hoa Hồng Máu để tỏ lòng áy náy, đem hảo hữu xin khai thông.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hơn 500 người thay nhau đem Hoa Hồng Máu gia tăng cho thỏa đáng hữu, đem Hoa Hồng Máu gia tăng đều nhanh váng đầu. . .

"Các huynh đệ, lên!"

Nghịch Thiên Sơn Pháo vung tay lên, hơn mười người Hoa Sơn thủ hạ đủ nhào tới, Hoa Hồng Máu giơ tay chém xuống, PHỐC PHỐC PHỐC giết chết bảy cái, đáng tiếc, tre già măng mọc người nhiều lắm, bởi vì đối phương bỏ thêm nàng hảo hữu, có thể gần thân thể của nàng, kết quả nàng bi kịch. . .

Nghịch Thiên Sơn Pháo nhìn chuẩn cơ hội, từ phía sau đem Hoa Hồng Máu ôm lấy, hung hăng đẩy trên mặt đất.

"Xong rồi! Bao vây lại!"

Hoa Hồng Máu rất nhanh đã bị lột sạch, trên người trang bị độ bền toàn bộ biến mất, ngay che mặt dùng khăn che mặt đều mất.

Hoa Hồng Máu cũng không phải mỹ nữ, theo trên tướng mạo xem, ngược lại cực kỳ giống một nhân vật đang h OT trên mạng Phượng tỷ (*).

Con mắt phình giống cóc, miệng rộng mở ra có thể ném vào đi một cái bánh bao, lỗ mũi nhếch lên, còn nước mũi chảy ra nì. . .

"Dxm @#!@#$, Pháo ca, ta mềm nhũn."

"Pháo ca, ta cũng không được rồi, cái này quá khẩu vị nặng."

"Pháo ca, ta. . . Ọe. . ."

Không ngừng có người nôn mửa, chỉ có một người vẫn đang tại Hoa Hồng Máu trên người bận việc.

Nghịch Thiên Sơn Pháo!

"Nữ nhân nha, con mắt khép lại, đều đồng dạng!"

Nghịch Thiên Sơn Pháo vừa nói, một bên cỡi quần, đang tại Tiện Nhân Vong 500 tiểu đệ mặt, đem Hoa Hồng Máu cưỡng gian rồi!

Thật sự gian rồi!

Trong trò chơi Chúng Thần Chi Vương trên lịch sử sự kiện cưỡng gian thành công có nhiều nhân chứng nhất, cũng là sự kiện duy nhất, đúng lúc này đã xảy ra. . .

Người xem không dám nhìn, người nghe tiếc nuối, một đời nữ hiệp Hoa Hồng Máu cứ như vậy hủy ở Nghịch Thiên Sơn Pháo trong tay.

Tiện Nhân Vong chạy thi sống lại, đảo không phải của hắn thủ hạ tế tự không biết Phục Sinh Thuật, mà là mỗi người rướn cổ lên xem cuộc vui, đã sớm đem hắn đem quên đi.

"Phía trước đã xảy ra chuyện gì, tránh ra, tránh ra!"

"Tiện đầu, quá khó xem ah, ngài đừng xem. . ."

"Làm sao vậy? Làm sao vậy?"

18 giây!

Nghịch Thiên Sơn Pháo theo Hoa Hồng Máu trên người đứng lên.

"Sơn Pháo ca, ngươi cảm giác thế nào?"

"Còn có thể, chính là hôn nàng thời điểm hôn đến nước mũi, có chút bẩn thỉu."

"Ọe ọe ọe. . ."

"Các ngươi không có người chơi sao? Lên ah."

"Ọe ọe ọe. . ."

Tiện Nhân Vong chui vào rồi, chứng kiến trước mắt một màn này, lập tức cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

"Tiện đầu, ngươi có muốn thử một chút hay không?" Nghịch Thiên Sơn Pháo hướng về phía Tiện Nhân Vong một phát miệng, một tia nước mũi theo trong miệng trôi đi ra.

500 thủ hạ lại là liên tục nôn mửa, chỉ có Tiện Nhân Vong còn kháng được.

Tiện Nhân Vong hướng về phía Nghịch Thiên Sơn Pháo nhảy lên ngón tay cái: "Nhân tài ah. . . Ta Tiện Nhân Vong sống lớn như vậy, ngoại trừ cha ta, sẽ không bội phục qua ai, ngươi là người thứ nhất!"

Không đợi Nghịch Thiên Sơn Pháo nói chuyện đâu rồi, Hoa Hồng Máu đột nhiên theo trên mặt đất nhảy dựng lên, từ phía sau ôm lấy Nghịch Thiên Sơn Pháo, triệu hoán ưng Lửa, nhất phi trùng thiên. . .

"Ta Hoa Hồng Máu sống lớn như vậy, còn không có có yêu ai, ngươi là người thứ nhất!"

"Tiện đầu cứu ta!"

Nghịch Thiên Sơn Pháo sợ hãi tiếng kêu từ không trung vang lên, ưng Lửa chở qua hai người càng bay càng cao, thoáng qua biến mất. . .

Mười ngày sau, Tiện Nhân Vong trong nhà thu được một phong thiệp mời, mời hắn đi tham gia Hoa Hồng tiểu thư cùng Sơn Pháo tiên sinh thế kỷ hôn lễ.

Ừm, trong hiện thực hôn lễ!

(*): Phượng tỷ - một trong những nhân vật nổi tiếng trên mạng giống như Thánh Phòng Tôm, Thánh Cuồng của Vịt,  người này được mệnh danh là Thánh Xấu bên Khựa, lưu ý không nhai cơm trước khi xem ảnh
<a href="https://2.pik.vn/2018d99ed432-c1a0-4bab-a415-2517775355a7.jpg">https://2.pik.vn/2018d99ed432-c1a0-4bab-a415-2517775355a7.jpg</a>