Phong Vân Cửu Ca thất bại, hắn buông lỏng đánh bại Không Phải Sói Xám Già, lại không thể địch qua Tử Lăng Phiêu Tuyết trọng quyền.

Thiên La Địa Võng không phải Tử Lăng Phiêu Tuyết kỹ năng lĩnh vực, mà là một chiêu đặc thù kỹ năng chức nghiệp, cần tiêu hao nhất định lượng nộ khí cùng một tấm võng lưới công trình mới có thể thành công phóng thích đi ra.

Bình thường trạng thái kỹ năng đối với lĩnh vực cao thủ không có tác dụng, ví dụ như xung phong không thể đối với lĩnh vực cao thủ tạo thành mê muội, sám hối cũng không thể sử lĩnh vực cao thủ cưỡng chế mê man.

Bất quá Thiên La Địa Võng có thể, bởi vì võng lưới công trình thực chất tồn tại, cho nên bị võng bắt lấy người chơi, hội tiến vào trói buộc trạng thái, tuy nhiên tiếp tục thời gian không phải rất lâu, chỉ có 2-6 giây, bất quá đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết cái loại nầy cao thủ mà nói, lại đủ để trợ nàng tập trung thắng cục.

Phong Vân Cửu Ca sử dụng Thánh Liệu Thuật gắng gượng qua Tử Lăng Phiêu Tuyết đệ tam ký trọng quyền, lại không thể gắng gượng qua nàng thứ tư quyền.

Công kích của nàng lực một lần trở mình gấp đôi, trong lúc nàng đánh ra thứ tư quyền thời điểm, đối với Phong Vân Cửu Ca tạo thành thương tổn, thực đã vượt qua trăm vạn!

"Nữ nhân kia rất lợi hại, ta có một loại cảm giác, cho dù ta lại đứng lên cùng nàng đánh, cũng tuyệt không phải đối thủ của nàng."

Phong Vân Cửu Ca sau khi trở về, cùng Lý Dật nói chuyện phiếm, trong giọng nói đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết phi thường bội phục.

Người này rất ít phục ai, Lý Dật tính toán một cái, hôm nay được bao nhiêu một cái Tử Lăng Phiêu Tuyết.

"Ngươi cũng đủ có thể, chẳng những giết Không Phải Sói Xám Già, còn đem đại lục phía Nam Thánh thành hủy một nửa, bọn hắn đã bị tổn thất so ngươi lớn hơn."

"Ha ha, lần này thiêu đốt thành hoàn toàn chính xác thống khoái, may mắn mà ngươi quyển trục, ah, đúng rồi, ta lúc trở lại, Tử Lăng Phiêu Tuyết nói với ta, năm ngày sau đó, nàng muốn đoạt Vương!"

"Nàng muốn đoạt Vương?"

"Ừm, nghe khẩu khí của nàng, có gan tình thế bắt buộc cảm giác, bất quá ta rất kỳ quái, nàng tại sao phải đối với ta nói rõ? Chẳng lẽ hắn không sợ ta đi cấp nàng quấy rối?"

Lý Dật nở nụ cười: "Bởi vì nàng biết rõ, ngươi nhất định sẽ nói với ta."

Phong Vân Cửu Ca nhãn tình sáng lên: "Nàng đang gây hấn với?"

"Ừm, nàng hiện tại đã có đủ thực lực, cho nên không sợ chúng ta liên thủ ngăn cản nàng."

"Hắc hắc, tuy nhiên ta một mình đấu đánh không lại nàng, nhưng nếu như hai chúng ta gia liên thủ, nàng muốn làm Vương, sợ rằng cũng phải nghĩ kĩ a."

"Ừm. . ." Lý Dật nghĩ nghĩ, trả lời: "Lần này do nàng tranh đoạt ngôi vua, chúng ta không xuất binh."

"Cái gì?" Phong Vân Cửu Ca giật mình.

"Chúng ta ai cũng không xuất binh, ngồi xem nàng tranh đoạt ngôi vua!"

. . .

Năm ngày qua đi, Tử Lăng Phiêu Tuyết quả nhiên phát động trận chiến tranh đoạt ngôi vua, nàng không có nói sai, thật sự làm như vậy.

Đại lục Đệ Cửu cùng đại lục Vô Địch phái không ít thám tử, thực lúc phát ra trận chiến tranh đoạt ngôi vua báo, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca án binh bất động, toàn bộ hành trình quan sát, thẳng đến Tử Lăng Phiêu Tuyết thuận lợi tranh đoạt ngôi vua, cũng không có đã bị bất luận cái gì cản trở.

"Ah ah, đại lục Vô Địch cùng đại lục Đệ Cửu kinh sợ sao? Như thế nào mắt thấy Phiêu Tuyết Minh tranh đoạt ngôi vua, một điểm ngăn cản ý tứ đều không có đâu này?"

"Ai biết ah, dự đoán là thật kinh sợ. . ."

Trên diễn đàn, kênh thế giới, tràn ngập người chơi nghi kỵ thanh âm, ngoại trừ người trong cuộc, ai cũng không hiểu nổi đây là có chuyện gì.

Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động hơn hai năm rồi, nếu như tình huống là đại lục Vô Địch mạnh nhất, đại lục Đệ Cửu thứ hai, đại lục phía Nam yếu nhất, truy cứu nguyên nhân, không phải người nhiều người thiếu, mà là đại lục phía Nam chậm chạp không có xuất hiện quốc vương.

Thiếu đi quốc Vương thống lĩnh, có thật nhiều quốc gia nhiệm vụ không thể hoàn thành, có rất nhiều tiện lợi không thể áp dụng, thật lớn trở ngại quốc gia phát triển tốc độ.

Hiện tại tốt hơn, đại lục Vô Địch cùng đại lục Đệ Cửu bỏ mặc mặc kệ, rõ ràng ngay một ít cổ đội ngũ đều không có phái, mà là đem đại lục phía Nam quốc vương vị, chắp tay tặng cho Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Kinh sợ rồi!

Ám Dực kinh sợ rồi!

Kinh sợ rồi!

Phong Vân Cửu Ca cũng kinh sợ rồi!

Hai nước người chơi tức giận bất bình, có tự phát tổ chức đi quấy rối, đáng tiếc ngay người ta biên cảnh đều không qua, tựu bị diệt.

Không âm thanh nhìn qua cao danh nhân dẫn đầu, chỉ bằng vào bình thường người chơi, có thể tạo thành cái dạng gì đội ngũ? Thì trăm tám mươi người mà thôi, hướng nhiều lời một điểm, thì ngàn người, còn chưa đủ Phiêu Tuyết Minh một cái phụ thuộc công hội tiêu chuẩn nì.

Kinh sợ. . .

Có người thở dài, lần này thấm tháp rồi, trước kia hai nước cường thịnh, mặc kệ làm cái gì đều so đại lục phía Nam có ưu thế, hiện tại tốt hơn, đại lục phía Nam bắt đầu hùng lên, Tam Quốc thế chân vạc cục diện chính thức tiến đến.

Muốn nói có quốc vương cùng không có quốc vương lớn nhất phân biệt, đại khái chính là quốc gia quan viên hệ thống rồi, quốc vương có thể sử dụng lệnh Quốc Vương lập tức triệu tập toàn thể quốc dân, đám đại thần có thể sử dụng thuấn di tại bổn quốc cảnh giới bay tới bay lui, tính cơ động không hề nghi ngờ tăng lên cực lớn, cùng trước kia chỉ có thể dựa vào cổng truyền tống so sánh, tiện lợi nhiều lắm.

Cùng kiếp trước Arthur xưng vương bất đồng, cả đời này, Tử Lăng Phiêu Tuyết đứng dậy, chính thức trở thành đại lục phía Nam quốc vương.

"Làm cho nàng tranh đoạt ngôi vua, không xuất binh!"

Thật nhiều người hỏi thăm Lý Dật lý do, hắn thủy chung đều là dùng những lời này trả lời, kể cả Phong Vân Cửu Ca ở bên trong, cũng là như thế, hắn chỉ nói không nên lời binh, lại ngay một lời giải thích cũng không có.

Hắn không có biện pháp giải thích, cũng không cần giải thích, bởi vì dùng không được bao lâu, hắn làm hết thảy, mọi người toàn bộ sẽ minh bạch.

Giới hạn đẳng cấp cùng thành Đế Vương chậm chạp không có cởi mở, chẳng lẽ vĩnh viễn cũng không cởi mở sao? Tuyệt đối không thể, chậm chạp không có cởi mở, chỉ là bởi vì phía chính phủ Chúng Thần muốn rút ngắn người chơi cùng người chơi ở giữa thực lực sai biệt, đương làm đạt tới bọn hắn thoả mãn trị số, giới hạn đẳng cấp cùng thành Đế Vương tùy thời cũng có thể cởi mở.

Giới hạn đẳng cấp cởi mở, trang bị Thần Thánh chính thức gặt hái, mà không có thuộc tính Thần Thánh trang bị, giá cả đem rớt xuống ngàn trượng, Lý Dật sớm đem trang bị toàn bộ bán phá giá, vì chính là tránh đi trang bị Thần Thánh xuất hiện lúc sinh ra trang bị cũ hạ giá.

Nếu như dám ở trang bị Thần Thánh vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm bán đi trang bị cũ, đồng dạng cũng sẽ không đã bị tổn thất, nhưng bởi như vậy, Lý Dật cử động thì càng làm cho người ta hoài nghi.

Nhiều lần tranh giành trước, súng bắn chim đầu đàn, người sợ nổi danh heo sợ mập, những lời này hắn một mực ghi nhớ.

Mà hệ thống đổi mới về sau, Lý Dật nhớ rõ rất rõ ràng, thành Đế Vương cũng đem tùy theo cởi mở, cái này ý nghĩa Đế vương tôn vị sinh ra, đây chính là ngoại trừ Chúng Thần danh xưng bên ngoài, người chơi có thể có được cao nhất quyền lợi.

Lý Dật buông tha cho cản trở Tử Lăng Phiêu Tuyết tranh đoạt ngôi vua, hắn căn nguyên, chính là vì tranh đoạt Đế vương làm chuẩn bị.

Hiện tại cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết động thủ, kết cục nhất định là lưỡng bại câu thương, Tử Lăng Phiêu Tuyết dám khiêu khích Phong Vân Cửu Ca, đơn theo trên điểm này, có thể nhìn ra, nàng cũng không e ngại Cửu Ca cùng Lý Dật liên thủ.

Lý Dật không muốn đánh trận chiến không nắm chắc, hắn không phải sợ thua, mà là sợ thành Đế Vương cởi mở thời điểm, đoạt không đến Đế vương.

Kiếp trước thành Đế Vương, xuất hiện ở đại lục phía Đông, đây là bởi vì đại lục phía Đông một mực không có sinh ra quốc vương, nếu như cả đời này, không cho Tử Lăng Phiêu Tuyết tranh đoạt ngôi vua, cái kia thành Đế Vương thì có 100% khả năng, xuất hiện ở đại lục phía Nam cảnh nội, cái này. . . Cũng không phải Lý Dật muốn kết quả.

Làm như một gã người trọng sinh, Lý Dật muốn làm, chính là đoạt trước một bước, sử chính mình đứng ở tương đối có lợi vị trí.

Đại lục phía Nam sinh ra quốc vương, tạm thời đối với đại lục Vô Địch còn không có gì ảnh hưởng, mà Lý Dật như cũ mỗi ngày chạy nhiệm vụ, cố gắng tăng lên lĩnh vực số tầng, chỉ là thỉnh thoảng chạy một lần bán đấu giá, quan sát giá hàng hướng đi.

Hệ thống chậm chạp không cởi mở giới hạn đẳng cấp, làm cho cực phẩm trang bị giá cả đã bị rất lớn trùng kích, giống Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca, hiện tại đã muốn không cần bất luận cái gì trang bị rồi, mà mỗi ngày sinh ra cực phẩm trang bị liên tục không ngừng xuất hiện, số lượng cung cấp lớn hơn cầu, giá cả còn có thể cao sao?

Vốn là mấy trăm vạn trang bị, đã muốn xuống đến hơn mười vạn, vốn là hơn mười vạn trang bị, hôm nay mấy vạn mấy ngàn có thể mua được.

Càng ngày càng nhiều người chơi lên tới cấp 100, bởi vì trang bị tiện nghi, cao đầu người chơi cùng tân thủ người chơi ở giữa khoảng cách, càng ngày càng gần.

Mà đang ở Lý Dật đau khổ chờ đợi giới hạn đẳng cấp cởi mở trong lúc, lĩnh vực cao thủ một tên tiếp theo một tên xuất hiện, ngắn ngủn ba tháng thời gian, theo lúc ban đầu mười cái lĩnh vực, hôm nay đã muốn tăng vọt đến hơn năm mươi cái.

Phía chính phủ trên diễn đàn bắt đầu xuất hiện đại lượng học tập lĩnh vực tiến công chiếm đóng, những vật kia Lý Dật đảo qua vài lần, cùng kiếp trước đồng dạng, đều là một ít hãm hại lừa gạt nói hưu nói vượn mấy cái gì đó, muốn nói chính thức nắm giữ đại lượng sinh ra lĩnh vực cao thủ tiến công chiếm đóng, lại là một cái cũng không có.

Đừng nói kiếp, cho dù kiếp trước tám năm qua đi, cũng không có gặp có thể chân chánh đại lượng sinh ra lĩnh vực cao thủ tiến công chiếm đóng.

Không phải giả dối, chính là biên, không có một cái thật sự.

Ngày này, Lý Dật rời đi đại lục Vô Địch, chính thức đặt chân đại lục phía Bắc.

Ba khối đại lục nhiệm vụ hắn đã muốn làm đủ rồi, trước mắt cũng chỉ có đại lục phía Bắc kinh nghiệm, mới có thể thoả mãn hắn, duy nhất lại để cho hắn đáng tiếc chính là núi Chúng Thần còn không có cởi mở, nếu không hắn nhất định bay đi lên thể nghiệm một lần khiêu khích Chúng Thần niềm vui thú.

"Ám Dực ca ca, cứu cứu ta đi, ta khóc a, thật sự khóc a."

Ngay tại Lý Dật bay khỏi đại lục Vô Địch thời điểm, trên kênh quốc gia xuất hiện Hoa Phi Hoa kêu gọi đầu hàng tin tức.

"Hoa Hoa tỷ, ai khi dễ ngươi? Nói cho Vong đệ, ta nhất định không tha cho hắn!"

Cách xa nhau vẻn vẹn 3 giây, Tiện Nhân Vong kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng, hướng Hoa Phi Hoa tỏ vẻ trung tâm.

Lý Dật không dám để ý tới, cau mày hướng đại lục phía Bắc phi hành.

Hắn đã sớm đem Hoa Phi Hoa che đậy rồi, cũng không biết gần đây trong khoảng thời gian này Hoa Phi Hoa không sai biệt lắm mỗi ngày đều hướng hắn xin giúp đỡ.

Hoa Phi Hoa không có lý Tiện Nhân Vong, tiếp tục hô: "Ám Dực ca ca, ngươi xem đến lời nói của ta sao? Ta bị người giết khóc a. . ."

"Hoa Hoa tỷ, chẳng lẽ Ám Dực tiểu đệ đệ so với ta đại? Có lẽ hay là ta chủ động đưa tới cửa không phải mua bán nha? Ta đây sao thiệt tình đối với ngươi, ngươi rõ ràng cũng không nguyện phản ứng ta một lần?" Tiện Nhân Vong nổi giận.

"Ám Dực ca ca, ngươi đang ở đây không hồi âm, ta. . . Ta liền cho đi tìm Nam Đẩu Mịch." Trên kênh quốc gia, Hoa Phi Hoa nảy sinh ác độc.

Lý Dật trầm mặc một lát, hủy bỏ Hoa Phi Hoa sổ đen, phát một cái chóng mặt chóng mặt biểu tình qua.

Hoa Phi Hoa mang theo khóc nức nở, m tới: "Ám Dực ca ca, ta tại ngoại thành Phá Sương mặt, tọa độ 125666 / 56777, ta bị một cái tên là Phụng Tây đạo tặc giết thảm rồi, van cầu ngươi cứu cứu ta đi. . ."

"Phụng Tây? Hoa Sơn chính là cái kia?"

"Đây là nha đúng nha, chính là Tiện Nhân Vong tam đương gia."

"Vậy ngươi nên tìm Vong Nhi mới đúng, tìm ta có làm được cái gì. . ."

"Ta tìm, không được đâu. . ." Hoa Phi Hoa nhanh chóng sắp khóc rồi, nghe được đi ra, lần này nàng là thực nóng nảy.

Hơn bốn tháng đi qua, không sai biệt lắm mỗi ngày đều bị cùng là một người đuổi giết, bất luận đi tới chỗ nào, đối phương cũng theo tới chỗ đó, nàng đều nhanh điên rồi. . .