Lý Dật biến sắc, một phát bắt được ngoài cửa nữ nhân, chặn ngang nâng lên đi về hướng sảnh khách.

"Làm gì, làm gì, cứu mạng nha, thả ta ra, oa oa. . ."

Nữ nhân ngực lớn ý vị phịch, muốn muốn tránh thoát, Lý Dật cũng mặc kệ cái kia, khỏi bày giải khiêng đến sảnh khách, hướng trên ghế sofa ném đi.

"Quần áo bỏ đi."

"Không cỡi." Nữ nhân ngực lớn vô ý thức bưng kín ngực lớn.

Lý Dật nổi giận: "Cỡi không cỡi?"

"Không cỡi không cỡi sẽ không cỡi."

"Không cỡi đúng không? Ta thay ngươi cỡi!"

"Cứu mạng nha, có người lăng nhục thiếu nữ, có người lừa gạt lưu manh." Nữ nhân ngực lớn chứng kiến Lý Dật muốn động thủ, còn gọi là kêu lên.

Lý Dật cưỡi nữ nhân ngực lớn trên người, dùng đầu gối chế trụ nàng hai tay, đem y phục của nàng kéo xuống dưới.

Dưới quần áo mặt, một cái kim loại cái giá hiện ra tại Lý Dật trước mắt, Lý Dật đưa tay gở xuống, lập tức lại để cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Cây Ớt Nhỏ, ngươi làm ta sợ nhảy dựng, ta còn tưởng rằng ngươi đi bom ngực nữa nha."

Cái này nữ nhân ngực lớn tự nhiên là Kiều Kiều rồi, nếu như đổi thành người khác nữ nhân, Lý Dật dám như vầy phải không?

Kiều Kiều bất mãn hừ hừ: "Ta lại thật muốn đi thử xem, bất quá ngẫm lại, vẫn cảm thấy thiên nhiên tốt."

Lý Dật vừa trừng mắt: "Ngươi nếu dám bom, ta liền cho dám quăng ngươi."

"Ngươi không là ưa thích lớn sao?" Kiều Kiều nháy ngây thơ con mắt, cái kia tinh khiết bộ dáng, rõ ràng cùng Cửu Muội không sai biệt lắm.

"Ta thích thiên nhiên trái táo nhỏ."

Lý Dật đưa tay đi sờ, Kiều Kiều cười duyên một tiếng đưa hắn đẩy ra, che ngực chạy ra.

"Thiên nhiên trái táo nhỏ không cho sờ."

"Hừ hừ, vậy cũng không phải do ngươi, hôm nay bạn trai ngươi muốn nghiệm một nghiệm, vậy đối với đáng yêu trái táo nhỏ có hay không bị chủ nhân của nàng động đậy tay chân."

Lý Dật xoa xoa tay cười hì hì tiến lên, Kiều Kiều bày ra phòng sói thuật chống đỡ.

Kiều Kiều đột nhiên nhớ tới cái gì, lui về phía sau mấy bước lắc đầu: "Không náo loạn không náo loạn, ta có chính sự cùng ngươi nói."

"Cái gì chính sự?"

"Chờ ta với."

Kiều Kiều cười thần bí, chạy ra ngoài, cũng không lâu lắm, một tay lôi kéo một nữ nhân lên đây.

Trong đó có một là Hỏa Băng Nhi, cái này không kỳ quái, nhưng một nữ nhân khác, lại làm cho Lý Dật vừa thấy kì quái, lại là kinh hỉ.

Lại là Thiến nhi. . .

Lý Dật cứng họng nhìn xem Lâm Thiến, nửa ngày chưa nói ra lời nói đến.

Hắn rốt cục suy nghĩ cẩn thận rồi, hôm nay Kiều Kiều sắm vai nữ nhân ngực lớn chân tướng.

"Cái này là bằng hữu ta Lâm Thiến, cũng phải Băng Nhi bạn cùng phòng mới, thỉnh chủ thuê nhà đại nhân chiếu cố nhiều hơn."

Kiều Kiều lôi kéo Thiến nhi hướng Lý Dật hành lễ, rồi lại cố ý lại để cho Thiến nhi xoay người thời gian dừng lại một hồi, lập tức, cho Lý Dật mang đến một cổ sóng to gió lớn cảm giác.

Thiến nhi ngực rất lớn, bất quá nàng chưa bao giờ mặc bạo lộ quần áo, luôn đem nàng vậy đối với bảo bối giấu ở nghiêm mật dưới quần áo mặt, Lý Dật vĩnh viễn cũng quên không được lần đầu tiên cùng Thiến nhi hết sức chân thành gặp mặt, đối với siêu cấp cây đu đủ mang cho hắn kinh ngạc.

Thiến nhi nhìn xem Lý Dật gượng cười: "Thật sự là duyên phận ha ha."

Từ lui Lý Dật phòng, Thiến nhi một mực tìm cái khác phòng ở, nàng tại trong trò chơi cùng tiểu Kiều nói qua, cùng Băng Nhi nói qua, kết quả tìm tới tìm lui, chịu hai người giựt giây, nàng đến nơi này.

"Ta cùng Băng Nhi toàn bộ thuê, tiền thuê không thay đổi, do chúng ta hai người cộng đồng trả tiền, ngươi không có ý kiến a?"

"Một điểm ý kiến cũng không có."

"Cảm ơn!"

Lý Dật nhìn về phía Kiều Kiều, phát hiện Kiều Kiều đang tại hướng hắn trong nháy mắt, cái kia ý tứ rất rõ ràng, có lẽ hay là tỷ tương đối lợi hại không?

Lý Dật vụng trộm hướng Kiều Kiều duỗi ra ngón tay cái.

Lâm Thiến đưa đến rồi, Lý Dật làm như chủ thuê nhà, xung phong nhận việc giúp nàng mang thứ đó đem đến trên lầu.

Kiều Kiều đề nghị: "Buổi tối chúc mừng một chút đi."

"Tốt, ta mời khách." Lâm Thiến vỗ tay.

Một chuyến bốn người rời nhà đi, đi một nhà khách sạn, ăn uống thả cửa một chầu, đợi cho lúc trở lại, tam nữ khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, uống hết đi chút rượu, bất quá ai đều không có uống nhiều.

Kiều Kiều ôm Lý Dật cổ, cắn lỗ tai của hắn: "Tiểu Dật tử, đêm nay chỉ có một mình ngươi ở nha."

"Ngươi muốn cùng các nàng cùng một chỗ ngủ?"

"Đây là nha, vì giúp ngươi hoàn tất cô gái ngực lớn, tỷ chỉ có thể hiến thân."

"Làm ngươi vẻ mặt, ta như thế nào cảm giác được là ngươi bị cô gái ngực lớn hoàn tất nữa nha?"

"Stop đê.., ai hoàn tất ai, còn còn không nhất định ơ." Kiều Kiều chiếu Lý Dật lỗ tai hung ác cắn một ngụm.

"Ah. . ."

"Cho ngươi dẫn cái vòng tai, không cần tiền." Kiều Kiều thoả mãn nhìn xem Lý Dật trên lỗ tai cái kia một loạt răng nhỏ ấn, lại vụng trộm hôn một cái, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cười chạy ra.

Lý Dật tức giận tới mức lắc nắm tay quả đấm: "Cây Ớt Nhỏ, đêm nay ta liền cho cho ngươi ăn kẹo que!"

Hỏa Băng Nhi bu lại: "Hội trưởng ngươi muốn cho Kiều Kiều ăn cái gì nha?"

Kiều Kiều ôm Hỏa Băng Nhi cổ: "Ngươi muốn ăn không?"

"Muốn. . ."

Kiều Kiều hướng Lý Dật vươn tay: "Tiểu Dật tử, móc ra cho Băng Nhi ăn."

"Cút!"

. . .

Ban đêm 12 giờ, Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi cuồng nhấn chuông cửa, đem Lý Dật bừng tỉnh.

"Làm sao vậy?"

Lý Dật hoa khai môn, Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi không nói hai lời, chạy hướng phòng ngủ của mình. . .

Lý Dật cười ha ha: "Đều nói ngươi không được, còn trang, hiện tại chứa không được đi à nha?"

"Quá biến thái, quá biến thái. . ." Kiều Kiều đem đầu che tại trong chăn, ý vị kêu to.

. . .

Lâm Thiến đến, lại để cho Lý Dật vui mừng vài ngày, vốn là hắn lo lắng Thiến nhi cuộc sống quỹ tích sẽ cùng kiếp trước sinh ra biến hóa, hiện tại xem ra, lo lắng của hắn rõ ràng dư thừa.

Đang chờ đợi phó bản cánh cửa Linh Hồn đổi mới trong lúc, Lý Dật mang theo Trần Dương mỗi ngày đều muốn tại vùng đất Nguyền Rủa chuyển thượng một vòng, đi có chừng sáu bảy lần, thật đúng là gọi bọn hắn đụng phải áo lục hi hữu tinh anh.

Mập mạp hưng phấn triệu hoán Nữ vương Băng đem áo lục hi hữu tinh anh hành hạ tử, chẳng những thuận lợi tìm được rồi một khối dị giới triệu hoán thủy tinh mảnh nhỏ, còn lấy ra một quyển cuốn sách Nguyền Rủa ( Hạ ).

"Dật ca, nhân phẩm đại bạo phát, ha ha ha ha. . ."

Trần Dương cười con mắt đều nhìn không tới rồi, phải biết rằng 3 bộ cuốn sách Nguyền Rủa bên trong đáng giá nhất một bộ, chính là áo lục hi hữu tinh anh rơi xuống cuốn sách Nguyền Rủa ( Hạ ).

"Tiếp tục làm nhiệm vụ, cuốn sách Nguyền Rủa bày đấu giá là được rồi, bán bao nhiêu tiền toàn bộ quy ngươi."

Lý Dật cho mập mạp câu nói vừa dứt, dùng thuấn di bay mất.

Trước mắt là một rừng cây, có thể chứng kiến vài tên áo vải người chơi cầm mộc kiếm chạy tới chạy lui.

Lý Dật đến thôn Tân Thủ.

Lấy ra kính Thần Khuy Lý Dật đưa vào Phụng Tây, kết quả lại để cho hắn có chút thất vọng, vẫn là không thể tra tìm tin tức người chơi này.

Đánh lén Phụng Tây nhiều lần đều không giết chết hắn, cái này thực đã khơi dậy Lý Dật lòng háo thắng rồi, mà từ Trần Dương bị Phụng Tây hành hạ qua sau, hắn đối với vị này Hoa Sơn tam đương gia lòng hiếu kỳ càng lớn.

Nữ vương Băng vẫn không nhúc nhích, cái này cũng không phải nàng bản thân nguyên nhân, mà là Phụng Tây trên người có đặc thù nào đó trang bị, hạn chế nàng.

"Ám Dực đại ca đến ~ "

"Ám Dực đại ca tốt!"

Một đám acc cấp thấp hướng Lý Dật ngoắc, Lý Dật cười gật đầu.

Bởi vì đối với Phụng Tây hiếu kỳ, Lý Dật gần đây mỗi ngày chạy thôn Tân Thủ, cùng đám kia acc cấp thấp người chơi đều thân quen.

"Ám Dực đại ca, tọa độ tọa độ, 1521155 / 15431111, Phụng Tây tại giết acc cấp thấp!"

Một cái tên là Triệu Hoán Giày Rách acc cấp thấp người chơi hướng hắn phát tới một đầu tư nhân tin tức.

Lý Dật không hề nghĩ ngợi, Ngụy Trang gia tăng thuấn di bay đi.

Xoẹt ——

Trên mặt đất nằm mấy cái áo vải triệu hoán người chơi, áo đen đạo tặc Bộc Phát Phụng Tây ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, nhàn nhạt thở dài.

"Ta gọi Phụng Tây, các ngươi muốn báo thù, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Báo mẹ ngươi thù, nếu như ta cấp bậc cùng ngươi đồng dạng, tựu ngươi cái này b dạng, có bao nhiêu cái ta giết bao nhiêu." Tên gọi Triệu Hoán Giày Rách acc cấp thấp người chơi chửi ầm lên.

Phụng Tây lắc đầu: "Cấp bậc trọng yếu sao? Nếu như ngươi so với ta mạnh hơn, cho dù ngươi 0 cấp, ta cấp 100, người thua vẫn là ta. . ."

Triệu Hoán Giày Rách giận quá: "Lăn mẹ ngươi a, nếu như ta cấp 100, ngươi 0 cấp, ta hành hạ không chết được ngươi!"

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, từ phía sau dùng cung cam nhắm ngay Phụng Tây, đẩu thủ bắn ra bảy mũi tên.

"Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn! Bá Vương Tiễn. . ."

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Bảy chi tiễn vàng không sai biệt lắm đồng thời oanh tại Phụng Tây trên người, vì có thể một kích hoàn tất Phụng Tây, Lý Dật xạ kích thời điểm nắm giữ tốt lực đạo, lại để cho bảy chi tiễn vàng tốc độ phi hành gần, bởi như vậy cho dù Phụng Tây có thể trong chiến đấu logout, cũng tuyệt đối trốn không thoát cao như vậy thương tổn.

PHUZ ——

Bảy chi tiễn vàng toàn bộ xuất tại Phụng Tây trên đầu rồi, Phụng Tây lời còn chưa nói hết đâu rồi, trên đầu bay ra một đống trọng điệp thương tổn con số, lượng máu huyết trực tiếp về không, bịch nằm trên mặt đất.

Chết!

"Chết rồi?"

Bắn chết Phụng Tây, Lý Dật chính mình đều ngơ ngẩn, bởi vì hắn cảm giác được, lần này thành công được đến tựa hồ. . . Quá dễ dàng.

"Ha ha ha, x mẹ ngươi, lúc này bảo ngươi trang bức? Ngươi trang ah? Như thế nào không trang rồi?" Triệu Hoán Giày Rách vui vẻ lắm rồi.

"Ha ha, giết acc cấp thấp con bê, cái này sẽ là của ngươi báo ứng."

Một đám triệu hoán acc cấp thấp nằm trên mặt đất mắng Phụng Tây, mà Phụng Tây đâu rồi, tựu như vậy nghe, cũng không phóng thích linh hồn, cái gì tỏ vẻ cũng không có.

Lý Dật đi đến Phụng Tây phụ cận, kiểm tra một chút tình trạng của hắn, xác định thật sự là hắn chết rồi.

Phụng Tây tự nhiên thở dài: "Bại tướng dưới tay, chỉ biết đánh lén."

"Ngươi là ai bại tướng dưới tay?" Lý Dật sợ run.

"Đương nhiên là ngươi."

"Ta?" Lý Dật không hiểu ra sao.

"Ta giết ngươi 189 lần, ngươi không là bại tướng dưới tay của ta, vậy là cái gì?"

"189. . . Lần?" Lý Dật bị Phụng Tây lời nói chấn kinh rồi, phải biết rằng, hắn theo chơi Chúng Thần Chi Vương bắt đầu đến bây giờ, bị người khác giết chết số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm sao có thể bị giết qua 189 lần?

"Nếu như ta hiện tại đứng lên, dùng Dịch Cốt, Tỏa Hầu, Xoắn Gân. . . Kỹ năng chung kết đánh ngươi, ngươi bị ta giết chết số lần tựu sẽ biến thành 190 lần."

"Cái kia còn chờ cái gì, ngươi đứng lên ah, chúng ta quang minh chính đại đánh một lần, nếu như ngươi thắng, ta tâm phục khẩu phục."

"Ha ha, còn chưa mở đánh ngươi tựu ăn xong, như ngươi vậy nói, để cho ta như thế nào không biết xấu hổ đối với ngươi ra tay?"

"Cái gì?" Lý Dật có cổ gặp trở ngại xúc động, xem ra vị này nghe người khác nói chuyện, chỉ biết nhớ kỹ cuối cùng một câu nha,

"Bắt đầu, quang minh chính đại đánh một lần, ta cho ngươi phục sinh tăng máu, tuyệt không đánh lén."

Lý Dật hướng lui về phía sau mấy bước, ý bảo Phụng Tây đứng lên.

Phụng Tây nửa ngày im lặng, hồi lâu thở dài: "Ngươi đã thua rồi. . ."

Lý Dật thân thể cứng đờ. . .