Vua nhện ngã xuống, cứ điểm sắt thép đại môn mở ra.

Lần này Lý Dật ai cũng không dùng, trực tiếp đi lên sờ bảo rương.

Bởi vì qua cửa Vua nhện ban thưởng mấy cái gì đó, bất luận ai sờ, kết quả đều đồng dạng. . .

Leng keng!

Vui sướng âm nhạc vang lên, đoàn đội tất cả thành viên toàn bộ thu được 100 khỏa đối ứng chính mình thế lực bảo châu.

100 khỏa bảo châu, chính dễ dàng đổi một kiện trang bị T2, cái này ban thưởng, phi thường không sai.

Trừ chuyện đó ra, bảo rương không có. . .

"Trời, tay đen!"

"Cái này tay, thực đen nha, rõ ràng một kiện trang bị cũng không còn ra."

"Hội trưởng, ngài lần sau hô một tiếng ah, chúng ta tùy tiện một người ra tay, cũng so hiện tại tốt. . ."

"Ai, bi kịch!"

Nghe bốn phía nghị luận, Lý Dật xấu hổ, bất quá hắn cũng không còn giải thích, phản chính tự mình tay đen Truyền Thuyết một mực truyền lưu, tùy bọn hắn đi.

Vua nhện chết rồi, ban thưởng cũng cầm, cái này chỉ tạm thời tạo thành đoàn đội cũng tản.

Bọn hắn hợp tác chỉ là tạm thời, về phần kế tiếp còn có thể hay không hợp tác, ai cũng không biết.

Hỏa Băng Nhi kiểm lại một chút nhân số, đoàn đội nhân số chỉ còn lại có 431 người.

Lý Dật phất phất tay: "Tiếp tục đi tới."

Trước mắt còn thừa lại một chiếc chiến xa, bất quá khi chiến xa lái vào cứ điểm sắt thép thời điểm, lại ngoài ý muốn tự động giải thể.

Cứ điểm sắt thép bên trong không cho phép sử dụng chiến xa, kế tiếp chiến đấu, chỉ có thể dựa vào năng lực cá nhân.

Tại cứ điểm sắt thép cửa ra vào, có một tên NPC kỵ sĩ Thánh Quang, ở người chơi đi tới thời điểm, nương theo giảng giải di tích văn minh cổ đại lịch sử.

Di tích văn minh cổ đại, là bị Chúng Thần rơi xuống nguyền rủa mới biến thành hiện tại nơi này bộ dáng, trước kia nơi này là đại lục Chúng Thần phồn vinh nhất địa phương, ở chỗ này, khoa học kỹ thuật văn minh phát triển đạt đến đỉnh phong, thậm chí, xúc động đến Thần lĩnh vực.

Người Lanlo cổ đại, tục truyền hiện tại tộc Dwarf, chính là do người Lanlo cổ đại diễn biến mà đến, vua Lanlo Yuge, cái này bị Thần nguyền rủa danh tự, chính là người Lanlo cổ đại thủ lĩnh.

Cổ đại văn minh tại vua Lanlo Yuge trong tay phát triển tới đỉnh phong, càng ngày càng nhiều người máy trí năng cao tánh mạng xuất hiện, lại để cho trên núi Chúng Thần Chúng Thần tức giận rồi.

Sáng tạo tánh mạng vẫn là Thần quyền lợi, phàm nhân dám can đảm tự tiện sáng tạo tánh mạng, đây là đang khiêu chiến Thần tôn nghiêm.

Vì vậy, Thần đánh xuống nguyền rủa, phá hủy tất cả cổ đại văn minh, cũng đem tại đây phong ấn, ngăn cản bất luận cái gì giống loài tiếp cận tại đây.

Sau đó, giáo phái Nguyền Rủa đến rồi, lợi dụng Tà Thần uy năng, đem tại đây phong ấn giải trừ, đánh thức tại đây nhất oán hận tồn tại, vua Lanlo Yuge linh hồn.

Cả ngày tại trên vùng hoang dã Long Cốt không bay tới bay lui Chúa tể Linh Hồn, chính là vua Lanlo Yuge hóa thân.

Tuy nhiên Yuge thực đã chết rồi, nhưng hắn cái kia trải qua công nghệ cao nhất cải tạo linh hồn, thực đã biến thành vĩnh hằng bất diệt tồn tại, linh hồn của nó ngay Thần đều tiêu diệt không được, cho nên chỉ có thể đem nó phong ấn.

Giáo phái Nguyền Rủa xâm lấn nơi đây, cuối cùng nhất mục đích chính là muốn lợi dụng người Lanlo công nghệ cao nhất, đem Tà Thần theo không gian Dị Thứ Nguyên lôi kéo trở về, bất quá bởi vì bọn họ trong lúc vô tình giải khai Yuge phong ấn, tình huống bây giờ trở nên càng ngày càng nguy rồi.

Khá tốt, trên thế giới này, bất luận cái gì cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết, vua Lanlo Yuge cũng là như thế, linh hồn của hắn tuy nhiên cường hoành, nhưng không cách nào rời đi thân hình quá xa, đây cũng là vì cái gì nó một mực vùng hoang dã Long Cốt vòng quanh, nhưng không có bay đi tìm Chúng Thần báo thù nguyên nhân.

Đang tìm kiếm Yuge thi thể thời điểm, Hắc Ám Giáo Hoàng Shera cùng đại lĩnh chủ Mogny song song bị bắt đi, những này chính là phó bản Vinh Quang bối cảnh câu chuyện, người chơi việc cần phải làm chính là, ở chỗ này tìm được Shera cùng Mogny, cũng đưa bọn chúng giải cứu đi ra ngoài.

Xuyên qua cứ điểm sắt thép, dẫn đường NPC kỵ sĩ Thánh Quang dừng bước, giảng giải cũng theo đó chấm dứt.

"Nguyện Quang Minh cùng các ngươi cùng tồn tại."

Trước mắt là một tòa sắt thép thành lũy, Lý Dật bọn hắn thân ở tại trong một thông đạo hình ống, xuất hiện trước mặt bọn hắn quái vật không phải là máy móc sinh vật rồi, mà là do ánh sáng ngưng tụ mà thành loại quái vật hình người.

Người ánh sáng trắng, Người ánh sáng vàng, Người ánh sáng xanh, Người ánh sáng lam, hết thảy đều do ánh sáng ngưng tụ, những này chính là Lý Dật bọn hắn kế tiếp muốn đối phó phó bản quái vật, người Lanlo công nghệ cao nhất, trải qua cải tạo linh hồn.

Những này Người ánh sáng, trước kia tất cả đều là sống sờ sờ người, bởi vì tiếp nhận rồi Yuge cải tạo, từ bỏ suy yếu thân thể, mới biến thành hiện tại nơi này bộ dáng.

"Tiến hóa tánh mạng, vĩnh viễn không biết sinh bệnh, không biết lão, cho dù cái thế giới này hủy diệt, ta. . . Y nguyên tại!"

"Yuge đại nhân ban thưởng cho chúng ta vĩnh sinh, chúng ta muốn vĩnh viễn bảo vệ hắn, vì hắn cống hiến!"

Người ánh sáng tại trong thông đạo dùng âm thanh lạnh như băng không ngừng kêu to, bọn hắn hiện tại, là quang cùng linh hồn kết hợp thể, thực đã không tính là người.

Tại đây chút ít Người ánh sáng dưới chân, có một chút mộ bia, trên mặt xiêu xiêu vẹo vẹo viết vĩnh viễn lưu truyền các loại chữ, đây là người chơi tử vong sau lưu lại dấu vết.

Rậm rạp chằng chịt mộ bia, chừng hơn một ngàn cái, lúc trước rời đi Lý Dật đoàn đội cái kia chút ít người chơi, không sai biệt lắm đều treo ở chỗ này.

Hồ Ly Hồ Đồ hỏi Lý Dật: "Như thế nào đánh?"

Nhìn xem trong đường ống qua lại du đãng Người ánh sáng, nhìn xem những kia rậm rạp chằng chịt mộ bia, thật nhiều người đều không có lòng tin.

Ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung ở Lý Dật trên người, cùng đợi hắn lên tiếng.

"Ta. . . Cũng không biết."

Lý Dật nắm cung cam, lại để cho mọi người lui ra phía sau, sau đó hắn Nói Dối một chút Vị Ương Vô Song, một mũi tên bắn ra, Giả Chết ngã xuống đất.

"Ai dám quấy rầy Yuge đại nhân nghỉ ngơi? Chết!"

"Chết!"

Lý Dật Giả Chết nằm trên mặt đất, nếu như mục tiêu là quái vật phổ thông, đã sớm chỉ một con đã chạy tới rồi, nhưng Người ánh sáng không phải như vậy, Người ánh sáng bị đánh thời điểm hội kêu to, kết quả phụ cận tất cả Người ánh sáng đều bị kinh động rồi, mấy trăm chỉ Người ánh sáng một loạt trên xuống, còn chưa tới phụ cận đâu rồi, sẽ không ngừng phóng ra laser.

Cường như Vị Ương Vô Song tại chỗ nằm rồi, bỗng chốc bị giây, mở Thuẫn Tường, trị liệu tăng máu đều không có chịu đựng. . .

Mà, chỉ là một bắt đầu, Người ánh sáng như ong vỡ tổ xông về trước, phóng ra đến laser thương tổn phi thường khủng bố, 1 vạn thấp nhất, nếu ra bạo kích, cao nhất có thể đánh ra 3 vạn thương tổn.

Mấy trăm chỉ Người ánh sáng một nổi công kích, ai có thể đở nổi? Huống chi bọn hắn đều ở trong đường ống, muốn tránh đều không có chỗ trốn ah.

Đồng minh Thiết Minh đoàn đội nhân số 431 người, 15 giây qua đi, chỉ còn lại có một cái ngã xuống đất Giả Chết Lý Dật còn sống. . .

Lý Dật Giả Chết nằm địa phương phi thường đẹp trai, không phải thông đạo ở giữa nhất, Người ánh sáng đám bọn họ về phía trước chạy thời điểm không có đụng phải thân thể của hắn, cho nên Giả Chết một mực có hiệu lực.

"Xúc phạm Yuge đại nhân uy nghiêm, cái này tựu là kết cục của các ngươi!"

"Không ai có thể đặt chân tại đây, coi như là Thần, đều khó có khả năng!"

Người ánh sáng đám bọn họ hô khẩu hiệu, chậm rãi lại lui trở về.

Đầy đất tử thi, Lý Dật xấu hổ theo trên mặt đất bò tới.

"Hội trưởng, ngươi. . ."

Lý Dật xấu hổ cười một tiếng: "Không có ý tứ, sai lầm."

Vốn có thật nhiều người lợi dụng bùa hộ mệnh Thánh Quang phục sinh đứng, bất quá khi bọn hắn nghe được Lý Dật mà nói lập tức vừa nằm xuống.

Đường đường đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, cũng sẽ phạm loại này ngây thơ cấp thấp sai lầm?

Một mũi tên hại chết toàn bộ đoàn đội?

Đáp án dĩ nhiên là —— phải rồi!