Hôm nay Lý Dật đã khuya mới về nhà.

Tạ Cầm đề nghị uống chút rượu, kết quả Lý Dật đem mẹ con các nàng hai người đều uống nhiều quá.

Đương nhiên, bởi vì Lý Dật là quân tử, cho nên hắn chỉ là sờ soạng Kiều Kiều vài bả, tựu hừ tiểu khúc về nhà. . .

"Chúng ta mẹ con không chỗ nương tựa, hôm nay đa tạ ngươi."

"Tiểu Kiều đứa nhỏ này ngoại trừ tính tình không tốt, kỳ thật tâm rất tốt."

"Tiểu Dật nha, cha mẹ ngươi quanh năm đi ra ngoài sao? Bọn hắn lúc nào trở về nha?"

Lý Dật nằm ở trên giường, dư vị qua Tạ Cầm nói lời, trong nội tâm tràn đầy mật ngọt.

Trải qua chuyện này, hắn và Tạ Cầm mẹ con quan hệ rõ ràng lại tăng lên một tầng thứ.

Ngày hôm sau, Lý Dật liền đi tìm được rồi Tạ Cầm mẹ con chủ thuê nhà, dùng cao hơn giá gốc 2 lần giá tiền, đem phòng ở mua lại.

Đây hết thảy, hắn đều không có nói cho Tạ Cầm mẹ con, hắn sở dĩ có thể như vậy làm, là vì Tạ Cầm uống rượu thời điểm, nói tiền thuê nhà quá đắt, nàng có chút chịu không nổi.

Lý Dật nhớ rõ rất rõ ràng, kiếp trước Kiều Kiều tuy nhiên một mực chơi Chúng Thần, nhưng nàng tại trên trò chơi không có kiếm được tiền, nàng hiện thực chức nghiệp, là một vị Taekwondo sư phụ, không dạy nam đệ tử, chỉ dạy nữ tử phòng thân thuật, một tháng chỉ khoảng 1000 khối, mà mẫu thân của nàng là giáo sư, tiền lương cũng không nhiều, hai mẹ con sống nương tựa lẫn nhau, xóa hằng ngày chi tiêu cùng tiền thuê nhà, tích lũy không dưới mấy cái tiền.

. . .

Lý Dật tiến vào trò chơi, bỏ chạy đến di tích dưới nước.

Tuy nhiên hắn ở chỗ này thăng cấp lấy không được điểm kinh nghiệm EXP rồi, nhưng Kiều Kiều có thể, cấp 1 kỵ sĩ Hắc Ám Kiều Kiều hiện tại bất luận đi chỗ nào, đều có kinh nghiệm.

Lý Dật lại để cho Kiều Kiều đi địa đồ công hội nhận lấy 2. 5 lần kinh nghiệm buff, sau đó hắn chạy đến di tích dưới nước, phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, trực tiếp đem Kiều Kiều kéo tới.

Kinh Nghiệm Bảo Châu cũng giao dịch cho nàng, làm cho nàng dẫn tại trên thân thể, lại cho nàng một chỉ tọa kỵ Vua cóc Băng, Lý Dật mới gọi ra Mỹ Nhân Ngư, bắt đầu dẫn quái.

Tuy nhiên bởi vì đẳng cấp kém rất lớn, Kiều Kiều lấy được kinh nghiệm rất ít, nhưng có Kinh Nghiệm Bảo Châu cùng 2. 5 lần kinh nghiệm buff tăng thêm, làm cho nàng cấp bậc thăng cực nhanh, chỉ rõ ràng một vòng, nàng tựu thỏa thỏa lên tới cấp 13.

10 phút đều không dùng tới!

"Thoải mái, sướng chết rồi!" Kiều Kiều cưỡi Vua cóc Băng hưng phấn qua lại thẳng nhảy.

Kiều Kiều cấp bậc cùng Murloc tiểu quái chênh lệch càng co lại càng nhỏ, lấy được kinh nghiệm tăng thêm cũng càng ngày càng nhiều, 5 giờ đồng hồ đi qua, Kiều Kiều cấp bậc thực đã vững vàng lên tới cấp 20!

Ngày này chấm dứt, Kiều Kiều cấp bậc thực đã đạt đến cấp 22.

Có người dẫn cùng không có người dẫn, tuyệt đối là hai chuyện khác nhau, ngẫm lại Chúng Thần mở khu thời điểm, theo cấp 1 lên tới cấp 20, đây chính là trọn vẹn tìm một tháng thời gian, hiện tại đâu rồi, 2. 5 kinh nghiệm buff thêm có người kéo, một ngày tựu hoàn tất rồi!

Đương nhiên, tuy nhiên phổ biến người chơi thăng cấp tốc độ đều nhanh hơn, nhưng có thể làm được Lý Dật nhanh như vậy, dự đoán rất ít, dù sao không phải mỗi người đều có được Mỹ Nhân Ngư như vậy tọa kỵ Truyền Thuyết.

"Sắc Dực, Người cá công chúa tọa kỵ làm sao tới hay sao? Có thể giúp ta cũng làm một chỉ sao?" Kiều Kiều nhìn xem Người cá công chúa, hâm mộ hư lắm rồi.

"Ta lại là muốn, bất quá có thể hay không làm đến, ta cũng không biết."

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản đoàn thể phó bản thực đã cởi mở hơn nửa tháng rồi, bất quá trước mắt mới chỉ, còn không có bất kỳ người thành công qua cửa, một là trang bị đẳng cấp không đủ, hai là phối hợp không đủ ăn ý, bất quá tại Lý Dật dẫn Kiều Kiều thăng cấp ngày thứ ba, theo series phó bản truyền đến tin tức, Cậu Bé To cùng Hổ Phách Kiếm Tâm dẫn đầu hai chi đoàn đội, thực đã nắm bắt phó bản đoàn đội hội nghị Quang Minh BOSS thứ nhất.

Đồng minh Thiết Minh từ trên xuống dưới vẫn còn vì tích góp từng tí một trang bị mà cố gắng, Lý Dật thực đã đối với đồng minh Thiết Minh tất cả thủ lãnh buông lời nói rồi, trang bị đẳng cấp không có đạt tới 120 trước kia, không vào phó bản.

Hội nghị Quang Minh là phó bản 200 người, cái thứ nhất BOSS không khó, chết nhiều mấy lần, nhiều luyện mấy lần, vận khí tốt một điểm đã vượt qua, nhưng kế tiếp 3 cái BOSS lại một cái so một cái khó, trang bị đẳng cấp không đạt tiêu chuẩn, phối hợp không đủ ăn ý, diệt lên một năm đều qua không được đều là loại bình thường, kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, cũng không đánh đi qua hội nghị Quang Minh người chơi, vẫn có một đống người.

"Sắc Dực nha, ta biết rõ ngươi muốn giúp ta thăng cấp, nhưng ngươi ngàn vạn không cần phải vì ta, đem công hội sự tình làm trễ nãi, ta cũng không muốn đương làm hồng nhan họa thủy."

Lý Dật dẫn Kiều Kiều thăng cấp ngày thứ tư, Kiều Kiều có chút ngượng ngùng.

"Ngươi đương làm hồng nhan còn miễn cưỡng, muốn làm họa thủy, còn kém nhiều hơn."

"Vì sao?"

"Hồng nhan họa thủy lớn lên đều là trắng, ngươi không trắng nha."

"Ngươi nói ai không trắng!"

Kiều Kiều một tiếng gào thét, nhân vật lập tức mất đi nhan sắc, ngay sau đó Lý Dật gia cửa phòng bị đá văng, trên mặt đắp dưa leo Kiều Kiều giương nanh múa vuốt chạy đến Lý Dật bên người, nhéo ở cổ của hắn, dùng sức lay động.

"Ai không trắng, ngươi nói ai không trắng. . ."

"Ta. . . Không trắng. . ." Lý Dật thẳng mắt trợn trắng.

Lý Dật cái gì cũng không làm, cả ngày dẫn Kiều Kiều thăng cấp, tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

Trước mắt thành công chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám người chơi cực nhỏ, cả đại lục phía Đông mới trăm mười người mà thôi, hơn nữa đều không ngoại lệ, bởi vì cấp bậc không cao, cho nên đến nay không có biểu hiện ra ra uy lực.

Hội nghị Quang Minh phó bản BOSS thứ hai đấu pháp rất phức tạp, nhưng nếu như trong đoàn đội có kỵ sĩ Hắc Ám dễ đánh hơn nhiều, Lý Dật cũng phải xuất phát từ như vậy cân nhắc, mới quyết định đem Kiều Kiều cấp bậc kéo đến, làm cho nàng đuổi kịp đại bộ đội.

Lý Dật dẫn Kiều Kiều ngày thứ năm, rốt cục lại để cho Kiều Kiều cấp bậc thăng lên cấp 30.

Lý Dật đem hắn theo vùng đất Tử Linh mang về đến kiếm phù văn kia thuộc tính biểu hiện vẫn là ? ? ? ? Cùng sách kỹ năng Vong Linh Đại Quân giao dịch cho Kiều Kiều.

"Ngươi thử xem xem, có thể hay không trang bị lên."

Kiếm phù văn thuộc tính biểu hiện toàn bộ là dấu chấm hỏi, mà sách kỹ năng Vong Linh Đại Quân phải chờ tới cấp 50 mới có thể học.

Kiều Kiều tay cầm kiếm phù văn nhẹ nhàng sáng ngời một chút.

Tích!

Một cổ hắc khí tỏ khắp, dưới chân địa mặt tựa hồ cũng đi theo chấn một chút.

Lúc này hệ thống thông cáo chữ bảy màu xuất hiện!

Đại lục phía Đông có Thần Khí xuất thế. . .

. . .

"Thanh kiếm nầy, thuộc tính thật là khủng khiếp." Kiều Kiều nắm kiếm phù văn, thực đã xem choáng váng.

"Khủng bố?"

Lý Dật xem xét Kiều Kiều trang bị thuộc tính, lập tức cũng bị chấn kinh rồi.

"Chúa tể Thiên Tai

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: cấp 30 ( theo cấp bậc tự động bay lên, cũng điều chỉnh thuộc tính )

Trang bị chức nghiệp: giới hạn kỵ sĩ Hắc Ám.

Loại vũ khí hai tay.

Lực thương tổn 870-2200

Lực lượng +300

Sức chịu đựng +300

Tốc độ công kích 3. 5 giây

Đặc hiệu:

1: Khinh Nhờn, bị Chúa tể Thiên Tai đánh trúng mục tiêu, sẽ bị lực lượng Hắc Ám tiết độc, song phòng giảm xuống 20%, tiếp tục 20 giây.

2: ( đẳng cấp không đạt tới ).

3: ( đẳng cấp không đạt tới ).

4: ( đẳng cấp không đạt tới ).

Kỹ năng đặc biệt:

1: thân thể Bất Tử, miễn dịch hết thảy mặt trái hiệu quả, thậm chí hiệu quả chí tử, trạng thái này tiếp tục 15 giây, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

2: ( đẳng cấp không đạt tới ).

Chú thích: đây là vũ khí của Chúa tể Vong Linh, tất cả vong linh đều muốn hướng thanh kiếm nầy thần phục. . ."

. . .

"Bà mẹ nó, đây là vũ khí cam?" Lý Dật cũng có chút mộng.

"Làm sao, ngươi muốn đổi ý?" Kiều Kiều khẩn trương đem Chúa tể Thiên Tai nắm chặc.

Lý Dật đã hiểu. . .

Chúng Thần Chi Vương tất cả chức nghiệp đều có đạt được vũ khí cam nhiệm vụ, duy chỉ có kỵ sĩ Hắc Ám không có, kiếp trước không biết có bao nhiêu người chơi hướng trang chủ phản ứng qua vấn đề này rồi, nhưng trang chủ theo không để ý tới, thậm chí một câu giải thích đều không có.

Nguyên lai, kỵ sĩ Hắc Ám cũng có vũ khí cam, bất quá cùng chức nghiệp khác bất đồng, kỵ sĩ Hắc Ám vũ khí cam không cần nhiệm vụ, mà là muốn từ Chúa tể Vong Linh trên người trộm được hoặc bạo đến?

"Đổi ý con em ngươi nha, vũ khí cam cùng trang bị màu cam bất đồng, vũ khí cam kèm theo nhận chủ công năng, ngươi vừa mới cầm lấy Chúa tể Vong Linh thời điểm, nó tựu thực đã cùng ngươi linh hồn khóa lại rồi."

Kiều Kiều vui vẻ: "Khóa lại rồi? Ta chết đi cũng sẽ không rơi? Ha ha ha ha. . ."

"Cười con em ngươi, một hồi tới nhà của ta, giúp ta đấm bóp một chút, đây chính là màu cam Truyền Thuyết vũ khí nha, cho dù Thần Vực mở ra cũng sẽ không đào thải, có thể một mực dùng đến trò chơi đóng cửa thứ tốt."

"Không có vấn đề, dễ nói dễ nói." Kiều Kiều lấy đến Chúa tể Thiên Tai chính cao hứng lắm, tự nhiên là Lý Dật nói cái gì, nàng nên đáp ứng cái gì.

"Tiểu Dật tử, ngươi xem tỷ bây giờ là không phải cường lực rồi?"

"Cường lực con em ngươi, thăng cấp đi, lúc này ngươi thương tổn cũng đủ rồi, theo ta cùng một chỗ đánh đi!"

Theo vùng đất Tử Linh cầm lại đến hàng tồn đều cho Kiều Kiều rồi, trước mắt Lý Dật chỉ còn lại có một đầu vòng cổ Vong Linh Thiên Tai.

Vòng cổ Vong Linh Thiên Tai bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể trang bị, bất quá cái này đầu vòng cổ rất kỳ quái, trên mặt không có bất kỳ thuộc tính, cũng không có viết rõ trang bị phẩm chất, vòng cổ trên thuyết minh chữ là màu đen, ngược lại cực kỳ giống trang bị thần bí, vốn Lý Dật một mực đem vòng cổ để trên người, thẳng đến Phong Vân Cửu Ca mang người đánh thành Phá Sương, hắn mới phát hiện cái này đầu vòng cổ bí mật.

Vẫn là Người cá công chúa dẫn quái, bất quá lần này thanh lý tiểu quái tốc độ nhanh hơn rồi, Lý Dật dùng Loạn Xạ, Kiều Kiều dùng Đả Kích Hắc Ám, 1 phút đồng hồ không dùng thượng sẽ đem một lớp quái toàn bộ rõ ràng, điểm kinh nghiệm EXP lên nhanh, mắt thấy vừa muốn thăng cấp.

"Ngươi trước ở chỗ này chậm rãi đánh, ta đi vào phó bản một lần."

Lý Dật lại để cho Kiều Kiều chính mình đánh, mà hắn tắc chính là đi trước phó bản vương tọa Triều Tịch.

Bởi vì Đại vương Tà Năng màu tím đầu khôi một mực không có xoát đi ra, cho nên Lý Dật chưa bao giờ gián đoạn qua xoát vương tọa Triều Tịch, chỉ cần thời gian CD tốt rồi, lập tức sẽ tới, một lần cũng không kém, tính toán thời gian, đều cày mấy thagn1.

Cũng không biết là vận khí không tốt, có lẽ hay là tỉ lệ rơi quá kém, nghĩ có lẽ hai cái đều có, hắn cày lâu như vậy phó bản, ngoại trừ làm ra đến một thớt tọa kỵ hải mã Thâm Hồng bên ngoài, vật gì tốt đều không có lấy đến.

Trước mắt trong Chúng Thần Chi Vương phó bản phần lớn đều có đẳng cấp hạn chế, còn chưa khởi động phó bản tự do cởi mở, cho nên Kiều Kiều vô pháp tiến vào, đây cũng là Lý Dật làm cho nàng ở lại di tích dưới nước nguyên nhân.

Lý Dật cấp 71, cầm trong tay cung cam, phối hợp một thân trang bị màu tím, đánh phó bản vương tọa Triều Tịch thực đã tương đương dễ dàng.

Đại khái là vận khí đến rồi, Lý Dật đánh chết BOSS thứ hai Preston thời điểm, chẳng những nhặt lấy một đầu tọa kỵ hải mã Thâm Hồng, còn đã lấy được một quyển sách kỹ năng bẩy rập Độc Đằng.

Sách kỹ năng rất hi hữu, về phần hải mã Thâm Hồng, vừa vặn cho Kiều Kiều dùng.

Lý Dật khống chế được Murloc cao to, một đường giết cuối quan, vừa trở lại phó bản cửa ra vào cùng Đại vương Tà Năng giao chiến, Kiều Kiều đột nhiên tại kênh đội ngũ hô một câu.

"Sắc Dực, ta bị người thủ thi. . ."