Một Cái Túi Lớn lại càng hoảng sợ: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Dật không có trả lời, kinh ngạc nhìn xem trong ba lô hầu tử ảnh chân dung, tâm tình cái kia bất đắc dĩ.

Không có mở ra Thần sủng, cũng không có mở ra rác rưởi sủng vật trang trí, mở ra tới là để cho nhất người đau đầu im lặng ở vào khoảng tốt cùng xấu ở giữa sủng vật khỉ Táo Bạo.

Khỉ Táo Bạo là quái vật siêu hi hữu, dưới tình huống bình thường không biết tại cái gì trên bản đồ đổi mới, sử dụng trứng thần bí mới có tỷ lệ nhỏ mở ra.

"Khỉ Táo Bạo

Cấp 20 có thể mang theo.

Loại hình: vật lý công kích.

Kỹ năng:

Xung phong Cuồng Bạo, đả kích Mãnh Liệt."

. . .

Bình thường 'Xung phong' kỹ năng mất máu rất ít, nhưng 'Xung phong Cuồng Bạo' nhưng lại tại tạo thành bình thường thương tổn đồng thời, kèm theo mê muội trạng thái.

Đả kích Mãnh Liệt cũng rất biến thái, kèm theo 90% choáng váng, hiệu quả tiếp tục 5 giây.

PK thời điểm, mang lên một chỉ khỉ Táo Bạo, xung phong Cuồng Bạo gia tăng đả kích Mãnh Liệt toàn bộ sử đi ra, có thể trực tiếp phế bỏ đối thủ.

Đáng tiếc, cho dù ngươi là khỉ Táo Bạo chủ nhân, cũng vô pháp mệnh lệnh nó làm một chuyện gì, cái này hầu tử tính cách quá làm cho người ta không nói được lời nào.

Từng cái sủng vật đều có tính cách của mình, cầm lợn rừng nhỏ biến dị mà nói, tính cách của nó là dịu dàng ngoan ngoãn có thể trung thành chấp hành chủ nhân hạ đạt mệnh lệnh. Mà khỉ Táo Bạo là tính cách dã tính khó thuần, ngươi nói đông nó đi tây, căn bản vô pháp mệnh lệnh nó làm một chuyện gì, triệu nó đi ra tác chiến hoàn toàn muốn xem chính nó phát huy, càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, công kích của nó luôn luôn là địch ta chẳng phân biệt được. . .

Triệu đi ra tác chiến, còn muốn phòng bị nó đánh lén mình, như vậy sủng vật, đáng tin sao?

Ở vào khoảng tốt cùng xấu trong lúc đó, đây là một con kết hợp giữa rác rưởi nhất cùng biến thái nhất, khỉ Táo Bạo!

"Động bạn thân? Uy. . ." Một Cái Túi Lớn quơ tay tại Lý Dật trước mắt quơ quơ.

"Ah, ah không có việc gì." Lý Dật phục hồi tinh thần lại.

Thần sủng mộng tưởng tạm thời tan vỡ rồi, xem ra muốn thu tập điểm trứng thần bí cùng một chỗ mở mới được.

Đúng lúc này, Lý Dật vang lên bên tai vui sướng âm nhạc.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài sủng vật lão Trư trong chiến đấu lĩnh ngộ kỹ năng Băng Cố."

Ah?

Lợn rừng nhỏ biến dị thân thể thoát ra một đạo lam quang, lên đỉnh đầu xoay quanh mấy vòng, mới dần dần tiêu tán.

Lợn rừng nhỏ thăng cấp, lĩnh ngộ một cái kỹ năng mới!

Chỉ có hi hữu sủng vật mới có thể lĩnh ngộ kỹ năng, mà lĩnh ngộ tỷ lệ là ức 1 phần tỷ. . .

Căn bản không thể nào làm được sự tình, lợn rừng nhỏ biến dị rõ ràng làm được.

Tra nhìn một chút kỹ năng Băng Cố thuyết minh, Lý Dật dở khóc dở cười.

"Băng Cố: đem thân thể chuyển hóa làm thân thể Hàn Băng, điên cuồng trào phúng phụ cận 30 mét phạm vi hết thảy địch nhân, miễn dịch hết thảy thương tổn 12 giây, Xua Tan kỹ năng không có hiệu quả, đương làm kỹ năng trạng thái chấm dứt, người sử dụng tánh mạng tự động chung kết."

. . .

Lại là kỹ năng vô địch liền chết.

Nhìn xem lợn rừng nhỏ biến dị thật thà chất phác đầu, Lý Dật có chút xấu hổ.

Lợn rừng nhỏ biến dị tại trên tay hắn ít nhất chết rồi hơn một trăm lần, nhưng mỗi lần chỉ cần cho nó uy ăn chút gì, độ thân mật lập tức phình lên, mệnh lệnh nó chiến đấu cũng chưa từng có không chấp hành thời điểm, vốn định dùng sủng vật mới thay thế nó, kết quả nó rõ ràng lại không chịu thua kém lĩnh ngộ một cái kỹ năng mới. . .

Kỹ năng vô địch liền chết, tuy nhiên sử dụng hết kỹ năng hẳn phải chết, nhưng cái này kỹ năng tác dụng nhưng quá lớn, có thể nói, có cái này kỹ năng, lợn rừng nhỏ biến dị tựu vĩnh viễn sẽ không bị đào thải.

"Nhiệm vụ của ta hoàn thành, ngươi cũng đừng tại đây đánh cho, đi trước thành Phá Sương tìm Cao Lớn Uy Mãnh đưa tin một lần, lại để cho hắn cho ngươi phân phối phó bản đội ngũ."

"Không có vấn đề."

Lý Dật cùng Một Cái Túi Lớn đồng thời chà xát khởi công hội đá Hồi Thành.

Công hội Tiểu Túy Miêu thu người một mực tiếp tục, hôm nay thu người công tác do Hỏa Băng Nhi tiến hành, Trần Dương phụ trách phân phối phó bản đội ngũ tăng lên thành viên sức chiến đấu, về phần Lý Dật, ngoại trừ mở ra nhà kho công hội chuyện này bên ngoài, sẽ không hắn chuyện gì.

. . .

Độ khó anh hùng phỏ bản bí ẩn Băng Sương, đối mặt Ordas phạm vi lớn tất sát kỹ Băng Sương Tuyết Vũ, Trần Dương bình thản ung dung, động cũng không động một lần, buông lỏng tự đang nhìn Hỏa Linh bảo bảo vung vẩy hỏa diễm cự quyền, đem Ordas từ giữa không trung đánh rớt xuống. . .

Ordas Băng Sương Tuyết Vũ còn không có sử xong đâu, đã bị Hỏa Linh bảo bảo đánh chết. . .

Đây mới thực sự là trang bị cấp bậc triển áp, hôm nay phỏ bản bí ẩn Băng Sương tại Trần Dương trong mắt, chính là một bữa ăn sáng.

"Uy Mãnh ca ca, ngươi quá đẹp trai. . ." Một cái công hội Thú Nhân muội muội khoa trương đem mười ngón tay đều nhét vào bồn máu miệng rộng, đến tỏ vẻ đối với Trần Dương sùng bái.

"Uy Mãnh ca, ăn xong." Cái khác công hội chiến sĩ Dwarf cũng hướng về phía Trần Dương khơi mào ngón tay cái.

"Uy Mãnh ca ca, lại mang bọn ta đánh mấy lần a."

"Bầu trời mây hôm nay thật đẹp, có nhiều thứ rất dễ dàng ah. . ." Trần Dương tự kỷ ngẩng đầu, ý vị lắc lư. . .

Cố gắng bồi dưỡng đoàn đội ý thức, dẫn cấp nhỏ vào phó bản, cái này là Trần Dương trước mắt công tác.

Hưng phấn qua đi, Trần Dương nghĩ tới, vội vàng lắc đầu: "Hôm nay không được, các ngươi tự hành tổ đội, ta phải đi dẫn vừa gia nhập công hội mấy cái người mới."

Trần Dương rời đi phó bản, mấy cái vừa mới gia nhập công hội người mới đã sớm phó bản cửa ra vào chờ hắn đã lâu.

"Tâm Trạng Không Sai, Một Cái Túi Lớn, Tư Đồ Nhã, Cả Đời Một Lần, theo ta tiến bản."

Trần Dương tiêu sái hướng về phía bốn vị người mới phất phất tay, đi nhanh dâng trào đi vào phó bản.

. . .

"Ngài công hội không đạt tới thăng cấp tiêu chuẩn, không thể xin nơi đóng quân công hội. Xin nơi đóng quân công hội tiêu chí chuẩn như sau:

1, công hội nhân khí giá trị đạt tới 3000 điểm.

2, công hội danh vọng giá trị 3000 điểm.

3, công hội cơ bản vận tác tài chính 1 vạn.

4, công hội thăng cấp hao phí tài chính 1 vạn. . ."

. . .

Công hội nhân viên quản lý lao thao nói một tràng, đem Lý Dật cho làm buồn bực.

Kiếp trước hắn không có làm qua công hội, cho nên cũng không biết thăng cấp công hội có nhiều như vậy hạn chế, trước mắt công hội Tiểu Túy Miêu tài chính cùng công hội danh vọng giá trị đều đủ tiêu chuẩn, nhưng nhân khí giá trị lại kém hơn.

1 cá nhân mỗi ngày online thời gian vượt qua 5 tiếng đồng hồ, tăng 1 điểm nhân khí giá trị, không tính gộp lại, 24 tiếng đồng hồ chỉ tính toán một lần.

Công hội Tiểu Túy Miêu hiện tại nhân số còn không có vượt qua 50 người, ngay 500 nhân khí giá trị đều không đạt tới nì.

Công hội cấp 0 không có nơi đóng quân công hội, cái gọi là công hội chỉ là một tên cộng thêm một cái công cộng nhà kho thùng. Đương làm công hội cấp 0 thành công tấn chức cấp 1 lúc, hội trưởng hoặc phó hội trưởng có thể đi tìm chủ thành ở phía trong công hội nhân viên quản lý, tốn hao 1 vạn kim tệ mua mua một khế đất, dùng để kiến tạo nơi đóng quân công hội.

Công hội đẳng cấp tăng lên, sẽ cho toàn thể công hội thành viên mang đến chỗ tốt, muốn lại để cho công sẽ lâu dài phát triển xuống dưới, tựu thiết yếu muốn tăng lên công hội đẳng cấp.

Đương làm công hội đẳng cấp đạt tới cấp 1, tất cả công hội thành viên cũng có thể tại nơi đóng quân công hội nhận lấy đến một cái tiếp tục thời gian 2 giờ đồng hồ BUFF, hiệu quả: đánh quái lúc có thể đạt được 1. 5 lần điểm kinh nghiệm EXP.

Đây là công hội sơ kỳ thực dụng nhất, chỗ tốt nhất, Lý Dật muốn đem công hội làm đến cấp 1, chính là vì lại để cho công hội thành viên sớm ngày dùng đến cái này BUFF.

Đáng tiếc trước mắt nhân khí giá trị không đủ, vô pháp xin đóng quân.

Xem ra còn phải nhiều thu vài người mới được.

Lý Dật hạ quyết tâm, bắt đầu chủ động thu người.

"Công hội Tiểu Túy Miêu thu người, trước mắt không phúc lợi. . ."

Lý Dật tại hảo hữu kênh hô ba lượt, chỉ chốc lát hãy thu đến vài đầu thỉnh cầu gia nhập công hội tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: Tử Mộc Ngô Đồng thân xin gia nhập công hội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thanh Thủy Ngô Đồng thân xin gia nhập công hội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Nguyệt Diệu Thương Hải thân xin gia nhập công hội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thanh Bình Nhạc thân xin gia nhập công hội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Lan Tinh Linh thân xin gia nhập công hội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Nam Một Súng thân xin gia nhập công hội. . ."

. . .

Lý Dật toàn bộ điểm tuyển đồng ý, sau đó lại đang công hội kênh viết một đầu thông cáo: "Công hội bất luận cái gì thành viên đều có thể kéo người tiến hội, kéo 1 người nhập hội 5 mai kim tệ, sau đó, tất cả công hội thành viên mỗi ngày online thời gian vượt qua 5 tiếng đồng hồ, đồng dạng có thể đạt được 5 mai kim tệ."

Một người lực lượng có hạn, tuy nói Lý Dật hiện tại cũng coi như một người chơi danh nhân, nhưng hắn lực ảnh hưởng trước mắt chỉ cực hạn tại vào phó bản đương làm trên sự chỉ huy, hắn làm công hội, thật nhiều người cũng không nhìn tốt.

Tài lực, vật lực, nhân lực, năng lực lãnh đạo, thiếu một thứ cũng không được, công hội cấp 0 muốn thu người, cũng may mắn bây giờ là sơ kỳ giai đoạn, thiệt nhiều người chơi không hiểu công hội dẫn tới tốt lắm nơi mới có thể lung tung gia tăng hội, khi bọn hắn minh bạch công hội cao cấp chỗ tốt, loại hiện tượng này tựu hoàn toàn biến mất.

Nhập hội có tiền cầm, mỗi ngày online 5 tiếng đồng hồ cũng có tiền cầm, tin tức này một truyền mười mười truyền một trăm, một cái lừa dối một cái, công hội Tiểu Túy Miêu một ngày thời gian nhân số tựu tăng vọt đến 263 người, mà loại hiện tượng này giống quả cầu tuyết đồng dạng, càng lăn càng lớn, đến ngày thứ ba, công hội nhân số tăng tới 700 nhiều người, xu hướng tăng mới chậm lại xuống.

Lý Dật đem tất cả vì tiền gia nhập công hội người chơi thống nhất phân chia đến hắn đoàn Vinh Dự, về phần Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi công tác không thay đổi, trước kia làm gì còn làm gì, cùng chuyện này hoàn toàn không có vấn đề gì.

Công hội Tiểu Túy Miêu đại động tác, kinh động không ít công hội, bất quá không có ai để ý chuyện này, xông công hội đẳng cấp cần nhân khí giá trị cái này không phải là cái gì bí mật, một ít trung loại nhỏ công hội tại tăng lên công hội đẳng cấp thời điểm, cũng đều làm như vậy qua.

"Có cái gì thật lo lắng cho, như vậy thu người, ngoại trừ có thể tăng lên một lần công hội đẳng cấp còn có cái gì dùng? Thành viên tố chất ngay Hoàng Triều Hắc Ám cũng không bằng, theo hắn đi thôi." Công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng như thế nói ra.

Đương nhiên, cũng có mấy nhà công hội kiềm giữ cùng Tinh Thần Hỏa ngược lại ý kiến, ví dụ như công hội Mộng Tưởng cùng công hội Tạo Thần.

Thượng Quan Bạch Lộ thực đã không chỉ một lần mời qua Lý Dật rồi, đáng tiếc mặc kệ nàng nói cái gì, Lý Dật quyết tâm tại Tiểu Túy Miêu, căn bản không thêm để ý tới.

Công hội Tạo Thần ngược lại đã sớm đã thấy ra, tại biết được Lý Dật gia nhập công hội cấp 0 Tiểu Túy Miêu thời điểm, Hồ Ly Hồ Đồ tựu đi tới thành Phá Sương tìm Lý Dật kết thành công hội minh ước.

Công hội Mộng Tưởng là công hội cấp 2, công hội Tạo Thần là công hội cấp 3, bọn hắn tại mời Lý Dật gia nhập thời điểm, tất cả đều là đồng ý hướng hắn cởi mở toàn bộ quyền hạn, nói cách khác, hắn chỉ cần nhập hội, lập tức chính là phó hội trưởng chi lưu!

"Người này hoặc là không có dã tâm, hoặc là dã tâm ngập trời. . ." Đây là Hồ Ly Hồ Đồ đối với Lý Dật đánh giá.

Trải qua cả ngày giày vò, công hội nhân khí giá trị thuận lợi nhảy lên tới 3000+.

Lý Dật đem công hội đẳng cấp đề thăng làm cấp 1, hủy bỏ kim tệ treo giải thưởng thông cáo.

Công hội nhân số lập tức nhanh chóng giảm bớt, ngắn ngủn một giờ, lùi hội nhân số cao hơn 400 vị.

Bất quá tuy nhiên lùi hội nhân số chiếm đa số, nhưng vẫn có rất nhiều người giữ lại.

Những người này chức nghiệp phần lớn thiên môn, có lẽ lúc đầu cũng không có công hội, tình cảnh cùng Một Cái Túi Lớn, Tâm Trạng Không Sai cùng loại, tổ đội không ai muốn, vào phó bản không có người tổ, đối với bọn họ mà nói, có thể hưởng thụ đến công hội cấp 1 BUFF điểm kinh nghiệm EXP tăng thêm, tựu thực đã thật là thoải mái sự tình, tại tăng thêm nhà kho công hội ở phía trong thành chồng chất trang bị hấp dẫn lấy, chỉ cần Lý Dật không đá bọn hắn, bọn hắn tựu cám ơn trời đất.

Công hội nhân số cuối cùng nhất ổn định tại 300 tả hữu.

Ngay tại Lý Dật hao hết tâm tư loay hoay công hội kiến trúc thời điểm, Trần Dương phát tới một đầu nói chuyện riêng giọng nói.

"Dật ca, ngươi để cho ta dẫn 'Tâm Trạng Không Sai' là người nào ah? Người này quả thực đần chết rồi, lại để cho hắn tại ta đằng sau đi theo, hắn luôn chạy loạn dẫn quái, đánh một lần độ khó bình thường phó bản bí ẩn Băng Sương, rõ ràng chết rồi 7 lần, ta Trần Dương bái kiến đần, nhưng chưa từng thấy qua đần như vậy!"

Lý Dật ngạc nhiên.