Thần Chiến tuyển bạt thi đấu ngày thứ một trăm, Thần Chiến bảng xếp hạng trăm người danh sách chính thức định hình.

Lý Dật dùng yếu ớt điểm tích lũy ưu thế, nắm bắt Thần Chiến bảng xếp hạng hạng nhất, đạt được danh xưng Thần —— Thiên Hạ Vô Song.

Tử Lăng Phiêu Tuyết vị cư thứ hai, đạt được danh xưng Thần —— Vạn Người Vô Địch.

Chiến sĩ Vũ Khí nổi tiếng thứ ba, đạt được danh xưng Thần —— Độc Bá Nhất Phương.

Còn lại tiến vào trăm tên một bảng người chơi, đều đạt được danh xưng Thần —— Cao Cao Tại Thượng.

"Huynh đệ, chúc ngươi lấy được thành tích tốt, đúng rồi, ngày 19 tháng 5 là ta cùng Lưu Vân kết hôn viết, hi vọng đến lúc đó ngươi mang theo đệ nhất thiên hạ danh hào, tới tham gia hôn lễ của chúng ta, ai, lần này ta phát huy thất thường, không thể tiến vào 100 tên, căn bản không gọi việc khó gì ah, ai. . ." Hồ Ly Hồ Đồ lưu.

"Chúc mừng chúc mừng ah, toàn cầu đại cao thủ, hắc hắc, đương làm huynh đệ của ngươi, ta đều cảm giác được rất thơm lây ah, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng, cố gắng lên, huynh đệ rất ngươi!" Đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu —— Thánh Khiết Hả?.

Tại Thần Chiến chính thức mở ra trước kia, Lý Dật nhắn lại rương nhận được mấy vạn đầu chúc phúc, cái đó và kiếp trước so sánh, không khỏi lại để cho hắn hi hư cảm thán một hồi, nhớ rõ kiếp trước, hắn ngay nhắn lại rương cũng không dám mở, cũng không dám nhìn. . . Cả đời này, hoàn toàn biến đã tới!

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu đạt được danh xưng không có bất kỳ kèm theo thuộc tính, cái gọi là Thần danh xưng, chỉ là Chúng Thần trêu đùa hí lộng người chơi thủ đoạn, đương làm Thần sứ Zulfina cho người chơi cho vay ban thưởng thời điểm, Chúng Thần Chi Mê bản update cũng vào lúc này chính thức mở ra.

Cùng kiếp trước đồng dạng, đạt được Thần Chiến hạng nhất ban thưởng vẫn đang 2 ức nguyên tăng thêm phong phú phần thưởng.

"Muốn trở thành chính thức Thần sao? Hướng ta thần phục, hoặc là, đánh bại ta. . ."

Xa xôi vừa thần bí trên núi Chúng Thần truyền đến Thần Vương đầu độc thanh âm, Thần Chiến trận chung kết tùy theo triển khai!

Thần Chiến trận chung kết trận chiến đầu tiên, đoàn đội phối hợp!

Chúng Thần Chi Vương không phải cá nhân trò chơi, muốn đi lên núi Chúng Thần, không có một cái lương đoàn đội tốt, căn bản không có khả năng làm được, cho nên, tại trận chiến đầu tiên giai đoạn, cho phép dự thi tuyển thủ chọn lựa bất luận cái gì đồng đội, tới phối hợp.

Nghe được trận chiến đầu tiên quy định, Lý Dật vui vẻ nở nụ cười.

"Ai muốn cùng ta cùng nhau chiến đấu!"

Lý Dật giơ lên cao cao trong tay cung cam.

"Max level chiến sĩ Cuồng Bạo, Thần Thánh 3000, cầu một trận chiến!"

"Sáo trang Vương Giả, Thần Thánh 1500, Kiếm Áo Báo, cầu tổ!"

"Ta gia tăng ta, Ám Dực huynh đệ!"

"Ta tới, ta tới ta tới!"

"Đều mẹ nó đừng đoạt, lão tử cùng với Ám Dực tổ!"

Kênh thế giới điên cuồng, không biết có bao nhiêu người gầm rú qua cùng với Lý Dật cùng nhau tác chiến.

"Ha ha ha ha. . ."

Leng keng rung động, Lý Dật đoàn đội lập tức tăng max năm mươi người.

Lý Dật vui mừng cười một tiếng, hướng dưới đài sâu thi lễ: "Cám ơn các bằng hữu, không có gia tăng đến đội bằng hữu trước tiên có thể gia tăng ta một lần hảo hữu, về sau chúng ta có rất nhiều cơ hội hợp tác."

Hỏa Băng Nhi, Trương Nghiên, Hứa gia tỷ muội, Mèo Biết Ca Hát, xếp thành một hàng, đứng ở Lý Dật sau lưng, mà ở sau này mặt, thì là tạm thời gia tăng người đến viên.

Đoàn đội hạn mức cao nhất là 50 người, trong đó Lý Dật chỉ tìm 6 người, còn lại toàn bộ tạm thời gia nhập.

Đối với Lý Dật mà nói, gia tăng không thêm tạm thời nhân viên đều không sao cả, nhưng hắn làm như vậy, hoàn toàn là vì phát tiết kiếp trước phẫn nộ.

Nhớ rõ kiếp trước, hắn dùng tiền tìm người, đều không người gia tăng đội ngũ của hắn, mà hôm nay. . . Trận chiến đầu tiên quy định, bài danh phía trước 100 tuyển thủ trong lúc đó không thể giúp nhau tổ đội, chỉ có thể đi tổ một bảng bên ngoài người chơi, nếu không Lý Dật tìm Cửu Ca, Thiến nhi, Kiều Kiều tổ đội, nhất định sẽ so hiện tại tốt.

Vốn Miêu tỷ có thực lực trùng kích trước 100 tên, đáng tiếc vận khí thật sự quá kém, tổng là đụng phải thực lực biến thái đối thủ, điểm tích lũy một đường cuồng hàng, cuối cùng nhất dùng một trăm lẻ một tên thành tích, bị cự tuyệt ngoài cửa bên ngoài.

"Trận đầu đoàn đội chiến, Tân Dực đối chiến Tung Hoành Thiên Hạ!"

Trận chiến đầu tiên người chủ trì Zulfina cao giọng tuyên bố cái thứ nhất xuất hiện danh sách.

"Đi!"

Lý Dật mỉm cười, hướng sau lưng đoàn đội vẫy vẫy tay.

Tân Dực là của hắn đoàn đội tên, hắn chính là muốn dùng như vậy đội tên, để đền bù một lần kiếp trước tiếc nuối.

Thật đúng là xảo, đối thủ lại là Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội, nhớ rõ kiếp trước, mình chính là bị Tung Hoành Thiên Hạ Bắn Tới Trời Sáng, một mũi tên bị loại.

Trận chiến đầu tiên sân thi đấu là một cái độc lập không gian, hình tròn kiến trúc, bất luận cái gì người chơi cũng có thể mở ra giả thuyết máy nghe nhạc, tùy thời tùy chỗ quan sát trận đấu.

Trên sân quyết đấu, Tân Dực đoàn đội cùng Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội giằng co.

"Ám Dực hội trưởng, xem ra vận khí của chúng ta thật sự là không tốt lắm nha." Công hội Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng Dạ Nguyệt bất đắc dĩ hướng về phía Lý Dật cười khổ.

Lý Dật mỉm cười, nhớ rõ kiếp trước, đương làm tự mình một người đối mặt Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội thời điểm, Dạ Nguyệt cũng không nói như vậy, mà là dùng cực kỳ coi rẻ ánh mắt, chẳng thèm ngó tới nhìn mình.

Kiếp trước đại lục đệ nhất Thần cung tiễn Bắn Tới Trời Sáng cũng trong đó, bất quá cùng kiếp trước so sánh, cả đời này hắn, tựa hồ mất đi rất nhiều tự tin, tuy nhiên hắn trong tay cầm cũng phải sự phẫn nộ của Ngôi Sao, bất quá cùng Lý Dật trong tay so sánh, lại có vẻ đặc biệt ảm đạm vô quang.

"Trận đầu, đoàn đội chiến, một lần thắng bại!"

"Bắt đầu!"

"Bá Vương Tiễn!"

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Đương làm người chủ trì tuyên bố chiến đấu bắt đầu, Bắn Tới Trời Sáng cái thứ nhất nhảy ra ngoài, bắn ra Bá Vương Tiễn.

Lý Dật xông tới, còn lấy Chân —— Bá Vương Tiễn.

50 người đoàn đội hỗn chiến, cùng đánh BOSS hoàn toàn bất đồng, không chỉ có cần phối hợp, còn cần rất mạnh năng lực cá nhân.

Công hội Tung Hoành Thiên Hạ, chỉ có Bắn Tới Trời Sáng dùng đệ 45 tên thành tích, đã lấy được tham gia Thần Chiến tư cách.

"Hỏa Bạo Đạn!"

"Hàn Băng Đột Hàng!"

"Phong Quyển Thuật!"

Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội công kích toàn bộ hướng về phía Lý Dật đi, bọn hắn lòng dạ biết rõ, chỉ cần giết chết Lý Dật thì có chiến thắng khả năng, nếu như phóng không ngã Lý Dật, phải thua không thể nghi ngờ.

Đối mặt 50 người vây công, Lý Dật toàn lực triển khai lĩnh vực ngăn cản, bất quá của mọi người nhiều công kích áp chế hạ, lĩnh vực của hắn màn hào quang thủy chung không có toàn bộ triển khai, chỉ hướng ra phía ngoài khuếch trương chừng năm mét, khó khăn lắm ngăn trở công kích.

"Thảo, toàn bộ thảo chết!"

Mèo Biết Ca Hát mắng to một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, Tiềm Hành biến mất, vài giây đồng hồ qua đi, sáng như tuyết ánh đao theo Tung Hoành Thiên Hạ đoàn thành viên trên người nhấp nhoáng, không ngừng có người ngã xuống.

Trương Nghiên đầu vai khiêng Đồ Long, đứng ở một bên, tại tìm được Lý Dật cho phép về sau, nàng đem Đồ Long đảo kéo ở sau người, thân thể cả biến thành màu đỏ.

"Ông!"

"Lĩnh vực —— Thiên Băng Địa Liệt!"

Theo Trương Nghiên một tiếng gầm lên, nàng cả người lăng không bay lên, đánh tới hướng Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội.

Lĩnh vực long trời lở đất là chiến sĩ Cuồng Bạo chung cực áo nghĩa, so Ngục Huyết Ma Sát phạm vi công kích còn muốn lớn hơn gấp bội.

Phạm vi 100 mét phạm vi, chính là Thiên Băng Địa Liệt phạm vi công kích.

Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội tất cả thành viên, toàn bộ bao phủ tại long trời lở đất phạm vi, Trương Nghiên một kích qua đi, lại không một người còn sống. . . Toàn bộ chết hết.

Chiến đấu chấm dứt.

"Ta thảo. . ."

"Thảo thảo thảo. . ."

Lý Dật sau lưng những kia tạm thời gia tăng tiến đoàn đội thành viên ngươi xem rồi ta, ta nhìn ta, tất cả đều trợn tròn mắt.