Thành Bạo Phong là người chơi đại lục phía Tây phần đông trong chủ thành quy mô lớn nhất một cái, cùng loại đại lục phía Đông thành Phá Sương, người nhiều đất rộng, chí ít có mấy trăm vạn người chơi đại lục phía Tây đem thành này thiết vì quê quán.

Lý Dật một đầu đâm vào thành Bạo Phong, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Ám Dực vào thành Bạo Phong, Ám Dực vào thành Bạo Phong!"

Vô số người chơi đại lục phía Tây điên cuồng, theo bốn phương tám hướng chạy tới, thậm chí mà ngay cả đang tại tiến công chiếm đóng quang ám phó bản Phong Vân Cửu Ca, vừa nghe đến tin tức này cũng phải lập tức rời khỏi phó bản, không quan tâm đuổi đến trở về.

"Báo ra Ám Dực tọa độ ban thưởng 10 vạn kim tệ, giết hắn một lần ban thưởng 100 vạn kim tệ!"

Phong Vân Cửu Ca kêu gọi đầu hàng, người chơi đại lục phía Tây càng điên cuồng, càng nhiều là người chơi tràn vào thành Bạo Phong, tràng diện kia thật giống như mở cái gì hoạt động bình thường, xa xa nhìn lại đầu người bắt đầu khởi động, phảng phất thủy triều.

"Tìm được Ám Dực chính là 10 vạn kim tệ, giết một lần 100 vạn kim tệ, Cửu Ca có chuyện, muốn kiếm tiền đến nha."

Đại lục phía Tây trên kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng Lý Dật nhìn không tới, hắn dựa theo lúc trước định ra kế hoạch, chạy vào thành Bạo Phong nhà của NPC đặc thù Lisa.

NPC đặc thù Lisa cùng bình thường NPC bất đồng, vị này NPC phu nhân thiên tính thiện lương, cho nên hắn đối địch giao đấu doanh mặc định thái độ là trung lập, đỉnh đầu biểu hiện vì màu vàng, điều này đại biểu bất luận cái gì trận doanh người chơi cũng có thể cùng nàng bình thường trao đổi.

"Đại lục Chúng Thần tổng cộng chia làm bốn khối, có 767 chủng tộc, tổng hơn 600 loại ngôn ngữ, cho dù hao hết ta suốt đời tinh lực, cũng vô pháp đem học toàn bộ."

Lý Dật chứng kiến Lisa thời điểm, một đầu tóc vàng nàng đang ngồi trong thư phòng, trong tay bưng lấy một quyển sách thật dày, lầm bầm lầu bầu nói.

"Lisa tiểu thư ngươi tốt."

Lý Dật đi vào, hướng về phía Lisa mỉm cười.

Lisa nao nao, quyển sách trên tay tịch PHỐC hóa thành một cổ khói đen biến mất, mà chuyển biến thành chính là trên tay nhiều hơn một đem pháp trượng.

Nghề nghiệp của nàng là tế tự Nguyền Rủa, đẳng cấp 100, tinh anh cấp bậc.

"Người đại lục phía Đông? Ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?" Lisa dùng pháp trượng chỉ vào Lý Dật hỏi.

"Muốn hướng ngài lãnh giáo một lần tiếng Naga."

Lisa ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết ta sẽ tiếng Naga?"

"Đoán." Lý Dật rất bất đắc dĩ trả lời.

Hắn vẫn cảm thấy trong Chúng Thần Chi Vương NPC rất dài dòng, nhưng lại không có cách nào, bởi vì nếu như không đúng lời nói, tựu vô pháp gây ra sự kiện.

Lisa sợ run hồi lâu, cuối cùng gật đầu cười: "Ngươi rất thông minh, ngươi đã đoán đúng, thật sự ta biết tiếng Naga."

"Chỉ là, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi vì cái gì muốn học tiếng Naga sao? Theo ta được biết, Naga đối với bất luận cái gì chủng tộc đều rất cừu thị, cho dù ngươi học xong tiếng Naga, chỉ sợ cũng vô pháp cùng bọn họ có trao đổi."

"Yêu thích." Lý Dật gãi gãi đầu, nói: "Ta thích nhất khố."

Lisa cười nói: "Nhất khố tại tiếng Naga bên trong là 'Đi' ý tứ, không nghĩ tới ngươi còn hiểu phải một điểm nì."

"Srát cáp sát cáp y yêu." Lisa hướng về phía Lý Dật trừng mắt nhìn, theo trên giá sách lấy ra một quyển sách thật dày tịch, giao cho hắn.

Lý Dật tiếp nhận, hai tay vỗ, vui sướng âm nhạc qua đi, hệ thống nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi học xong tiếng Naga! Chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Hữu Hảo!"

"Tộc Naga rất không hữu hảo, cho dù ngươi học xong chúng nhất tộc ngôn ngữ, chỉ sợ cũng vô pháp cùng chúng có bất kỳ trao đổi cơ hội." Lisa nghĩ nghĩ, dẫn ra bút viết một phong thơ đưa cho Lý Dật.

"Tộc Naga tiểu vương tử Flanges là bạn tốt của ta, nếu như ngươi muốn cùng Naga đám bọn họ trao đổi, tốt nhất trước dùng cái này phong thư liên lạc một lần hắn, ta bút tích hắn nhất định nhận ra."

"Cảm ơn." Lý Dật cười ha hả tiếp nhận tín.

"Gì kia, Lisa tiểu thư, ta nhất khố."

"Nhất khố a!" Lisa gật đầu cười.

Hoàn tất!

Lý Dật thở dài ra một hơi.

Học tiếng Naga quá trình nói khó không khó, nói không khó lại khó không hợp thói thường, nguyên nhân rất đơn giản, nơi này là thành Bạo Phong, bốn phương tám hướng đều là đối địch người chơi, vụng trộm ẩn vào đến cũng rất không dễ, nếu như không phải biết rõ Lisa vị trí cụ thể, muốn hoàn thành nhiệm vụ này đã có thể khó khăn.

"Phát hiện Ám Dực!"

Lý Dật vừa vừa rời đi nhà Lisa, ngay tại cửa ra vào đụng phải 5 tên người chơi đại lục phía Tây.

Khoảng cách song phương quá gần rồi, Lý Dật vốn định triệu hoán tọa kỵ bay đi, kết nếu như đối phương có một tế tự Nguyền Rủa, trực tiếp cho hắn phóng ra một cái ấn ký kéo vào chiến đấu, triệu hoán tọa kỵ lập tức thất bại, không được mình, hắn đành phải ra tay đánh trả.

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, trong chớp mắt bỏ chạy.

5 tên người chơi thủ pháp tương đối khá, rõ ràng tránh né Lý Dật mũi tên, ở phía sau đuổi sát.

3 tên pháp sư Áo hệ hai gã tế tự, một cái tế tự Nguyền Rủa một cái tế tự Hắc Ám!

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, công kích toàn bộ tập trung ở đối phương tế tự Nguyền Rủa trên người.

Chứng kiến chính mình triệu hoán tọa kỵ lập tức bị ấn ký đánh lên, điều này nói rõ người này phản ứng tương đương linh mẫn, tế tự Nguyền Rủa công kích hoàn toàn chính xác không được, nhưng các loại trạng thái xấu lại cường đại đến làm cho người ta sụp đổ, cho nên đánh chết nghề nghiệp này so đánh chết chức nghiệp trị liệu còn muốn ưu tiên.

Báo Điện Quang bị Lý Dật gọi về đi ra, Tiềm Hành đi qua, phối hợp Lý Dật công kích, một chầu vuốt trảo giải quyết tế tự Nguyền Rủa.

"Bắt đầu! Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh!"

Tế tự Hắc Ám dùng đen kịt pháp trượng một ngón tay mặt đất tế tự Nguyền Rủa thi thể, một đạo hắc khí theo đầu hắn đỉnh bốc lên, vừa mới tử vong tế tự Nguyền Rủa đầy máu theo trên mặt đất đứng lên.

PHỐC ——

Tế tự Hắc Ám như bị sét đánh, đỉnh đầu lượng máu huyết hạn mức cao nhất lập tức giảm bớt một nửa.

Hắc ám Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh, hi sinh chính mình một nửa lượng máu huyết hạn mức cao nhất phục sinh đồng đội, mỗi 1 giờ đồng hồ có thể sử dụng một lần, lượng máu huyết hạn mức cao nhất mỗi 2 giờ đồng hồ khôi phục một lần.

Mẹ nó, tế tự Hắc Ám kỹ năng Sử Thi!

"Diệt Sát!"

Lý Dật phản ứng cực kỳ rất nhanh, tại tế tự Hắc Ám phóng thích Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh thời điểm, tựu bắn ra mũi tên Diệt Sát đánh hắn cứng rắn thẳng.

"Thuẫn Ảo Thuật!"

Ngay tại mũi tên Diệt Sát sắp sửa trúng mục tiêu tế tự Hắc Ám thời điểm, 5 đám người ở bên trong một gã pháp sư Áo hệ khởi động giảm miễn 80% vật lý thương tổn Thuẫn Ảo Thuật chặn trước mặt tế tự Hắc Ám.

Miễn dịch!

To lớn tự thể theo pháp sư Áo hệ đỉnh đầu bay ra, lập tức lại để cho Lý Dật khẽ giật mình.

Đứng lên tế tự Nguyền Rủa, pháp trượng nhảy lên, một đạo kim quang hàng lâm tại báo Điện Quang trên người.

"Khu Trục!"

"PHỐC!"

Báo Điện Quang gầm rú một tiếng, thân thể biến mất.

Đây là tế tự Nguyền Rủa siêu cường khống chế pháp thuật —— Khu Trục!

"Khu Trục: xua tan sủng vật, hơn nữa khiến cho chủ nhân lại kế tiếp 10 phút đồng hồ trong không cách nào nữa lần triệu hoán sủng vật này, như mục tiêu là quái vật, tắc chính là sử quái vật tiến vào dài đến 1 phút đồng hồ mờ mịt trạng thái."

"Áo Thuật Phi Đạn!"

"Lời Ca Hắc Ám!"

"Nguyền rủa Già Yếu!"

Năm sóng công kích oanh hướng Lý Dật, Lý Dật lợi dụng bên cạnh nhào lộn tránh né, uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, tỉnh táo phản kích.

Hắn nhớ tới năm người này là ai, theo không xa rời nhau, luyện cấp cùng một chỗ, phó bản cùng một chỗ, nghe đồn ăn uống cùng với ngủ đều cùng một chỗ năm cái nam nhân trong công hội Tung Hoành Thiên Hạ —— Ngũ Đế!

Đại lục phía Tây Nữ vương Dạ Nguyệt thủ hạ mạnh nhất chiến lực, chính là Thiên Hạ Ngũ Đế!

Kiếp trước Lý Dật cũng không có cùng bọn họ đã giao thủ, nhưng mà nghe qua vô số lần có quan hệ sự tích của bọn hắn.

Ví dụ như năm người toàn bộ hành trình không chết qua cửa 40 người anh hùng phó bản Phong Long, năm người toàn bộ hành trình không chết qua cửa trăm người phó bản sào huyệt Hắc Long, năm người dùng cấm chú oanh rơi một tòa người chơi chủ thành các loại, tóm lại bọn hắn lập nên ghi chép làm cho người ta tắc lưỡi. . .

Có người nói bọn họ là phòng công tác, có người nói bọn họ là chính thức chức nghiệp người chơi, bất quá chỉ có một chút nhận được rồi công nhận, thì phải là cái này năm vị đều không phải là cái gì kẻ có tiền, bọn họ là dựa vào sự phấn đấu của mình, nhận được rồi Thiên Hạ Ngũ Đế cái này tôn xưng.

"Buổi sáng một bao mì tôm, buổi tối một bao mì tôm, một ngày đã trôi qua rồi."

"Giữa trưa không ăn sao?"

"Có thể tiết kiệm thì tiết kiệm, không đói chết là được rồi."

Đây là Ngũ Đế một trong Đế Vương Nguyền Rủa theo lời danh ngôn. . .

Ngũ Đế công kích tương đương có tiết tấu, bởi vì bọn họ là năm người, cho nên công kích hành vân lưu thủy, một tên tiếp theo một tên, tuyệt không ham hố, mỗi lần đều có thể vừa đúng, chẳng những có thể cho đối phương tạo thành lớn nhất thương tổn, còn có thể giảm bớt mình đã bị tổn thương.

Đối phương tế tự Nguyền Rủa lại sống lại, Thuật Già Yếu, Thuật Huyết Trùng, Thuật Chậm Chạp, lần lượt phụ diện pháp thuật ném tới, lập tức lại để cho Lý Dật cảm nhận được áp lực.

Hắn cường nâng cao cứng rắn đã trúng vài cái, thẳng đến đối phương lại ném đi một cái thuật nguyền rủa tới, hắn mới mở ra Bản Năng Sinh Tồn đem trạng thái xấu toàn bộ giải trừ.

"Xuất hiện đi, Vua gấu điên Đại Địa!" Lý Dật một tiếng huýt sáo, đem Vua gấu điên Đại Địa triệu hoán đi ra.

Khu Trục tác dụng chỉ là báo Điện Quang không thể triệu hoán, nhưng cái khác sủng vật lại không bị ảnh hưởng.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

"Khu Trục!"

Lý Dật sớm liền nghĩ đến đối phương hội dùng Khu Trục, cho nên hắn vừa triệu ra Vua gấu điên Đại Địa tựu sử dụng 'Sự thủ hộ của Gấu.

Lượng máu huyết tăng vọt 25321, tất cả thuộc tính tăng vọt 35%, Lý Dật buông tha cho chạy trốn, lợi dụng máy phóng hỏa tiễn lẻn đến năm người trước mặt, trên người kim quang thiểm thước, vô số mũi tên hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

"Loạn Xạ!"

"Thuật Cấm Pháp!"

"Thuật Cấm Pháp!"

"Thuật Cấm Pháp!"

Ngũ Đế bên trong ba vị pháp sư Áo hệ nhất tề duỗi ra đơn chưởng, đẩy hướng Lý Dật, ba đạo cột sáng bay đi, nếu như trúng mục tiêu, Lý Dật Loạn Xạ ít nhất 5 phút đồng hồ trong cũng không thể lần nữa sử dụng.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!" Ba đạo cột sáng đánh vào Lý Dật trên người, lập tức lại để cho Loạn Xạ ngừng lại.

"Trúng!" Ngũ Đế đại hỉ, đang định phát động tiến công, đúng lúc này, chỉ nghe Lý Dật hét lớn một tiếng, một đạo hắc khí đem thân thể của hắn thôn phệ, thân thể của hắn lần nữa khỏa thượng tầng một kim quang, Loạn Xạ lại bắt đầu.

Cung tiễn thủ 'Bản Năng Sinh Tồn' không thể giải trừ Thuật Cấm Pháp, nhưng Nuốt Chửng Hắc Ám nhưng có thể!

"Loạn Xạ!"

Mũi tên bốn phía bay loạn, Ngũ Đế ào ào mở ra đại kỹ năng bảo vệ tánh mạng, kết quả cũng không có thể đứng vững Lý Dật điên cuồng Loạn Xạ, hắn một thân siêu cực phẩm trang bị, chẳng những thương tổn siêu cao, hơn nữa pháp lực giá trị cũng không thiếu, Loạn Xạ vô pháp cắt ngang mà nói có thể tiếp tục 30 nhiều giây bắn không ngừng.

Tế tự Hắc Ám trước hết nhất ngã xuống, sau đó là tế tự Nguyền Rủa, cuối cùng là ba pháp sư Áo hệ.

Lý Dật một chiêu Loạn Xạ, giây rơi Ngũ Đế!

Ba kiện sáng lóng lánh trang bị màu vàng bạo đi ra, Lý Dật nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp cất vào balo, dùng nhanh nhất thời gian triệu hồi ra Hippogryph bay đến không trung.

Một cái hai cái đều có thể đối phó, nhưng người quá nhiều mà nói như thế nào đối phó?

Nguy hiểm thật, nếu như bọn hắn Thuật Cấm Pháp không phải cùng một chỗ phóng, mà là một tên tiếp theo một tên phóng, cái kia ai thắng ai thua đều không nhất định nì.

Lý Dật cưỡi Hippogryph bay đến không trung, còn đang âm thầm may mắn.

Giải thích rõ phương hướng, Lý Dật hướng Sở tài phán Thánh Quang bay đi, tính toán thời gian, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Kiều Kiều cũng sắp hoàn thành nhiệm vụ.

"Cạc cạc!"

Ngay tại Lý Dật không trung hướng phía trước phi hành thuật lúc, một gã thân vác trường cung cung tiễn thủ cưỡi một chỉ quạ Hồng Vũ đuổi theo hắn, kéo cung liền xạ kích.

"Liên Hoàn Tiễn!"

PHỐC!

Lý Dật trên không trung đã bị công kích, tọa kỵ không thể chiến đấu lập tức tự động giải tán, hắn không tự chủ được hướng mặt đất rơi xuống. . .