Ngẩng đầu quá lâu cũng có thể rớt xuống đài?

Đương làm Phụng Tây giả lời nói truyền đạt đến dưới đài thời điểm, Thu Chi Luyến thiếu một ít khí đã bất tỉnh.

Hơn 2000 vạn kim tệ nha, nếu như lần này lại thua trận. . .

"Phụng Tây ca, cố gắng lên ~~~ "

Tuy nhiên hệ thống che đậy kêu gọi đầu hàng công năng, nhưng Thu Chi Luyến còn là phi thường vong ngã cuồng hô rống to, cho Phụng Tây giả cố gắng lên.

Keng! Keng! Keng!

Ba tiếng cái chiêng vang lên, trận thứ hai quyết đấu bắt đầu!

Phụng Tây giả Tiềm Hành biến mất, Bá Đao Vương Ngũ tay cầm kiếm dài Băng Tinh Laro, kiên nhẫn chờ.

Lần này Phụng Tây không có lại té xuống, mà là dựa theo hắn nói như vậy, theo bên trái tiếp cận Bá Đao Vương Ngũ, sử dụng Tạc Kích. . .

Bá Đao Vương Ngũ trở tay một đao, đoạt tại Phụng Tây giả phía trước, bổ tới.

"Xoẹt —— "

-3241

Phụng Tây giả bảo trì Tạc Kích tư thế, bị đông cứng thành một cây nước đá.

Kiếm dài Băng Tinh Laro kèm theo đặc hiệu đóng băng, gây ra suất lĩnh cực cao, chỉ là một kiếm, Phụng Tây giả ở giữa chiêu.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Bá Đao Vương Ngũ một kích đắc thủ, lập tức phát động công kích tiếp theo, thân thể xoay tròn, không ngừng hướng Phụng Tây giả trảm kích.

"Phanh xoẹt phanh xoẹt. . ."

Băng vỡ, đóng băng, băng vỡ, lại đóng băng, Phụng Tây giả trên đầu không ngừng bay ra thương tổn, không đợi Lợi Nhận Phong Bạo chấm dứt đâu rồi, hắn tựu nằm trên mặt đất.

Một kích KO?

Dưới đài người xem kinh ngạc đến ngây người, Thu Chi Luyến lại càng oa một tiếng, khóc lên.

Sưu sưu sưu vèo. . .

Bá Đao Vương Ngũ thân thể tiếp tục xoay tròn, thẳng đến 13 giây qua đi, trên đầu sáng lên, dừng lại.

Lợi Nhận Phong Bạo nếu như một mực đánh trúng mục tiêu, người sử dụng liền sẽ không tiến vào choáng váng, chẳng qua nếu như xuất hiện liên tục ba lượt trảm kích thất bại, như vậy cuối cùng nhất kỹ năng đình chỉ thời điểm, người sử dụng hội cưỡng chế tiến vào choáng váng trạng thái.

"Tạc Kích!"

"PHỐC!"

Phụng Tây giả thân ảnh theo Bá Đao Vương Ngũ bên trái xuất hiện, một chiêu Tạc Kích, lại để cho trên đầu hắn ngôi sao nhỏ dày đặc hơn.

Vừa mới Bá Đao Vương Ngũ đánh trúng mục tiêu chỉ là Phụng Tây giả một cái khôi lỗi phân thân, hắn chân thân một mực núp trong bóng tối, chờ Bá Đao Vương Ngũ kỹ năng đình chỉ, ra tay công kích.

"Dịch Cốt!"

"Thiết Liệt!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Phụng Tây giả chủy thủ trong tay cao thấp tung bay, Bá Đao Vương Ngũ bị đánh đích không ngừng phún huyết, đợi cho hắn một bộ kỹ năng liên kích chấm dứt, trực tiếp đem Bá Đao Vương Ngũ khí huyết xử lý một nửa.

Tựu sau một cái mạt sát, Bá Đao Vương Ngũ thân thể mềm nằm sấp nằm sấp nằm trên mặt đất, Phụng Tây giả lấy ra một khỏa quả bom, để tại trên người hắn, sau đó Tiềm Hành biến mất.

Bá Đao Vương Ngũ đứng người lên, quả bom kíp nổ cũng đốt đến căn bản rồi, oanh một tiếng, đưa hắn nổ bay. . .

"Tạc Kích, Dịch Cốt, Tỏa Hầu, Thiết Liệt, ngươi nhất định phải chết!"

Phụng Tây trong miệng hét to, sải bước xông tới.

"Cây Mây Quấn Quanh!"

Bá Đao Vương Ngũ người trên không trung, hướng Phụng Tây giả phát động kỹ năng đặc biệt.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Cây mây sinh trưởng, đem Phụng Tây giả quấn tại nguyên chỗ.

"Bão Táp Liệt Không!"

Bá Đao Vương Ngũ còn không có rơi xuống đất, tựu phóng ra chiến sĩ Vũ Khí tất sát kỹ, một cổ màu lam bão tố phong chuyển lên, chạy không thể nhúc nhích Phụng Tây giả bay tới.

Bị Cây Mây Quấn Quanh định trụ người chơi, không thể chống cự, không thể sử dụng kỹ năng, cái gì cũng không làm được, tại kỹ năng đặc biệt tiếp tục trong lúc, chỉ có thể thành thành thật thật bị đánh.

Nếu như Phụng Tây giả lần này bị đánh trúng, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng ngươi, đúng lúc này, màu lam bão tố gió Sưu Sưu xoay tròn, ngay tại sắp sửa đụng chạm lấy Phụng Tây giả thân thể thời điểm, đột nhiên ngạnh sanh sanh vòng vo một cái phương hướng, quay ngược về dưới đài.

"Nà ní? ? ?"

"Làm mẹ gì ah?"

Dưới đài kinh hô một mảnh.

Sự biến hóa này thật sự quá kinh người, ai nấy đều thấy được đến, nếu như Bão Táp Liệt Không đánh vào Phụng Tây giả trên người, hắn khẳng định sống không được rồi, hiện tại tốt hơn, bão táp rõ ràng quỷ dị rẽ vào một cái cứng rắn ngoặt. . .

Đây là Phụng Tây giả phóng kỹ năng?

Dưới đài người thấy không hiểu ra sao.

Lúc này màu lam bão tố phong vọt tới dưới đài, tiếng hệ thống vang lên.

"Hệ thống tuyên bố: Jinkela ( Đây là tên của một nhóm quảng cáo phân bón từng HOT một thời bên Khựa, được hay dùng, giống như các biểu tượng Thánh Phồng, Thánh Cuồng vậy đó ) (*) chiến thắng."

"Jinkela? Ai là Jinkela?"

Trên đài người chơi lại bị làm mơ hồ.

"Trên đài đâu rồi, cái kia Phụng Tây, ta x, tên của hắn như thế nào biến thành Jinkela rồi?"

Trên đài vị kia Phụng Tây giả danh tự, không biết cái gì thay đổi, cho thấy đến danh tự không phải là Phụng Tây, mà là biến thành Jinkela.

"Jinkela?"

"Đây là vật gì?"

"Lúc nào Chúng Thần Chi Vương có thể tùy ý cải danh tự rồi?"

"Chẳng lẽ hắn dùng cái gì trang bị? Cái này quá thần kỳ!"

Trong lúc nhất thời, các người chơi đều đã quên vừa mới trận đấu, chú ý toàn bộ tập trung ở Phụng Tây giả tên mới thượng.

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ đi đến đài, nhìn xa xa Phụng Tây giả, cũng đúng là hiện tại Jinkela, mỉm cười.

Jinkela lắc đầu thở dài: "Ta khuyên ngươi, có lẽ hay là chủ động buông tha đi, làm gì tự mình chuốc lấy cực khổ đâu này?"

Bá Đao Vương Ngũ cũng không tức giận, ha ha cười một tiếng, nói: "Ván đầu tiên ngươi ra ngoài ý muốn, cho nên ván thứ hai ta cho ngươi, như vậy chúng ta trong lúc đó tựu công bình."

Dưới đài người xem lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, nguyên lai vừa mới không phải Jinkela sử dụng cái gì kỹ năng, mà là Bá Đao Vương Ngũ không muốn chiếm tiện nghi của hắn, chính mình chuyển đến dưới đài.

Đây là nói rõ lại để cho một ván!

"Đủ bằng phẳng, là đầu hán tử!"

"Tiểu tử này được a, nhân phẩm xem ra không sai."

"Đại lục phía Nam Bá Đao, đủ đàn ông!"

Bởi vì Bá Đao Vương Ngũ biểu hiện, hắn lại để cho ván này, thật ra khiến hắn kiếm được rất nhiều người khí.

Nghe được bốn phía tán dương, Bá Đao Vương Ngũ mỉm cười, đưa ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Sở Thiến.

Đáng tiếc Công Tôn Sở Thiến cùng Kiều Kiều đỡ lên ôm vác, đem cúi đầu, cười đến cười run rẩy hết cả người, căn bản không có chú ý hắn.

Bá Đao Vương Ngũ quay đầu, hỏi Phụng Tây giả: "Ngươi rốt cuộc tên gọi là gì?"

Jinkela cười thần bí, ngẩng đầu nhìn qua thiên, nói một câu phi thường vô sỉ lời nói: "Ngươi đoán nha."

Cái này thái độ, quá trang bức. . .

Bá Đao Vương Ngũ thật sâu gọi ra một hơi, đến điều chỉnh tới tâm tình.

Hắn cũng có chút buồn bực, chính mình lại để cho hắn một ván, nhưng hắn đâu rồi, rõ ràng không lĩnh tình cũng không nói lời cảm tạ, ngược lại còn khích lệ chính mình buông tha cho trận đấu, cái này thái độ, làm cho hắn rất khó chịu.

Jinkela ngẩng đầu nhìn qua thiên, trong miệng hừ: "Từ có Jinkela, ta dung quang lại toả sáng, chúng ta đều yêu. . . Jinkela."

"Ngươi sai lầm một ván, ta cho ngươi một ván, chúng ta trong lúc đó huề nhau, ván thứ ba tất cả bằng bổn sự, ta còn là câu nói kia, nếu như ngươi có thể thắng ta, cá nhân ta đưa ngươi 200 vạn!"

"Hiện tại tựu đánh cho ta đi."

"Ha ha, ngươi như vậy có tự tin?"

Keng! Keng! Keng!

Ba tiếng cái chiêng vang lên, trận thứ ba quyết đấu bắt đầu.

Jinkela Tiềm Hành biến mất, hệ thống thông cáo sau đó xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Bá Đao Vương Ngũ đạt được lần này thắng lợi."

. . .

Song phương không có giao thủ, mà là trực tiếp. . . Chiến đấu kết thúc!

"Ta x nha, thì thế nào?"

"Không biết lại té xuống đi à nha?"

"Ta xem nhanh bó tay rồi."

Dưới đài người xem lại mơ hồ.

Đinh!

Đúng lúc này, mới người chủ trì đi ra, hướng dưới đài người xem giải thích.

"Bởi vì tuyển thủ Phụng Tây danh tự thay đổi, hệ thống phán định hắn ăn gian, cho nên trực tiếp hủy bỏ hắn tư cách dự thi."

"Xôn xao. . ."

Dưới đài một mảnh xôn xao. . .

Bịch!

Thu Chi Luyến thẳng tắp nằm trên mặt đất, tại chỗ tức đến ngất đi. . .

Trận đấu thứ nhất xuất hiện sai lầm, cái này không có biện pháp, trận thứ hai Bá Đao Vương Ngũ nhường, cái này cũng có thể, nhưng trận thứ ba rõ ràng ngay giao thủ đều không có, trận đấu tựu kết thúc, cái này. . . Kết quả này, thật sự khó có thể lại để cho Phụng Tây giả những người ủng hộ tiếp nhận.

Sự biến hóa này thật sự quá đột nhiên, thế cho nên thật nhiều người tâm tình đều không kiểm soát.

"Kháng nghị!"

"Phản đối!"

"Móa nó, quá tối!"

"Ta phản đối, phản đối, phản đối. . . Ta tỏ vẻ mãnh liệt oán giận, khiển trách phía chính phủ Chúng Thần loại này vô sỉ hành vi, đưa ta Phụng Tây, đưa ta Phụng Tây!" Thu Chi Luyến tỉnh dậy, lên tiếng thét lên.

Phản đối không có hiệu quả, khiển trách không có hiệu quả, kháng nghị không có hiệu quả, hôm nay trận đấu, kết thúc.

Jinkela bất đắc dĩ thở dài: "Ai, chỉ là cùng mọi người chỉ đùa một chút nha, các ngươi yêu thích ta gọi Phụng Tây, ta gọi Phụng Tây tốt rồi, làm gì như vậy?"

Đang khi nói chuyện, trên đầu của hắn danh tự lại huyễn biến một chút, theo Jinkela lại biến trở về Phụng Tây.

Biến trở về đi cũng vô dụng rồi, hệ thống phán định kết quả không có khả năng làm tiếp sửa đổi.

Ngay tại dưới đài tiếng mắng rung trời thời điểm, Phụng Tây thật đột nhiên đi tới trên đài, hướng về phía Phụng Tây giả nhẹ gật đầu.

"Này, chính quy Phụng Tây, ngươi tốt." Phụng Tây giả hữu hảo hướng Phụng Tây thật vẫy vẫy tay.

Phụng Tây thật không nói một lời, lấy ra dao găm đối với hắn xoát xoát xoát hư bổ ba cái, sau đó nhẹ gật đầu, đi xuống đài.

"Phản ứng của hắn quá chậm." Dưới đài, Phụng Tây thật đối với Tiện Nhân Vong nói ra.

"Vừa mới chuyện gì xảy ra?"

Phụng Tây thật nhạt nói: "Ta giết được hắn 3 lần, hắn liền động cũng không động được."

Tiện Nhân Vong giơ ngón tay cái lên: "Lão tam quả nhiên ngưu bức!"

. . .

6 tiến 3 trận đấu chấm dứt, ba cường tuyển thủ toàn bộ đi ra. Lý Dật, Bá Đao Vương Ngũ, A Dạ ba người bọn họ, đem tranh đoạt độc nhất vô nhị cuộc thi cách đấu Thiên Vương, còn có cái kia phía chính phủ đồng ý thần bí giải thưởng lớn.

12 tiến 6 thời điểm, mỗi tên thành công tấn cấp người chơi đều muốn đạt được một tấm tùy cơ hội tiến vào một trong bảy vùng đất bí ẩn vé vào cửa, mà 6 tiến 3, mỗi tên tấn cấp người chơi đem đạt được Truyền Thuyết hộp báu ban thưởng.

Bất quá đã ngoài những phần thưởng này trước mắt còn không có đưa tới, phải chờ tới quán quân cách đấu Thiên Vương sinh ra đời, mới có thể do hệ thống thống nhất phát ra đến người chơi trong tay.

Bảy đại vùng đất bí ẩn, Truyền Thuyết hộp báu, gần kề những vật này giá cả, tựu cũng đủ bình thường người chơi phấn đấu đã nhiều năm. . .

. . .

"Sát sát, sát hắc!"

"Sát sát, sát hắc!"

Lý Dật đứng ở một đám nam tính Naga trước mặt, bất đắc dĩ lại không có nói chuyện thưởng thức bọn hắn chán ghét vũ đạo.

Trên đất bằng nhiệm vụ, có thể làm hắn toàn bộ làm, hiện tại hắn chuyển công vùng biển, chạy đến điện Thần Biển làm nhiệm vụ đến.

Trọn vẹn đi qua hơn năm phút, nam tính Naga đám bọn họ vũ đạo mới tính toán chấm dứt, lúc này Naga Sirens Flanges theo trong Hải Thần Điện bơi đi ra, Lý Dật lập tức chạy lên trước.

Song phương tiến hành rồi một phen khách khí nói chuyện với nhau, Naga Sirens Flanges từ trong lòng lấy ra một khối trắng noãn vỏ sò, giao cho Lý Dật.

"Bằng hữu, phiền toái đem ngươi phong thư này đưa cho ta chí ái vị hôn thê."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận nhiệm vụ tình yêu Naga Sirens."

"Tiếp nhận!"

Lý Dật tiếp nhận trắng noãn vỏ sò, hướng về phía Flanges cười cười, chậm rì rì chạy.

Lý Dật bơi tới một cái không có cá nơi hẻo lánh, đem Người cá công chúa gọi về đi ra.

"Đây là ngươi vị hôn phu nhờ ta đưa cho ngươi thư."

(*): Jinkela
<a href="https://i.ytimg.com/vi/blYi36qoh-o/hqdefault.jpg">https://i.ytimg.com/vi/blYi36qoh-o/hqdefault.jpg</a>