Tuy nhiên Lý Dật tại Onyxia lúc hít vào thời điểm tựu mở miệng ngăn lại, nhưng Onyxia rất dứt khoát chưa cho hắn mặt mũi, hút đầy một miệng lớn khí, mãnh liệt phun ra đi ra ngoài. . .

Mạn thiên phi vũ tuyết trắng đều biến thành mưa rồi, cả núi tuyết, toàn bộ bao phủ tại trong ngọn lửa.

Ưng Tuyết, sào huyệt, ba mươi mấy người người chơi, không một may mắn thoát khỏi, đều bị phun ra vừa vặn.

Ưng Tuyết tại chỗ tử vong, ba mươi mấy người người người chơi cũng ngã xuống một nửa, bọn hắn đang tại cùng ưng Tuyết giao chiến, căn bản không có nghĩ đến sẽ phát sinh loại này đột phát tình huống.

"Hắc Long, là Onyxia!"

Có người ngẩng đầu hô một tiếng, lập tức lại khiến cho một hồi rối loạn.

Cùng Onyxia cực lớn thể tích so sánh, nàng trên lưng Lý Dật có vẻ quá không ngờ rồi, căn bản không có người chú ý tới hắn, phía dưới người chơi tất cả đều cho rằng đây là Hắc Long công chúa theo đại lục phía Bắc đổi mới. . .

"Quá biến thái, Hắc Long công chúa không phải tại đại lục Vô Địch núi Đá Đen tỷ lệ nhỏ đổi mới sao?"

"Chuyện gì xảy ra? Đại lục phía Bắc cũng sẽ đổi mới Hắc Long công chúa?"

"Đánh!"

Đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, phía dưới người chơi lắc lư pháp trượng, thi triển các loại ma pháp hướng Onyxia oanh khứ.

-9765

-7644

-9732

-6543

. . .

Phía dưới người chơi tạo thành thương tổn không thấp, điều này nói rõ bọn hắn cấp bậc tiếp cận Onyxia.

Onyxia giận dữ, mặc kệ Lý Dật như thế nào mệnh lệnh nàng rời đi, nàng đều mắt điếc tai ngơ, làm như không thấy, há miệng xuống phía dưới phương phụt lên một ngụm lại một ngụm long tức, toàn lực phản kích.

Lý Dật khí đủ sặc, hắn cũng không phải sợ phía dưới cái kia cùng người chơi, mà là sợ Onyxia bị bọn hắn làm cho cực khổ chết.

Onyxia tuy nhiên ở vào trạng thái suy yếu, nhưng nàng dù sao cũng là cấp Viễn Cổ BOSS, thực lực không phải chuyện đùa, tại tăng thêm đám kia người chơi đứng thẳng núi tuyết đỉnh không gian lại nhỏ, muốn trốn đi nàng hơi thở, phi thường không dễ.

Trong nháy mắt, Onyxia lại giết chết ba gã người chơi.

Lúc này có hai gã người chơi hét lớn một tiếng, triệu hồi ra hai chỉ toàn thân vàng óng ánh Griffin tọa kỵ, cực kỳ rất nhanh bay lên không trung.

Griffin hoàng kim, có thể trong rét lạnh phi hành!

Lý Dật con mắt đột nhiên mở to.

Bình thường tọa kỵ phi hành căn bản vô pháp tại đại lục phía Bắc phi hành, chỉ có kèm theo chức năng có thể trong rét lạnh phi hành tọa kỵ, mới có tại đại lục phía Bắc bay lượn tư cách.

Lý Dật tất cả tọa kỵ bên trong, vẻn vẹn Onyxia biết phi hành trong rét lạnh, bởi vậy có thể thấy được, tọa kỵ có được hàn băng phi hành là cỡ nào trân quý.

Griffin hoàng kim phi thường trân quý, là Griffin loại tọa kỵ chính giữa vương giả, muốn đạt được phi thường không dễ, độ khó không thua cung tiễn thủ cung cam giải phong, đương nhiên, ngoại trừ độ khó, còn cần cực kỳ Nghịch Thiên vận khí, hai người thiếu một thứ cũng không được.

Lý Dật chỉ thấy hai chỉ Griffin hoàng kim, tựu thực đã đoán ra trên mặt cưỡi là ai.

Phiêu Tuyết Minh, đại lục phía Nam phân hội trưởng, chiến sĩ Cuồng Bạo Tây Môn Đại Lang cùng hắn lão bà pháp sư Hỏa hệ Tiểu Kim Liên.

Tây Môn Đại Lang một cái xung phong đâm vào Onyxia trên đầu, tuy nhiên Onyxia miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, bất quá Tây Môn Đại Lang muốn không phải trạng thái, mà là đột tiến!

Tây Môn Đại Lang mở ra Cuồng Bạo Khát Máu, cả người biến thành màu đỏ, tánh mạng giá trị chậm rãi thiêu đốt, tay cầm hai tay đại đao mãnh liệt quét ngang.

-24521

-32133

-34567

Onyxia bị đau, dùng móng vuốt công kích, muốn Tây Môn Đại Lang chụp chết, làm gì được Griffin hoàng kim động tác phi thường linh hoạt, chợt cao chợt thấp bay múa, tựa như một con ruồi, Onyxia căn bản đập không đến hắn.

"Hỏa Lưu Tinh!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Tây Môn Đại Lang lão bà, Tiểu Kim Liên cũng xuất thủ, pháp trượng chỉ tới, liên xạ ba khỏa hỏa cầu oanh tới.

-15676

-16754

-17865

Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên thương tổn đều phi thường cao, phối hợp phía dưới người chơi công kích, trong nháy mắt tựu làm mất Onyxia hơn ba trăm vạn máu.

Onyxia thực đã mất đi lý trí, mặc kệ Lý Dật như thế nào hạ mệnh lệnh, nàng cũng không gia tăng để ý tới.

Lý Dật cũng nổi giận.

Tây Môn Đại Lang cùng hắn lão bà ở chỗ này, cái kia phía dưới người chơi nhất định chính là thủ hạ của hắn, xem bọn hắn đánh ra thương tổn, rõ ràng chính là đại lục phía Nam Phiêu Tuyết Minh phân hội tinh anh người chơi, từng cái cũng không kém nha.

Chi chi chi chi xoẹt ——

Tình huống nguy hiểm, nếu như tại bỏ mặc qua Tây Môn Đại Lang bọn hắn đánh tiếp, cái kia Onyxia mười phần. . . Sẽ chết.

Cái này rồng ngốc, quá ngốc bức rồi!

Lý Dật nhắm vào Tiểu Kim Liên, bắn ra một chi Tụ Lực Tiễn.

Tây Môn Đại Lang nghề nghiệp là chiến sĩ Cuồng Bạo, tuy nhiên không phải phòng chiến, nhưng lực phòng ngự cùng lượng máu huyết cũng vượt qua xa bố giáp, áo giáp da có thể so sánh, Lý Dật hạ quyết tâm đánh lén, tự nhiên sẽ hướng có thể miểu sát người ra tay.

Tụ Lực Tiễn xoay tròn lấy, dán chặt lấy Onyxia thân thể, chạy về phía Tiểu Kim Liên, Lý Dật bắn tên tốc độ rất quỷ dị, mà Tiểu Kim Liên đang tại toàn bộ tinh thần quán chú niệm chú thi pháp, căn bản không có chú ý bên cạnh.

"PHUZ —— "

Tụ Lực Tiễn theo Tiểu Kim liên cái ót xuyên qua, đối với nàng tạo thành -13115 khủng bố thương tổn, lượng máu huyết về không, lập tức theo Griffin hoàng kim trên mặt rớt xuống.

Đánh lén thành công!

"Lưu Tinh Tiễn! Diệt Sát!"

Lý Dật một kích đắc thủ, càng làm mục tiêu chuyển dời đến Tây Môn Đại Lang trên người, hắn thực đã đã nhìn ra, bọn này trong người chơi, chỉ có Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên có thể bay, chỉ cần đem bọn họ xử lý, nguy hiểm có thể giải trừ.

Lý Dật mũi tên thứ hai bắn ra, Tây Môn Đại Lang thực đã có chuẩn bị, Griffin hoàng kim hiện lên 8 chữ trên không trung phi hành, đem phóng tới mũi tên toàn bộ né tránh.

Khoảng cách song phương quá xa, mũi tên bắn xuyên qua thời điểm, dùng Griffin hoàng kim tốc độ, hoàn toàn có thể buông lỏng né tránh.

"Lão công! Trên lưng rồng có người, là cung tiễn thủ!" Tiểu Kim Liên kêu to.

Tây Môn Đại Lang tạm thời buông tha cho công kích Onyxia, Griffin hoàng kim cánh chim mở rộng, chạy Lý Dật đi.

Phiêu Tuyết Minh mấy cái phân hội trưởng đều rất lợi hại, nhất là vị này Tây Môn Đại Lang, Lý Dật kiếp trước đã từng cùng hắn giao thủ mấy lần, biết rõ người này khủng bố, cao công, cao tiết tấu, chiến đấu tốc độ cực kỳ rất nhanh, phi thường khó đối phó.

Không đợi Tây Môn Đại Lang đến trước mắt, Lý Dật rung thân nhoáng một cái, biến thành Vua gấu điên Đại Địa bộ dáng, tại trên lưng rồng sử dụng xung phong Cuồng Bạo, vọt tới Tây Môn Đại Lang.

"Phanh!"

Xung phong Cuồng Bạo trúng mục tiêu, Tây Môn Đại Lang thân thể lay động bắt đầu, trên đầu xuất hiện choáng váng dấu hiệu.

"Tiếng Rống Hỏa Long!"

Lý Dật giải trừ biến thân, duỗi chân vừa bước.

Tây Môn Đại Lang bị đẩy lùi, thân trên không trung thời điểm, Lý Dật hướng hắn phát động công kích.

"Tường Sắt!"

Lý Dật kỹ năng liên kích vừa mới đánh tới đệ tam liên kích, Tây Môn Đại Lang thân thể đột nhiên hiện lên một tầng đen quang, ngay sau đó đang tiếp tục thừa chịu công kích dưới tình huống, đứng vững vàng thân hình.

Kỹ năng đặc biệt Tường Sắt sử dụng về sau có thể sử chính mình tiến vào 12 giây trạng thái không có độ cứng, là bài trừ kỹ năng liên kích tốt nhất kỹ năng đặc biệt một trong.

Nhân vật không độ cứng, có thể tại bị đánh dưới tình huống, không hề trở ngại hướng đối phương phản kích.

"Băng Sơn Kích!"

Tây Môn Đại Lang hai tay đại đao giơ lên cao, kéo lê một cái huyết Hồng Thập Tự, quanh thân huyết khí bốc lên, từ không trung hướng Lý Dật áp đi.

Băng Sơn Kích là chiến sĩ Cuồng Bạo sở trường trò hay, sử dụng về sau phảng phất thái sơn áp đỉnh, diện tích phi thường lớn, muốn né tránh, chỉ có thể sớm làm tốt dự phán.

Lý Dật không có trốn, mà là vung vẩy kiếm quý hướng Tây Môn Đại Lang đâm tới.

"PHỐC!"

-321

Kiếm quý tạo thành thương tổn phi thường nhỏ, mà lúc này, Tây Môn Đại Lang Băng Sơn Kích thực đã áp đến Lý Dật trên người.

-567

-568

-765

. . .

Một nhóm lớn thương tổn con số xuất hiện theo Lý Dật trên đầu bay ra, Băng Sơn Kích hội tạo thành tiếp tục thương tổn, sở hữu thương hại tổ hợp cùng một chỗ, thương tổn tựu trở nên rất khủng bố.

Chỉ lần này, Lý Dật lượng máu huyết đã bị đánh xuống dưới hơn phân nửa.

Lý Dật âm thầm kêu khổ, vừa mới không phải hắn không muốn trốn, mà là Tây Môn Đại Lang xông lên thời điểm, trên người hắn độ cứng còn không có biến mất đâu rồi, căn bản không có biện pháp sớm dự phán tránh ra, đợi cho độ cứng biến mất, Tây Môn Đại Lang cũng đến phụ cận, hắn không có biện pháp, mới dùng kiếm quý đâm chọc một chút, liều mạng nhân phẩm, nếu như gây ra tê liệt, tựu đại biểu thắng lợi, nếu như không có. . . Tựu bi kịch.

-50

-50

-50

Lý Dật trên đầu không ngừng toát ra thương tổn, hắn bị Băng Sơn Kích quẹt làm bị thương, tiến vào chảy máu trạng thái.

Đừng nhìn chảy máu trạng thái toát ra thương tổn rất nhỏ, đối với cái khác chức nghiệp không dùng, nhưng đối với chiến sĩ Cuồng Bạo mà nói, nếu như mục tiêu chảy máu, cái kia tương đương biến tướng gia tăng rồi 50% lực thương tổn.

Chỉ cần mục tiêu chảy máu, chiến sĩ Cuồng Bạo lực công kích tựu sẽ kéo dài bay lên!

Ngay tại Lý Dật không ngừng về phía sau ngưỡng thời điểm, Tây Môn Đại Lang duỗi ra một chỉ hồng mang thiểm thước tay, muốn muốn nắm đầu của hắn.

Đây là chiến sĩ Cuồng Bạo đặc thù kỹ năng, chỉ có tại mục tiêu ở vào chảy máu trạng thái mới có thể sử dụng phệ huyết chi thủ, nếu bị bắt chặt đầu, tánh mạng giá trị cũng sẽ bị hút đi, cũng chuyển hóa làm chiến sĩ Cuồng Bạo tạm thời lực công kích.

"Giả Chết!"

Lý Dật con mắt trắng dã, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Tây Môn Đại Lang tay, bắt được.

"Răng rắc!"

Một tiếng giòn vang, Tây Môn Đại Lang bị cua Quỷ cái càng bắt được.

Lý Dật theo trên mặt đất đứng lên, hướng Tây Môn Đại Lang xạ kích.

Từ lúc Lý Dật dùng xung phong Cuồng Bạo đụng Tây Môn Đại Lang thời điểm, hắn sẽ đem cua Quỷ gọi về đi ra, vì chính là như vậy một cái nghịch địa cơ hội phản kích.

PHỐC!

-13221

Lý Dật mũi tên vừa bắn ra một chi, Tây Môn Đại Lang thân thể đột nhiên lóe lên một cái, ngay sau đó, mãnh liệt huyết khí mãnh liệt phun trào.

"Bộc Phát Huyết Khí!"

Tây Môn Đại Lang tiêu hao còn thừa lượng máu huyết một nửa làm đại giá, phát động cùng loại Tiếng Rống Hỏa Long chiến sĩ Cuồng Bạo kỹ năng.

Cua Quỷ bị đẩy lùi, Lý Dật bắn ra thứ hai mũi tên, đệ tam mũi tên, toàn bộ bị đẩy lùi.

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật sớm có phòng bị, không đợi Tây Môn Đại Lang phát động xung phong, trực tiếp mở ra hình thức Thần nhân, về phía sau nhảy lên đồng thời, lập tức bắn ra mười một mũi tên Diệt Sát.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!

Tây Môn Đại Lang tại cường, tại như vậy gần khoảng cách hạ, cũng trốn không thoát phô thiên cái địa Diệt Sát, trong nháy mắt liền trúng năm mũi tên, lượng máu huyết lập tức rốt cuộc.

"Huyết Tế!"

Tây Môn Đại Lang còn không có treo, tại Lý Dật tiếp theo mũi tên đến trước khi đến, sử xuất bảo vệ tánh mạng chiêu thuật, chiến sĩ Cuồng Bạo độc hữu tăng máu kỹ năng, đem bản thân lực thương tổn một nửa, tạm thời chuyển biến thành bản thân lượng máu huyết.

+12875

Tuy nhiên huyết gia tăng không đủ, nhưng cũng đủ Tây Môn Đại Lang né tránh kế tiếp công kích.

Griffin hoàng kim bay lượn hình chữ Z, hướng Lý Dật đột tiến.

"Xung phong!"

Lúc này, Lý Dật pháp lực giá trị thực đã hao hết, căn bản vô pháp phát động kỹ năng.

"Phanh!"

Xung phong trúng mục tiêu, Tây Môn Đại Lang tiêu hao tánh mạng, phát động kỹ năng chung kết —— Ngục Huyết Ma Sát!

Huyết quang hàng lâm hình thành một cái vòng tròn trụ, đem Lý Dật bao trong đó, trên đầu thương tổn con số điên cuồng nhảy lên. . .

-7675

-7567

-7767

Trọn vẹn tiếp tục 10 giây, huyết quang hình trụ mới dần dần tiêu tán.

Bịch, Lý Dật nằm ở Onyxia trên lưng.

Giải quyết hết Lý Dật, Tây Môn Đại Lang lượng máu huyết giá trị chỉ còn lại một điểm, đây là phát động Ngục Huyết Ma Sát một cái giá lớn.

"Ngươi là đại lục Vô Địch Ám Dực?"

"Ngươi nhận thức ta?"

Lý Dật đột nhiên đứng lên, một mũi tên bắn ra.

PHỐC!

-1

Tây Môn Đại Lang cái trán trúng tên, mang theo không dám tin ánh mắt, ngã xuống Griffin hoàng kim. . .