Trung niên nam nhân lần này tới, nhưng không phải cá nhân đến, hắn còn mang theo cấp dưới nì.

Năm tên trẻ tuổi cảnh sát một loạt trên xuống, mà chạy trước tiên chính là cái kia trắng nõn cảnh sát đem còng tay đều lấy ra.

"Lý Trung Thiên! Gọi bọn hắn dừng tay!"

Tạ Cầm đột nhiên hét lên một tiếng, mở ra hai tay chắn năm tên cảnh sát phía trước.

"Nhà chúng ta sự tình, cùng tiểu Dật không quan hệ, lại để cho hắn đi."

"Hừ, tiểu Cầm, ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu, tiểu Kiều việc hôn nhân, ngươi đồng ý không?"

Trung niên nam tử hướng về phía Lý Dật cười lạnh, uy hiếp hương vị mười phần.

Tạ Cầm không chút do dự nói: "Ta không đồng ý!"

Trung niên nam nhân vung tay lên: "Bắt!"

Kiều Kiều rống lớn một tiếng: "Ai dám!"

Tràng diện có chút ngưng lại.

Trung niên nam nhân giận dữ: "Trước tiên đem đem đứa con bất hiếu này bắt lại, ai nha, nha đầu chết tiệt, không hảo hảo dạy dỗ nàng, thì đời này nàng hư rồi."

"Lý đội, làm như vậy không tốt lắm đâu?" Cầm còng tay trắng nõn cảnh sát lấy làm lạ hỏi.

Trắng nõn cảnh sát nhìn không được rồi, mặt khác bốn người trên mặt cũng lộ ra bất mãn thần sắc, hiển nhiên là đối với trung niên nam nhân nổi lên phản cảm.

Trung niên nam nhân Lý Trung Thiên chỉ là một tên công an trung đội trưởng, hắn mang đến năm tên cấp dưới chỉ là của hắn đồng sự, nhưng không phải của hắn tiểu đệ, làm cho bọn họ thi hành mệnh lệnh có thể, nhưng nếu như lạm dụng chức quyền, bọn hắn nhất định sẽ không tiếp nhận.

"Hừ, ta tự mình tới, các ngươi trước tiên đem tội phạm hiếp dâm bắt lấy."

Lý Trung Thiên thầm mắng một tiếng, tiến lên túm ở Kiều Kiều cánh tay, trở tay uốn éo lên, giống bắt phạm nhân đồng dạng, động tác thông thuận lưu loát cực kỳ.

"Tiểu Kiều ah, ba ba quản ngươi là vì tốt cho ngươi, tựu ngươi cái này thối tính tình, về sau ăn thiệt thòi."

Ngay tại Lý Trung Thiên dương dương tự đắc thời điểm, một cái chân to đưa tới, chính đá vào Lý Trung Thiên trên lưng, chỉ một lần tựu lại để cho hắn nằm trên mặt đất.

Lý Trung Thiên đều muốn lăn lộn mấy vòng, tròng mắt trợn lên, mặt nghẹn đỏ bừng, hai chân giãy như cá chết. . .

Người đá hắn đúng là Lý Dật, hắn một mực nhịn, bởi vì đối phương là Kiều Kiều phụ thân, nhưng hắn hiện tại nhịn không nổi nữa bởi vì đối phương thật quá mức.

Dưới đời này nào có như vậy phụ thân? Bắt nữ nhi giống như bắt phạm nhân đồng dạng?

"Thứ không có nhân tính!" Lý Dật hung hăng hứ một ngụm.

Lý Trung Thiên năm tên cấp dưới giật mình, hơn nửa ngày mới kịp phản ứng, tiến lên đi bắt Lý Dật.

"Dám đánh lén cảnh sát, muốn tạo phản rồi!"

"Hắn là cảnh sát? Ngươi nói hắn là cảnh sát?"

Lý Dật vọt tới Lý Trung Thiên phụ cận, lần nữa giơ chân, hung hăng đá một chút, nếu như không phải là bị người túm ở, chỉ sợ hắn còn có thể đá xuống đi.

Năm tên cảnh sát bắt lấy Lý Dật, trắng nõn cảnh sát cầm còng tay vừa muốn còng tay Lý Dật, ngẩng đầu cẩn thận đánh giá một lần Lý Dật tướng mạo, đột nhiên giật mình.

"Không bắt."

Trắng nõn cảnh sát buông ra Lý Dật, hướng về phía còn lại bốn gã cảnh sát sử một cái ánh mắt, đem Lý Dật thả.

"Trương Lập, làm sao vậy?"

"Ngươi có phải hay không gọi Lý Dật?" Tên kia gọi Trương Lập trắng nõn cảnh sát hỏi.

"Phải." Lý Dật nhẹ gật đầu.

Trương Lập nhẹ nhàng thở ra: "Vậy thì không có nhận lầm, ta gọi Trương Lập, lần trước tại Nam Ninh, ta là người ghi chép cho ngươi."

Lý Dật ah xong một tiếng, hắn vẫn đang không có nhớ lại Trương Lập là ai, cũng không phải hắn trí nhớ không tốt, mà là trong mắt hắn, mặc đồng phục cảnh sát người bộ dáng giống như đều không sai biệt lắm.

Lý Dật theo trong ví tiền lấy ra một tấm danh thiếp, đưa tới, nói: "Ngươi là trung đội trưởng Trương Phong thủ hạ a?"

"Đó là ta thúc." Vừa nhìn thấy Lý Dật trong tay danh thiếp, Trương Lập vui vẻ.

Lý Dật lần trước đi Nam Ninh tìm Tiêu Tuyết, nhận thức một vị trung đội trưởng, đối phương cho hắn một tấm danh thiếp, mà hắn đâu rồi, ngay danh thiếp đều không có nhìn kỹ qua, tựu nhét vào trong ví tiền.

"Đây là ta thúc bằng hữu, tại sao có thể là tội phạm hiếp dâm?" Trương Lập hướng bên người bốn cảnh sát nói một tiếng, đi đến một bên, cho hắn thúc gọi điện thoại đi.

"Lý đội làm cái gì nha, ngay Phong thúc bằng hữu đều muốn bắt?" Bốn cảnh sát lập tức đem bất mãn chuyển hướng Lý Trung Thiên.

Lý Trung Thiên nằm trên mặt đất, ruột đều hối hận thanh.

Lần này tới tìm Tạ Cầm, hắn vốn định gọi mấy cái có xã hội đen bối cảnh du côn, nhưng bởi vì hắn gần đây đang tại xin lên chức, sợ bị người nhìn thấy ảnh hưởng không tốt, mới đem năm cái cảnh sát cấp dưới gọi tới rồi, kết quả không nghĩ tới, cái này chỉ chớp mắt công phu, năm cái cảnh sát sẽ không nghe hắn.

Lúc này Trương Lập đánh xong điện thoại.

"Thúc thúc của ta nói, đem hắn ném ở chỗ này, sống hay chết không cần ta quản, chúng ta trở về."

"Thúc thúc của ta còn nói rồi, có rảnh đi Nam Ninh, hắn thỉnh cầu ngươi, xin lỗi."

Trương lập trường hướng về Lý Dật cười một chút, mang theo hắn bốn cảnh sát bạn thân đi.

Một trường phong ba, cứ như vậy bình tức.

Lý Dật cũng không nghĩ tới, hắn vốn tưởng rằng sẽ rất phiền toái nì.

Tiểu tử này là Trương Phong bằng hữu? Lần này thảm rồi. . .

Lý Trung Thiên nằm trên mặt đất lăn qua lăn lại, trong nội tâm đã ở kinh ngạc nì.

Hắn và Trương Phong là đồng sự, đều là Nam Ninh Cục công an trung đội trưởng, hắn là đội trưởng đội 1, mà Trương Phong là đội trưởng đội 2, hai người chức vị vốn đồng dạng, nhưng trước đó không lâu sinh một kiện kỳ quặc sự tình, cũng không biết Trương Phong phá cái gì đại bản án, rõ ràng lên như diều gặp gió, được phá cách đề bạt thành trưởng công an thành phố.

Cái này lại để cho Lý Trung Thiên rất ganh tỵ, cũng rất phẫn nộ, mà cũng thành hắn muốn rời đi Nam Ninh, lên phòng công an tỉnh động lực một trong.

Lý Trung Thiên là bị Tạ Cầm nâng lên, hắn bụm lấy eo hướng Lý Dật hỏi: "Ngươi nhận thức Trương Phong?"

"Đây là Trương Phong nhận thức ta." Lý Dật cười lạnh một tiếng.

Lý Trung Thiên ngơ ngác một chút, lập tức héo luôn, bị Lý Dật đạp hai đại chân, hắn toàn thân xương cốt đều nhanh tản.

"Ta không biết ngươi cùng Trương Phong là quan hệ như thế nào, nhưng thỉnh cầu ngươi nhớ kỹ, ta là phòng công an tỉnh Lan phó khoa trưởng người, nếu như ngươi muốn động ta, tốt nhất trước xem xem cân lượng của mình!" Lý Trung Thiên ném ra một câu ngoan thoại.

"Tiểu Cầm, chúng ta kết hôn vài chục năm, ta chưa từng cầu qua ngươi cái gì, lần này tính toán ta van cầu ngươi, lại để cho tiểu Kiều cùng Lan gia kết hôn, chuyện này mặc kệ đối với ngươi đối với Kiều Kiều hay là đối với ta, đều là chuyện tốt, tiểu Cầm, chẳng lẽ ngươi không muốn tiểu Kiều về sau trôi qua hạnh phúc sao?"

Đến lúc này, Lý Trung Thiên vẫn đang cho rằng Lý Dật quan hệ không bằng Lan gia, vẫn đang một lòng muốn cho con gái đến Lan gia. . .

"Thiên ca, ngươi đi đi, chuyện này không có thương lượng, nếu như ngươi đang dây dưa, ta liền cho báo động." Tạ Cầm nói ra những lời này thời điểm, nước mắt đều thực đã chảy khô.

"Tiểu Cầm. . ."

Tạ Cầm cầm lấy điện thoại, bấm nút.

Lý Trung Thiên là Nam Ninh cảnh sát, nhưng nơi này, không phải Nam Ninh!

"Ta đây đi về trước, lần sau chúng ta tâm bình khí hòa hảo hảo nói chuyện." Lý Trung Thiên bụm lấy eo gian nan đi ra ngoài.

Kiều Kiều thông qua cửa sổ, chứng kiến Lý Trung Thiên tiến vào một cỗ xe ôtô, mà ở xe ôtô tay lái phụ, ngồi chính là nàng mẹ kế cái kia phá hủy nhà nàng đình nữ nhân.

"Đá nhẹ!" Kiều Kiều tức giận duỗi ra chân dài hung hăng đá một chút vách tường, kết quả vách tường không có việc gì, nàng lại đau nhức ai ai thẳng gọi. . .

Vứt vợ bỏ con, phân gia sản thời điểm còn tìm quan hệ lại để cho mẹ con các nàng bị đuổi ra khỏi nhà, cặn bã như vậy, Kiều Kiều đã sớm không đem hắn làm cha.

Tạ Cầm xoa xoa nước mắt, hướng về phía Lý Dật miễn cưỡng cười một tiếng: "Tiểu Dật, a di cho ngươi thêm phiền toái, ta đi làm đồ ăn."

"Không có gì, không phiền toái."

"Ngươi còn có thể, tính toán cái đàn ông."

Kiều Kiều cười toe toét miệng, móc lấy chân đã đi tới.

Lý Dật hắc nói: "Hắn là phụ thân ngươi, nếu như không phải, chỉ sợ hắn hôm nay muốn nằm đi ra ngoài."

"Ta cũng không có người phụ thân như vậy, có năng lực thì vợ con không cần, có chuyện cầu đến chúng ta thì giống như chó như vậy. . ."

Kiều Kiều ngồi trên sa lon vừa tức giận vừa nói, sau đó lại khóc.

Bất kể thế nào nói, Lý Trung Thiên cũng phải phụ thân của nàng, máu mủ tình thâm quan hệ, vĩnh viễn không sẽ cải biến.

"Khóc cái gì? Hối hận? Muốn gả cho Lan công tử rồi?"

Lý Dật đi tới, bắt lấy chân của nàng, giúp nàng u cầm bốc lên đến.

"Ngươi mới hối hận đâu rồi, như vậy cực phẩm Lan công tử, cho ngươi, ngươi dám muốn nha? Ai ai nha, điểm nhẹ, đau. . ."

"Ai kêu ngươi như vậy dùng sức đá, lỡ đụng đến xương cốt sẽ không tốt, nhất định phải xoa cho tan bầm mới được."

Lý Dật không có lý nàng, càng xoa càng dùng sức, đem Kiều Kiều đau nhức gào khóc thẳng gọi.

Kiều Kiều nhìn xem cho mình chăm chú u chân Lý Dật, nhịn không được nói: "Sắc Dực, nói thật, kỳ thật ta nì. . ."

"Ngươi làm sao vậy?" Lý Dật ngẩng đầu.

"Ta. . . Ta. . . Được rồi, không nói." Lời nói đến bên miệng, Kiều Kiều lại cũng không nói ra được.

"Thật sự muốn gả cho Lan công tử rồi?"

"Đi, mới không có nì."

Kiều Kiều ngây thơ trừng Lý Dật liếc, đem Lý Dật xem trong nội tâm nhộn nhạo, bàn tay hướng lòng bàn chân của nàng gãi.

"Khanh khách lạc~, ngươi. . . Ngươi làm gì thế gãi chân của ta, ta sợ ngứa nhất rồi, không được, khanh khách lạc~. . . Nhanh dừng tay, lưu manh, hỗn đản. . . Khanh khách lạc~. . ."

Bởi vì Lý Dật mấy chuyện xấu, Kiều Kiều vừa khóc vừa cười, nước mắt đều chảy ra rồi, nàng trời sinh sợ ngứa, làm sao chịu nổi?

Bởi vì Lý Dật mấy chuyện xấu, Kiều Kiều vừa khóc vừa cười, nước mắt đều chảy ra rồi, nàng trời sinh sợ ngứa, cái đó kháng được cái này?

Lý Dật dừng tay, nhưng tay vẫn cầm bàn chân nhỏ bé của nàng, khẽ nói: "Nói, có phải không muốn gả cho Lan công tử rồi?"

"Ngươi đi chết a, ít đến chán ghét ta." Kiều Kiều xoa xoa nước mắt, vùng vẫy vài cái cũng không có thể thành công đem chân rút về.

Kiều nũng nịu nhẹ nói: "Ta đâu rồi, cũng không phải phản đối nam nhân hoa tâm, ta ghét nhất chính là là lừa gạt."

Kiều Kiều mà nói lại để cho Lý Dật ngẩn ngơ, mà nàng cũng thừa cơ hội này, đem chân rút đi về.

"Cha ta đang cùng mẹ ta kết hôn thời điểm, liền vẫn gạt mẹ ta, hắn nói hắn cả đời chỉ yêu ta mẫu thân một cái, kết quả đâu rồi, hắn ở bên ngoài còn nuôi 3 cái tình nhân, hắn cứ như vậy một mực lừa gạt nha, lừa gạt nha, thẳng đến ta lớn một chút, hiểu chuyện rồi, hắn vẫn đang tại lừa gạt."

"Cho nên ta hận, hận người khác gạt ta, từ nhỏ đến lớn, ai gạt ta, ta liền cho không để ý tới người đó, bởi vì ta cũng không gạt người, cho nên ta cũng vậy hi vọng người khác không muốn gạt ta."

Kiều Kiều cắn răng, rất nhanh bàn tay nhỏ bé.

"Nhưng ta đã lừa gạt ngươi nha." Lý Dật nhìn xem Kiều Kiều nói ra.

"Cái kia không giống với, ngươi không có đã lừa gạt ta cái gì, ngươi cùng tiểu Tuyết sự tình, còn có cùng cái kia. . . sự tình, ngươi đều nói cho ta biết, hừ!"

Kiều Kiều nặng nề hừ một tiếng, ghen tuông mười phần.

"Nói những này làm gì vậy? Chẳng lẽ ngươi thực vừa ý ta? Đúng rồi, ngươi vừa mới cùng phụ thân ngươi nói, ta là bạn trai ngươi, chẳng lẽ. . ."

Lý Dật hướng phòng bếp phương hướng nhìn thoáng qua, lén lén lút lút bắt được Kiều Kiều bàn tay nhỏ bé.

Kiều Kiều không có giãy dụa, tùy ý hắn nắm, vốn Lý Dật trong nội tâm ngọt chết rồi, kết quả không nghĩ tới Kiều Kiều một câu, lập tức lại để cho hắn dở khóc dở cười.

"Trong vương quốc người lùn ở phía trong chọn người cao, ngươi cho rằng ta muốn nha?"

Một trận gió theo cửa sổ thổi vào, nổi lên trên mặt đất tấm ảnh Lan công tử kia, trên tấm ảnh người nọ tướng mạo kỳ lạ, gầy cao mặt ngựa, mặt tam giác, phối hợp một bộ hèn mọn bỉ ổi tiện tiện biểu lộ, không phải Tiện Nhân Vong, còn có thể là ai?

Lan công tử ah. . .