Gia tốc, xung phong!

Hơn 2000 người đồng thời thích phóng ma pháp tràng diện tương đương đồ sộ, nếu như Lý Dật đồng thời trúng chiêu, cho dù máu huyết của hắn tại nhiều gấp đôi, chỉ sợ cũng tránh khỏi bị giây, bất quá cũng may những người này cũng không phải cùng một thời gian phát động tiến công, có còn tại đằng kia chà xát đá Hồi Thành đâu rồi, tại tăng thêm Lý Dật cũng không phải cọc gỗ, tránh né rơi đại bộ phận thương tổn, lại chạy đến tảng đá đằng sau, vòng quanh vòng di động, bởi như vậy, tuyệt đại bộ phận người mất đi công kích mục tiêu, điểm không đến hắn.

Đối với Lý Dật mà nói, kéo dài không cần nhiều, chỉ cần vài phút như vậy đủ rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế, một phút đồng hồ qua đi, Tâm Trạng Không Sai mang theo đại bộ đội tựu chạy tới, chứng kiến Sói Xám Già thủ hạ liền giết, hơn một vạn người đẩy 2000 người, kết quả kia còn phải nói gì nữa sao?

Tâm Trạng Không Sai bọn hắn không tới trước kia, Không Phải Sói Xám Già rất nhanh một lần thi lại muốn chạy trốn, bất quá Lý Dật nhìn chằm chằm vào hắn đâu rồi, làm sao có thể lại để cho hắn chạy thoát? Một chiêu Liên Hoàn Tiễn bắn xuyên qua liền đem hắn giải quyết.

Khắp nơi đều có đại lục phía Tây người chơi thi thể, số lượng vượt qua ngàn tính ra, nằm ngang nằm dọc nằm ở thung lũng.

"Hội trưởng, ngươi quá mãnh liệt a? Nhiều người như vậy đánh ngươi một cái ngươi cũng không chết?" Tâm Trạng Không Sai không dám tin hướng về phía Lý Dật lắc đầu.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Còn kém một chút xíu, nếu như các ngươi muộn hơn mười giây, dự đoán ta liền cho nằm luôn."

Đại lục phía Tây người chơi chết rồi nhiều như vậy, rơi xuống trang bị cũng không thiếu, bất quá loại tình huống này bình thường đều là ai nhặt được chính là ai, không có người sẽ cùng hắn đoạt.

Hồ Ly Hồ Đồ híp mắt nhìn, tán thán nói: "Nơi này không sai ah, quái đổi mới tốc độ nhanh, lượng máu huyết lại không nhiều lắm, nếu như mỗi ngày ở chỗ này thăng cấp, tốc độ tối thiểu tăng lên 20%."

Lý Dật cười nói: "Đại lục khác thăng cấp, mặt khác còn hưởng thụ 10% kinh nghiệm tăng thêm nì."

Hồ Ly Hồ Đồ lắc đầu: "Tuy nhiên nhìn về phía trên ngon ngọt không sai, đáng tiếc nha, bị người giết nhiều mấy lần, tựu gì cũng bị mất."

"Ha ha. . ." Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nam Đẩu Mịch, Thượng Quan Bạch Lộ, Thánh Khiết Hả? Những người này đều không có vào thung lũng, phải biết rằng nơi này chính là đại lục phía Tây, nếu như tất cả đều lái vào trong thung lũng, được từ bên ngoài đến tận diệt, vậy cũng tựu thảm rồi.

"Đúng rồi Ám Dực lão đệ, ngươi tới nơi này đánh cái gì?" Hồ Ly Hồ Đồ hỏi.

"Mảnh nhỏ Hàn Băng, tạo mũi tên." Chế tạo mũi tên Hàn Băng loại sự tình này không có giấu diếm tất yếu, chỉ cần mình vừa sử dụng, dùng không được bao lâu tựu khắp thiên hạ đều biết.

"Các huynh đệ cùng một chỗ động thủ, đem trong thung lũng quái toàn bộ rõ ràng, rơi xuống trang bị toàn bộ quy chính mình, mảnh nhỏ Hàn Băng nộp lên."

Hồ Ly Hồ Đồ một câu, hơn vạn người cùng một chỗ giết quái, chỉ dùng 10 phút đồng hồ, đưa trước đến mảnh nhỏ Hàn Băng ngay tại Lý Dật trước mặt xếp thành một tòa núi nhỏ.

"Đủ rồi."

Lý Dật tốt một hồi im lặng. . .

Nhiều như vậy mảnh nhỏ Hàn Băng, dùng đều dùng không hết.

Hồ Ly Hồ Đồ nói: "Sói Xám Già cái này đồ chó hoang nhất định sẽ tìm người, cái chỗ này không thể mỏi mòn chờ đợi, chúng ta lúc nào rút lui?"

"Bọn hắn tập kết người muốn tốn thời gian gian, chạy đi cũng muốn tốn thời gian gian, ta dự đoán 2 giờ đồng hồ trong vòng, chúng ta không sẽ đụng phải nguy hiểm gì."

Hồ Ly Hồ Đồ một buông tay: "Cái kia tốt, nghe lời ngươi, ngươi nói kế tiếp làm thế nào chứ?"

Lý Dật cười một tiếng: "Chọn 9 người theo giúp ta cùng một chỗ vào phó bản, đem còn lại 3 cái BOSS làm, ta dự đoán nhiều nhất nửa giờ là được rồi."

"Tốt, ngươi xem ta được không?" Hồ Ly Hồ Đồ nhãn tình sáng lên.

"Tuyệt đối không có vấn đề." Đừng nói Hồ Ly Hồ Đồ kỹ thuật tương đương cường, cho dù hắn chỉ hoa nước gì cũng không làm, Lý Dật cũng không thể không mang theo hắn nha.

"Hội trưởng, ta theo Sói Xám Già thi thể bên cạnh nhặt được một quyển cung tiễn thủ sách kỹ năng, ngươi cần sao?"

Đúng lúc này, công hội Tiểu Túy Miêu Có Khi Sẽ Đau Thương cầm một sách kỹ năng thư đã đi tới.

Lý Dật khoát tay chặn lại: "Nhặt được cái gì đều không cần nộp lên, toàn bộ quy. . . Ta xem xem cái này. . ."

Lại nói một nửa, Lý Dật sẽ đem sách kỹ năng đoạt tới, nhìn kỹ trên mặt chữ viết, con mắt đều trừng lớn một vòng.

"Dxm @#!@#$! Không thể nào?" Lý Dật rất khó được mắng một câu thô tục.

"Làm sao vậy hội trưởng?" Có Khi Sẽ Đau Thương không hiểu ra sao.

"Không có gì, ngày mai ngươi đi cùng Hỏa Băng Nhi đưa tin, ta đồng ý cho ngươi gia nhập hạch tâm hội viên."

Công hội Tiểu Túy Miêu chẳng những có đoàn chủ lực, tinh anh đoàn, nhưng lại chia Hạch tâm cùng Bên ngoài hai loại công hội thành viên, thành viên trung tâm có thể hưởng thụ công hội phúc lợi, nhưng Bên ngoài thành viên cái gì cũng hưởng thụ không đến, mà muốn theo Bên ngoài chuyển chính thức Hạch tâm là phải đi qua một loạt khảo nghiệm mới được.

"Hạch. . . Hạch. . . Hạch tâm?" Có Khi Sẽ Đau Thương đều có điểm cà lăm rồi, phải biết rằng hắn cấp bậc không cao, đánh phó bản loại lớn cái gì, căn bản là không có hắn phần, vốn y chính hắn dự đoán, ít nhất cũng muốn dùng hai ba tháng thời gian, mới có thể miễn cưỡng trà trộn vào Hạch tâm lại không nghĩ rằng chỉ là nộp lên một sách kỹ năng thư, tựu làm được.

"Tuyệt đối hạch tâm." Lý Dật cười ha ha, hai tay vỗ, sách kỹ năng hóa thành một đạo bạch quang, biến mất.

"Ám Dực! Ta và ngươi thế bất lưỡng lập!" Nằm trên mặt đất Không Phải Sói Xám Già vừa nhìn thấy sách kỹ năng bị Lý Dật học được, lập tức phẫn nộ mắng to lên.

Sách kỹ năng, đúng là theo trên người hắn bạo ra tới. . .

"Sói Xám Già, cám ơn ngươi phần này đại lễ, ha ha ha ha. . ."

Học xong kỹ năng, Lý Dật vẫn còn hưng phấn nì.

"Ám Dực lão đệ, ngươi học cái gì kỹ năng cao hứng như vậy?" Hồ Ly Hồ Đồ meo suy nghĩ hỏi.

"Hồ Ly hội trưởng, chúng ta nên tiến bản." Lý Dật đánh cho cái ha ha, không có trả lời Hồ Ly Hồ Đồ mà nói lại vụng trộm pm mật một chút Có Khi Sẽ Đau Thương: "Không cần phải truyền ra bên ngoài kỹ năng danh tự."

"Hội trưởng xin yên tâm!" Có Khi Sẽ Đau Thương dắt cổ rống to, đem hắn bằng hữu bên cạnh giật nảy mình.

"Chà mẹ nó, ngươi bệnh lại tái phát rồi?"

"Ngươi biết cái gì." Có Khi Sẽ Đau Thương hếch sống lưng, mỉm cười hướng tiến vào phó bản Lý Dật phất tay, cái kia tư thế, thật giống như lãnh đạo vui vẻ đưa tiễn khách nhân. . .

Hồ Ly Hồ Đồ tuyển ra 9 người, cùng Lý Dật cùng một chỗ tiến vào phó bản vương miện Băng Tinh.

Phó bản bên trong thời gian hạn chế chỉ có tại phó bản bên trong có người chơi dưới tình huống mới có thể giảm bớt, nếu như phó bản bên trong không có người chơi, thời gian hạn chế sẽ đình chỉ.

Lý Dật phó bản thời gian hạn chế, còn có hơn 2 tiếng đồng hồ nì.

Hồ Ly Hồ Đồ nhìn xem bị Lý Dật quét gần sạch sẽ phó bản, hắn cũng phàn nàn một câu: "Ám Dực huynh đệ, ngươi đây là hố chúng ta cd ah."

"Còn có 3 cái BOSS không có đánh chết."

Tiến vào phó bản người chọn lựa tất cả đều là Hồ Ly Hồ Đồ tuyển ra tới, đều không ngoại lệ, tất cả đều là công hội Tạo Thần người, mà để cho nhất Lý Dật cảm thấy hứng thú siêu cấp cave Tịch Diệt Vô Vi cũng trong đó.

Người khác có thể hay không đánh đều không sao cả, chỉ cần có như vậy một vị siêu cấp cave tại, qua cửa phó vốn là không có gì khó khăn.

Đội ngũ đi vào đọa lạc kỵ sĩ Thánh Quang Arras trước mặt, có đội viên tương trợ, Arras cũng có thể đẩy.

BOSS chiến bắt đầu, công hội Tạo Thần hai cái MT cùng một chỗ xông đi lên, kéo ổn Arras.

"Thánh Quang cùng ta cùng tồn tại."

Arras mở màn tựu phô bày hắn thực lực cường đại, một chiêu quần thể sám hối, lại để cho toàn thể đội viên đều tiến vào cưỡng chế mê muội trạng thái.

Quần thể mê muội không thể dùng kỹ năng giải trừ, đây là tất trúng kỹ năng.

"Liệt Diễm Thánh Quang!"

Arras trong tay đại phủ giơ lên cao, Thánh Quang bắn ra bốn phía, chỉ một lần, toàn thể đội viên lượng máu huyết giảm đi một nửa.

Trên người mọi người đều nhiều hơn một cái debuff, hiệu quả là mỗi 5 giây tiêu giảm 100 lượng máu huyết hạn mức cao nhất.

Chiêu này cực kỳ biến thái, chẳng những giảm máu, còn giảm máu lượng hạn mức cao nhất, nếu như không có chức nghiệp trị liệu giúp đỡ Xua Tan, cái kia dùng không được bao lâu, lượng máu huyết hạn mức cao nhất đã bị cắt giảm quang, đến lúc đó tăng máu đều vô dụng.

Tịch Diệt Vô Vi xuất thủ, trong tay pháp trượng lắc nhẹ, dùng Chấn Kích phương thức, duy nhất một lần đem trên người mọi người debuff thanh trừ.

Nếu như Chấn Kích chơi không thuần thục, cũng chỉ có thể từng bước từng bước thanh trừ, cùng Tịch Diệt Vô Vi so sánh, theo trên thời gian tựu thực đã thua.

Siêu cấp cave, quả nhiên danh bất hư truyền!

Arras kỹ năng khống chế rất nhiều, chẳng những cần tế tự Xua Tan, hơn nữa có chút kỹ năng thiết yếu cắt ngang mới được, nếu không nếu phóng xuất, cho dù đầy máu cũng có thể bị hắn giây tử.

"Trùng Kích Thánh Quang!"

Arras trong tay đại phủ vung vẩy bắt đầu, Lý Dật lập tức trước tiên quát: "Phó MT trào phúng!"

Phó MT đem Arras trào phúng tới, Trùng Kích Thánh Quang trên đường đình chỉ, cũng không lâu lắm, Trùng Kích Thánh Quang ra lại, lần này không cần Lý Dật nhắc nhở, chủ MT tựu trào phúng kéo lại.

Trùng Kích Thánh Quang vô pháp bị cắt đứt, nhưng mà ăn Trào phúng, chỉ cần tại hắn phóng kỹ năng thời điểm, để cho người khác Trào phúng một lần, có thể lại để cho Trùng Kích Thánh Quang hoàn toàn không có hiệu quả.

Lý Dật hiểu được đấu pháp, đội ngũ phối hợp độ lại không có vấn đề, cường như Arras cũng đở không nổi rồi, cũng không lâu lắm, tựu che ngực bi thương ngã xuống đất.

"Ta không sờ." Lý Dật ho hai tiếng lui ra phía sau.

Hồ Ly Hồ Đồ tiến lên, đưa tay vừa sờ, một bả đại phủ hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Chiến phủ Trừng Giới Arras

Phẩm chất: màu vàng.

Vũ khí chuyên dụng của kỵ sĩ Thánh Quang.

Trang bị đẳng cấp: 40

Thương tổn 230-390

Lực lượng +35

Sức chịu đựng +35

Bạo kích gia tăng 10%

Tốc độ công kích 3. 0

Đặc hiệu: đem ngươi đối với mục tiêu tạo thành bạo kích, sẽ sinh ra Trừng Giới hiệu quả, trước mắt pháp lực giá trị hoặc tức giận sắp bị cắt giảm.

Chú thích: vũ khí yêu thích nhất của Arras khi còn sống, cán búa trên mặt có khắc một chuyến chữ nhỏ: Thánh Quang tức ta mệnh."

. . .

"Không sai ah. . ." Hồ Ly Hồ Đồ ngây ngốc một chút.

Tuy nhiên chỉ mò ra một kiện, nhưng cái này rõ ràng cho thấy cực phẩm, chẳng những gia tăng 10% bạo kích tỷ lệ, đặc hiệu cũng rất cường đại, chỉ cần đánh ra bạo kích, sẽ giảm bớt đối phương pháp lực giá trị hoặc tức giận, trang bị cái thanh này búa cùng pháp sư đợi hao tổn lam chức nghiệp PK, cái kia tuyệt đối thoải mái đến không được đâu.

"Cái này. . . Làm sao phân phối?" Hồ Ly Hồ Đồ hỏi thăm Lý Dật.

"Quy ngươi."

Lý Dật nhìn cũng chưa từng nhìn búa, dẫn đầu đi lên phía trước.

"Ah? Ám Dực lão đệ, thứ này rất quý trọng ah." Hồ Ly Hồ Đồ cất kỹ búa đuổi theo.

"Nếu không quý trọng, có thể quy ngươi sao? Đưa ngươi phá gì đó? Ngươi cầm huynh đệ đương làm người nào rồi?" Lý Dật cũng trêu chọc Hồ Ly Hồ Đồ một câu.

"Ha ha, vậy làm sao không biết xấu hổ, cái kia như vậy đi, kế tiếp rơi xuống trang bị, bất kể là cái gì, đều quy ngươi phân phối, chúng ta toàn bộ cũng không muốn." Hồ Ly Hồ Đồ hào sảng ném ra một câu.

Lý Dật quay đầu hướng về phía Hồ Ly Hồ Đồ liền ôm quyền: "Ta đây cám ơn trước Hồ Ly hội trưởng."

Hồ Ly Hồ Đồ ngẩn ngơ, nhìn xem đi lên phía trước Lý Dật, lấy tay đánh một cái miệng của mình.

"Bảo ngươi trang hào sảng. . ."