"Xùy —— "

Mọi người ở đây vây quanh Katley mãnh liệt công kích tế, Katley đỉnh đầu không gian đột nhiên sóng bỗng nhúc nhích, ngay sau đó, nó biến mất. . .

Teleport!

Đây là pháp sư chức nghiệp kỹ năng Teleport.

"Truy!"

Lý Dật phản ứng nhanh nhất, cái thứ nhất xông vào thông đạo cửa vào, Kiều Kiều theo sát phía sau đi vào theo.

Katley trốn tốc độ chạy thật nhanh, Lý Dật tốc độ di động rất nhanh, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến nó một cái bóng, hoảng hốt tức thì.

Hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu thông đạo giăng khắp nơi, Lý Dật một bên chạy một bên hướng trên mặt đất để đặt biển báo Thần Kỳ, cái này là vì phòng ngừa người phía sau cùng ném, dù sao không phải mỗi người đều hướng hắn như vậy, có nhanh như vậy tốc độ di động.

Ven đường đụng phải Hỏa nguyên tố tiểu quái căn bản không kịp thanh lý rồi, trực tiếp chạy tới, tựu khiến chúng nó ở phía sau đi theo, đợi cho tụ hơn bức khẩn, Lý Dật đem lợn rừng nhỏ biến dị phóng ra, một chiêu kỹ năng vô địch liền chết, toàn bộ vứt bỏ.

Trận này truy đuổi đại chiến, trọn vẹn giằng co nửa giờ, thẳng đến Katley tiến vào một cái đỏ rừng rực hang động.

Lý Dật tại hang động cửa vào phía trước ngừng lại.

Hang động cửa vào là một đạo cửa ma pháp, gợn sóng lưu chuyển, thỉnh thoảng phát ra hưng phấn thanh âm.

Lý Dật triệu ra Vua gấu điên Đại Địa, mệnh lệnh nó tiến lên.

"Phanh!"

Vua gấu điên Đại Địa vừa mới đụng chạm lấy cửa ma pháp, lập tức bị đẩy lùi rồi, lượng máu huyết giảm bớt một nửa, cả người đều dán tại đối diện vách núi, hồi lâu, mới chảy xuống.

"Bà mẹ nó, làm sao vậy?"

Lúc này Kiều Kiều khiêng cự kiếm chạy tới, mệt mỏi eo đều thẳng không đứng dậy.

Cái thanh này Chúa tể Thiên Tai phi thường biến thái, chẳng những lực công kích hội theo chiến đấu không ngừng tạm thời tăng lên, hơn nữa ngay ngoại hình cũng là như thế, tạm thời lực công kích càng cao, kiếm thể tích lại càng lớn, phụ trọng cũng càng lợi hại.

Trong Chúng Thần Chi Vương không tồn tại vũ khí hạn chế, vũ khí tất cả đều là thông dụng, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể cầm, ví dụ như tế tự có thể lấy đao, cầm kiếm cái này vũ khí cận chiến, cứ theo lẻ thường có thể thả ra trị liệu pháp thuật.

Bất quá. . . Hiệu quả sẽ không được để ý rồi, bởi vì tế tự phụ trọng rất thấp, nếu trang bị đao, kiếm cái này vũ khí cận chiến, tốc độ thi pháp cùng tốc độ di động hội giảm xuống 300% đến 500%, cầm hoàn toàn chính xác rất uy phong, nhưng tương đương không dùng. . .

Giống chức nghiệp cung tiễn thủ, có thể trang bị hai tay vũ khí gia tăng cung, nhưng cung tiễn thủ phụ trọng rõ ràng không bằng kỵ sĩ Hắc Ám, nếu để cho Lý Dật trang bị Kiều Kiều đại kiếm, chỉ sợ hắn ngay đi đường đều khó khăn.

Chúa tể Thiên Tai lại biến lớn, thực đã nhanh tiếp cận Kiều Kiều phụ lượng hạn mức cao nhất rồi, may mắn cái thanh này Truyền Thuyết vũ khí thành lớn hóa phi thường tinh chuẩn, mỗi lần đều hoàn mỹ khống chế tại phụ lượng hạn mức cao nhất trong vòng.

Lý Dật lắc đầu: "Cửa ma pháp, gây khó dễ."

"Ta tới thử xem."

Kiều Kiều đem Chúa tể Thiên Tai đâm vào cửa ma pháp.

Tích tích!

Cửa ma pháp một hồi chấn động, Chúa tể Thiên Tai hoàn toàn chính xác đâm chọc tiến vào, nhưng kiếm đi vào đi, Kiều Kiều đi vào không được, không tới chuôi đầu thời điểm, một cổ sức lực bắn ra, lập tức đem Kiều Kiều đạn phải bay lên, may mắn Lý Dật ở phía sau sớm có chuẩn bị, đem nàng ôm lấy.

Kiều Kiều cũng mê mang: "Cái này nhưng như thế nào qua?"

"Tìm, phụ cận nhất định có cơ quan, tìm được liền mở ra."

Lý Dật dựa vào chính mình đối với Chúng Thần Chi Vương hiểu rõ, rất nhanh liền nghĩ đến phương pháp.

Cửa ma pháp trước mặt một trái một phải có hai cái lối đi, Lý Dật nghĩ nghĩ, đối với Kiều Kiều nói ra: "Ngươi trái ta phải, không cần phải đi xa, tùy thời bảo trì liên lạc."

"Tốt!"

Song phương chia nhau hành động, đợi cho bọn hắn tiến vào thông đạo, Tâm Trạng Không Sai cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh bọn hắn mới đi đến cửa ma pháp phụ cận.

Vua trùng Scarab lại bị Tâm Trạng Không Sai gọi về đi ra, trước mắt lượng máu huyết đang tại phục hồi từ từ.

Ầm ầm!

Tâm Trạng Không Sai bọn hắn tương đối không may, vừa chạy đến cửa ma pháp trước mặt, còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra đâu rồi, cửa ma pháp bắn ra ba đạo lục quang, đưa bọn chúng quấn quanh.

Điện cô hiện lên, lục khí bốc lên, ba cái lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, đồng loạt đồng thời ngã xuống đất. . .

Rắc xoẹt ——

Một thanh âm vang lên động, cửa ma pháp biến mất.

Chuyện gì xảy ra. . .

Tâm Trạng Không Sai nằm trên mặt đất, phiền muộn phải chết.

Lý Dật chạy trở về, chứng kiến Tâm Trạng Không Sai bọn hắn lại treo rồi, vốn là ngơ ngác một chút, lập tức xuất ra máy tạo nhịp tim loại hình V5 đặt ở Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngực.

Tư ——

Ma Vực Tiểu Tinh Linh một cái giật mình, đứng lên.

Lý Dật máy ép xung nhịp tim loại hình V5 gần đây rất quái lạ, giật nam nhân chưa bao giờ thành công, giật nữ nhân không sai biệt lắm nhất định thành công, đương nhiên, nếu như mục tiêu là Thu Chi Luyến, vậy thì khó mà nói rồi, trên cơ bản ngoại trừ quá đen, hắn giật nữ nhân, giật một lần đứng lên một lần.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ống sáo vung lên, Tâm Trạng Không Sai cũng đứng lên, du hiệp Thiên Không tuy nhiên không biết bình thường Phục Sinh Thuật, nhưng mà giao chiến phục, không cần ngâm xướng, lập tức phục sinh, khuyết điểm chính là nửa giờ mới có thể dùng một lần.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói: "Ánh Sáng Xanh trước không cần chạy, chờ một lát ta Chiến Phục ngươi đi."

Kiều Kiều cũng chạy trở về, hướng về phía Lý Dật khoa tay múa chân ra kéo tay.

Vừa mới hai người đi cuối thông đạo, tất cả có một chốt mở cái nút, đương làm hai người đồng thời đè xuống, cửa ma pháp tựu được mở ra.

Bất quá bởi vì tại mở cửa thời điểm ma lực tiết ra ngoài rồi, cho nên Tâm Trạng Không Sai bọn hắn mới có thể không hiểu chết thảm.

Chỉ thị gì cũng không có, Lý Dật chui vào thông đạo cửa vào.

"Xoát xoát xoát!"

Trước mắt một mảnh đen kịt, bên tai tựa hồ có phong thanh âm, đợi cho dị tượng biến mất, Lý Dật thực đã đứng ở một cái toàn thân màu đỏ hang động, tảng đá là màu đỏ, vách núi là màu đỏ, phía dưới, mơ hồ hiện ra nham thạch nóng chảy.

Ước chừng đi qua 5 giây, Kiều Kiều cũng bị truyền đưa tới.

Tâm Trạng Không Sai cũng chui vào thông đạo cửa vào, bất quá hắn không có bị truyền tống đến Lý Dật bên người.

Không có nhận lấy nhiệm vụ Quang Huy, tựu vào không được tại đây.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào phó bản Ngọn Lửa Báo Thù."

. . .

Nơi này là phó bản tràng cảnh?

Hang động Bi Minh bên trong có phó bản che dấu?

Lý Dật trợn tròn mắt.

Trong Chúng Thần Chi Vương có rất nhiều phó bản, tất cả lớn nhỏ không dưới ngàn cái, phó bản thông thường, phó bản đặc thù, phó bản giải trí, phó bản nhiệm vụ, phó bản sinh hoạt. . .

Phó bản Ngọn Lửa Báo Thù, Lý Dật chưa từng nghe nói qua, kiếp trước chơi tám năm Chúng Thần, còn chưa từng có người nào tuyên bố qua cái này phó bản tin tức.

"Sắc Dực, uy, ngươi lại nghĩ gì thế?" Kiều Kiều dùng ngón tay tại Lý Dật trước mắt quơ quơ, đem hắn sáng ngời tỉnh.

"Không có gì, chỉ là đang kỳ quái, hang động Bi Minh bên trong rõ ràng sẽ có phó bản. . ." Lý Dật suy nghĩ một chút nói: "Tâm Trạng bọn hắn vào không được, nói cách khác, cái này phó bản chỉ có thể là nhận lấy nhiệm vụ Quang Huy người có thể đi vào."

Kiều Kiều meo nổi lên con mắt: "Như vậy phó bản, ban thưởng nhất định phi thường tốt a?"

"Thế thì không có, bình thường như loại này duy nhất một lần phó bản, chủ yếu tác dụng là vì bổ sung nội dung cốt truyện, về phần ban thưởng, chỉ có thể coi là như bình thường."

"Nội dung cốt truyện? Cái gì nội dung cốt truyện?"

"Phong Hành Giả Katley câu chuyện."

Lý Dật mỉm cười, lôi kéo Kiều Kiều đi về phía trước.

Đợi cho hai người dắt tay đi ra hang động Đầm Lầy, trước mắt tràng cảnh xoát một lần, lại biến hóa.

Trước mắt xuất hiện một chuyến chữ to: thời không chuyển đổi, vài ngàn năm trước, địa điểm, hang động Bi Minh cửa vào. . .

Hang động trước trên đất trống, có ba người.

Một vị thanh niên đứng ở bên phải, đại lục phía Đông trận doanh anh hùng —— Augustan!

Một vị nữ tính du hiệp Thiên Không Bạch Tinh Linh đứng ở bên trái, Phong Hành Giả —— Katley!

Và một vị thanh niên mặt lạnh đang cùng Augustan giằng co, đại lục phía Nam trận doanh anh hùng —— Landi.

Muốn nói ba vị trận doanh anh hùng trung thần bí nhất, còn không phải hắn, mà là Landi.

Landi hành tung mờ ảo, tuyệt đại đa số thời gian đều ở thăm dò đại lục phía Bắc, đại lục phía Nam người chơi muốn tìm hắn tiếp nhiệm vụ, phi thường không dễ dàng, vì thế, người chơi đại lục phía Nam đã từng tập thể kháng nghị qua, kết quả phía chính phủ cho ra hố cha đáp án.

Cái này là vì Chúng Thần thế giới nội dung cốt truyện cần. . .

"Augustan, Landi, hai người các ngươi đánh hơn mấy ngàn năm, chẳng lẽ còn không có đánh đủ sao?" Katley vuốt ve trên cổ tay cái kia xuyến sáng lóng lánh vòng tay, khẽ thở dài một cái.

Landi cười lạnh: "Có đáng giá hay không thì không cần ngươi nói, Katley, nếu như ngươi không muốn đúc kết, tốt nhất cút xa một chút cho ta!"

Augustan cười to: "Đối với nữ nhân đều như vậy thô lỗ, Landi, thiệt thòi ngươi có lẽ hay là trên thế giới này một người duy nhất còn sống kỵ sĩ Thần Phạt, hắc hắc, ngươi có thiệt thòi kỵ sĩ danh tiếng nha."

"Augustan, không cần nói nhảm, ngươi ra tay đi."

Landi đỉnh đầu huyễn hóa ra một cái cự đại Thập Tự Giá màu máu, đây chính là kỵ sĩ Thần Phạt biểu tượng.

"Ta nhưng không có hứng thú cùng ngươi đánh, chúng ta trình độ tương đương, cho dù đánh lên mười ngày nửa tháng cũng chia không xuất ra thắng bại, ta xem không bằng chơi đoán số tốt rồi, người thắng đi vào, kẻ bại tự động xéo đi."

"Chơi đoán số? Ngươi nói đùa gì vậy!"

"Ai cùng ngươi hay nói giỡn, chơi đoán số đến quyết định, chẳng lẻ không so chúng ta đánh lên mười ngày nửa tháng được không nào? Nếu như ngươi thật sự muốn đồ vật kia, cái kia nên đồng ý."

Landi ngơ ngác một chút, gật đầu đồng ý.

Hai đại trận doanh anh hùng bắt tay giấu tại sau lưng, hô lên 1, 2,3 sau đó là chơi. . . Oẳn tù tì.

Augustan là ra búa, Landi là bao.

"Ha ha ha ha ha, Augustan, ngươi thua, ngươi thua!"

Landi đại hỉ, bước nhanh chạy vào hang động Bi Minh cửa vào, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Katley, chúng ta cũng đi thôi."

Augustan hướng về phía Katley vẫy vẫy tay, đi vào hang động.

Katley lắc đầu: "Landi lại bị lừa rồi."

Người thắng đi vào, người thua xéo đi, hiện tại tốt hơn, Augustan thua, có lẽ hay là tiến vào.

Augustan cười nói: "Nếu như là ta thắng, Landi nhất định quay đầu tựu đi, vĩnh viễn cũng sẽ không tới nơi này."

"Tính cách quyết định vận mệnh. . ."

"Không phải gió chỉ dẫn vận mệnh của ngươi sao? Katley, nhiều năm không thấy, bộ ngực của ngươi giống như lại phát dục." Augustan trong miệng tấm tắc lên tiếng.

Katley: ". . ."

Trận doanh anh hùng trước sau đi vào hang động Bi Minh, mà một màn này, đều bị Lý Dật cùng Kiều Kiều thấy được.

Lúc này Lý Dật cùng Kiều Kiều trạng thái là giống linh hồn đồng dạng tàng hình người, bọn hắn có thể chứng kiến hết thảy, lại không thể thay đổi cái gì.

Chính như Lý Dật suy nghĩ như vậy, phó bản Ngọn Lửa Báo Thù chính là vì nội dung cốt truyện bổ sung mà thiết lập.

"Ta không hiểu được." Kiều Kiều ăn ngay nói thật.

"Theo vào đi sẽ biết."

Lý Dật lôi kéo Kiều Kiều, phiêu phiêu đung đưa bay vào hang động.

Cùng mấy ngàn năm sau so sánh, hang động Bi Minh bên trong thông đạo biến hóa không nhỏ, nếu không theo sát lấy Augustan, bọn hắn thật đúng là tìm không thấy con đường chính xác.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Xa xa đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, chấn được thông đạo đều đi theo run rẩy lên.

"Landi cùng Tà Hỏa Long giao thủ rồi!"

Augustan cùng Katley liếc nhau một cái, bước nhanh về phía trước chạy tới. . .