"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi vì cái gì giết ta?"

Ngoại thành Phá Sương, Hoa Phi Hoa nằm trên mặt đất, oán hận hỏi cái kia cái ngửa đầu nhìn trời áo đen đạo tặc.

Áo đen đạo tặc nhàn nhạt nói một câu: "Cần lý do sao?"

Áo đen đạo tặc trả lời làm cho nàng càng thêm phẫn nộ, trong khoảng thời gian này, nàng không hiểu thấu bị trước mắt cái này đầu óc nước vào áo đen đạo tặc giết không dưới trăm lần, nhưng đến nay, nàng vẫn đang không biết đây là vì cái gì!

Công hội Hoa Sơn tam đương gia, Phụng Tây!

Hoa Phi Hoa thử qua tìm đệ đệ, lại để cho Hoa Phi Vũ mang theo một đám người chắn mấy lần, giết được hắn nhiều lần, nhưng tiểu tử này phi thường kiên quyết, nghị lực cũng viễn siêu thường nhân, luôn giống u linh đồng dạng đi theo nàng đằng sau, tìm được cơ sẽ lập tức ra tay, không chút lưu tình, khiến cho Hoa Phi Vũ cũng không có biện pháp rồi, hắn hiện tại không thể so với trước kia, bất luận là thanh danh còn là tin dự, đều kém nhiều lắm, có thể miễn cưỡng duy trì một đám người đi theo hắn hỗn tựu rất tốt, trông cậy vào những người kia mỗi ngày đều giúp bị giết Phụng Tây, cửa nhỏ đều không có.

Cái này không, Hoa Phi Hoa vừa mới tìm được một tấm tàng bảo đồ màu vàng, đang chuẩn bị mở đào đâu rồi, lại bị Phụng Tây cho chắn đến.

Hoa Phi Hoa đi tìm Vong Nhi, vốn tưởng rằng Vong Nhi hội giúp nàng giải quyết cái vấn đề khó khăn này, không nghĩ tới Vong Nhi rõ ràng tỏ vẻ: hắn tam đệ tuyệt đối không thể làm ra thực xin lỗi chuyện của hắn.

"Ngươi là nữ nhân của ta, lão tam hội thủ ngươi? Làm sao có thể, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, lão tam tuy nhiên ý nghĩ thông minh điểm, nhưng là, cho dù hắn chơi hết người trong thiên hạ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không chơi ta."

"Nhưng hắn hiện tại giết ta mấy tháng rồi, ngươi không tin ta có thể chia ngươi video."

"Không cần, ta hiện tại nghiêm túc nói cho ngươi biết, Hoa Hoa tỷ, ta tuy nhiên thích ngươi cặp mông trắng lớn, nhưng nếu như ngươi bởi vậy kiếm chuyện ta cùng ta tam đệ quan hệ, ta đây. . . Cũng chỉ có thể. . . Nhịn đau. . . Bá Vương biệt Hoa."

Hoa Phi Hoa muốn điên rồi, hắn bản muốn đi tìm Nam Đẩu Mịch, đáng tiếc thật sự kéo không dưới mặt, cũng nghĩ qua tìm Dương Tinh Thần, bất quá chỉ là muốn muốn tựu vĩnh viễn quên ý nghĩ này, càng nghĩ, nàng cảm giác được cũng chỉ có Lý Dật khả năng giúp đỡ nàng.

Nói chuyện riêng Lý Dật nhiều cái nguyệt, đối phương cũng không còn đáp lời, Hoa Phi Hoa trong lòng biết đây là Lý Dật đem nàng kéo sổ đen rồi, lúc này mới nghĩ ra tại kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng cử động.

Nghe xong Hoa Phi Hoa kể ra, Lý Dật trả lời: "Ta có thể thay ngươi giết Phụng Tây, nhưng ta có thể thay ngươi giết một lần, cái kia lần sau đâu này? Ta cũng không thể một mực giúp ngươi giết đi?"

"Chỉ lúc này đây là được rồi, ta nhanh chịu không được rồi, nam nhân ta thấy nhiều hơn, giống hắn như vậy cực phẩm nam nhân, thật là muốn mạng của ta nha. . ."

"Ngươi yên tâm, ta không có muốn quấn quít lấy ngươi, ta biết rõ, ngươi xem thường ta nữ nhân như vậy, ta lần này thật sự không có biện pháp rồi, đệ đệ của ta không online, ta vừa rồi không có những bằng hữu khác. . ."

"Khục, đã thành, không cần phải nói rồi, ta hiện tại tựu đi qua."

Lý Dật thuấn di đến ngoại thành Phá Sương, kỹ năng lĩnh vực mở ra, vẻn vẹn dùng một mũi tên, tựu giải quyết Phụng Tây.

"Tư! Tư!"

Dòng điện theo Hoa Phi Hoa trên người hiện lên, Hoa Phi Hoa thẳng tắp đứng lên.

Lý Dật thu hồi máy tạo nhịp tim, triệu hoán Onyxia.

"Cảm ơn. . ."

Hoa Phi Hoa hướng về phía Lý Dật gật đầu, chà xát động đá Hồi Thành, dùng tốc độ nhanh nhất trở về thành.

Onyxia chở qua Lý Dật vừa mới bay lên, Phụng Tây nói chuyện: "Ám Dực, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

"Cả ngày đuổi theo một nữ nhân giết, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Được rồi, nghĩ dùng ngươi chỉ số thông minh, chúng ta trong lúc đó rất khó câu thông minh bạch. . ."

Phụng Tây đột nhiên quát: "Ngươi nên vì ngươi làm hết thảy trả giá thật nhiều!"

"Ta gọi Ám Dực, ngươi muốn báo thù mà nói có thể tùy thời tới tìm ta."

Lý Dật câu nói vừa dứt đi.

Hồi lâu, Phụng Tây đứng lên, lỏa lồ tại khăn che mặt bên ngoài con mắt hơi có vẻ thương cảm, hắn nghĩ nghĩ, cho Vong Nhi phát đi một đầu nói chuyện riêng tin tức.

"Nhị ca, ta thực xin lỗi ngươi."

Vong Nhi trước tiên hồi phục: "Làm sao vậy tam đệ? Ai khi dễ ta rồi?"

"Không có, ta chỉ là ở nhân sinh cuộc sống trên con đường ngắn ngủi bị lạc phương hướng, bất quá ngươi yên tâm, dùng không được bao lâu, ta liền cho có thể tìm tới bỉ ngạn mới."

Phụng Tây sâu kín thở dài, thân thể nhoáng một cái, Tiềm Hành biến mất.

. . .

Trải qua mười mấy tiếng bay lúc phi hành, Lý Dật chính thức đổ bộ đại lục phía Bắc.

Hắn đã muốn thật lâu không có đi tới nơi này, trước mắt tuyết trắng bay bay, gió lạnh thấu xương, phóng nhãn nhìn lại, đều điểm không rõ phương hướng.

Dọc theo sông băng đường sông phi hành, rất nhanh, Lý Dật đi vào một khối thung lũng.

Hơn mười một mình cao chừng năm mét Người khổng lồ Sông Băng nơi tay cầm gậy Răng Sói liên tục gầm rú, đang tại đuổi theo bốn phía động vật nhỏ, lộc tuyết, gấu tuyết đều là chúng con mồi.

Người khổng lồ Sông Băng, tên lam quái vật, đẳng cấp 130, tính cách tàn bạo, am hiểu ném ném lao, tuyết cầu, công kích địch nhân.

Lý Dật không có ngồi xuống cưỡi, mà là đứng ở Onyxia trên lưng, hướng Người khổng lồ Sông Băng phát động công kích.

Lĩnh vực mở ra, hình thức Thần nhân mở ra, ra tay chính là Bá Vương Tiễn.

Màu vàng kim óng ánh mũi tên bay xuống, phá chiêu chữ xuất hiện, sóng xung kích thương tổn lập tức khuếch tán.

"KIIII..AI...!!. . . KIIII..AI...!!. . . KIIII..AI...!!!"

Người khổng lồ Sông Băng đám bọn họ giận dữ, có cúi người nhặt nhặt tuyết đoàn, có trực tiếp ném ném lao, hướng Lý Dật phát động công kích.

Cứ cao lâm hạ giết mặt đất quái, thật có chút ưu thế, bất quá ưu thế cũng không rõ ràng, đại lục phía Bắc là cao đẳng cấp quái vật, trải rộng tại trên khối đại lục này bọn quái vật, mỗi người bản lĩnh siêu quần, nhất là nhằm vào không trung địch nhân đả kích thủ đoạn, phi thường cường hoành.

-654455

-345677

Onyxia trên đầu không ngừng bay ra thương tổn chữ, Người khổng lồ Sông Băng tốc độ công kích cực nhanh, Onyxia thể tích quá lớn, muốn hoàn toàn tránh đi, căn bản không có khả năng, liên tục bị đánh, không có thể kiên trì bao lâu, tựu bị cưỡng chế giải tán.

Tọa kỵ cưỡng chế giải tán, sẽ có một đoạn thời gian rất dài không thể lần nữa triệu hoán.

Nữ thần Săn Bắn ôm Lý Dật bay xuống, tránh né công kích đồng thời, Bá Vương Tiễn ra lại.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Sóng xung kích không ngừng xuất hiện, Người khổng lồ Sông Băng lượng máu huyết mỗi chỉ 500 vạn tả hữu, căn bản đỡ không nổi Bá Vương Tiễn tiếp tục thương tổn, rất nhanh hơn mười chỉ Người khổng lồ Sông Băng toàn bộ nằm trên mặt đất.

Lý Dật cũng không phải hào phát vô thương, bị một chỉ Người khổng lồ Sông Băng ném lao ném trung.

-375544

Một lần đã bị giây.

Lý Dật phóng thích linh hồn, cũng không lâu lắm lần nữa phục sinh, tính toán tính toán tổn thất, chỉ là mất điểm trang bị độ bền.

Lý Dật tiến lên sờ thi, mỗi chỉ Người khổng lồ Sông Băng toàn bộ sờ soạng một lần, ra bảy kiện cấp 130 trang bị màu trắng, còn có lông Người khổng lồ, hàm răng Người khổng lồ các loại vật lẫn lộn.

Lý Dật toàn bộ không nhặt, chỉ là lắc đầu, cỡi ngựa Thánh Quang, hướng thung lũng ở trong chỗ sâu chạy tới.

Ước chừng đi qua năm phút, Lý Dật lại tìm được một đám Người khổng lồ Sông Băng, cái này hắn thử dùng một loại khác phương pháp, đem Người khổng lồ Sông Băng đám bọn họ dẫn thành một đạo đường thẳng, sau đó rất nhanh lui ra phía sau, sử dụng gấp năm lần Tụ Lực Tiễn.

Một mũi tên bắn ra, mặc mứt quả đồng dạng, xỏ xuyên qua hơn mười chỉ Người khổng lồ Sông Băng thân thể, vẻn vẹn dùng một kích, tựu bắt bọn nó toàn bộ giải quyết.

Lý Dật tiếp tục tiến lên sờ thi, đương làm sờ đến cuối cùng một chỉ Người khổng lồ Sông Băng thời điểm, bên tai truyền đến đinh một tiếng giòn vang, một khỏa sáng lóng lánh Băng Phách Châu xuất hiện ở trước mắt hắn.

Lý Dật đại hỉ, vội vàng nhặt lên, cất vào balo.

Hắn đánh chết Người khổng lồ Sông Băng, vì chính là tìm kiếm hi hữu tài liệu Băng Phách Châu.

Hi hữu tài liệu Băng Phách Châu tác dụng rất rộng phạm, thợ rèn, công trình học, thợ may, châu báu. . . Cùng dùng tìm được, bất quá bởi vì này ngoạn ý chơi đùa tỉ lệ rơi thấp hơn rất nhiều, cho nên giá cả một mực rất cao, một khỏa tựu có thể bán được 100 kim tệ giá cao.

Đương nhiên, nếu như tại bán đấu giá có thể mua được, đừng nói 100 kim tệ, cho dù 1000 kim tệ, Lý Dật cũng sẽ không chút do dự mua xuống, vấn đề là, hiện tại bán đấu giá bên trong căn bản không có thứ này, nếu không hắn cũng không cần phí sức lực chạy tới đại lục phía Bắc.

Chỉ có Người khổng lồ Sông Băng sản xuất, trước mắt cái này khối thung lũng, nên vậy không có người chơi khác đã tới a?

Lý Dật tiếp tục xâm nhập, tìm kiếm Người khổng lồ Sông Băng tung tích.

Lúc này, thung lũng bên ngoài, cái kia hơn mười chỉ Người khổng lồ Sông Băng thi thể nằm xuống địa phương. . .

"Trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta, oa ha ha ha, ta Thu Chi Luyến quả nhiên là nhân phẩm đế nha, không cần đánh quái cũng có thể sờ đến thi thể, trời cũng giúp ta. . ."

Thu đen hai mắt tỏa ánh sáng, đem Lý Dật vứt xuống dưới mấy cái gì đó, toàn bộ nhặt, hơn nữa, ngay Người khổng lồ Sông Băng thi thể đều không có buông tha, bộ lông lột bỏ, xương cốt thu hồi, huyết nhục thu hồi, chân chân chính chính làm được hoang tàn.

Đợi cho Thu Chi Luyến lộng, hơn mười chỉ Người khổng lồ Sông Băng ngay một cọng lông đều không có còn lại, toàn bộ cất vào balo của nàng.

"Bên trong nhất định còn có, hôm nay phát tài. . ."

Thu Chi Luyến nuốt ngụm nước miếng, hướng thung lũng ở trong chỗ sâu sờ soạng.

Cũng không lâu lắm, Thu Chi Luyến lại phát hiện một đống thi thể.

"Oa ha ha ha ha, nhân phẩm đế Thu Chi Luyến, ngươi thật lợi hại!"

Sờ thi, lột da, huyết nhục thu hồi, xương cốt thu hồi. . . Lý Dật cũng không biết Thu Chi Luyến đến rồi, hắn hiện tại giết chính đã ghiền đâu rồi, tìm được rồi bí quyết, tại cũng không cần lần đầu tiên mệt mỏi như vậy rồi, trước tiên đem quái vật dẫn thành một đầu đường thẳng, sau đó dùng gấp năm lần Tụ Lực Tiễn xạ kích, nhiều nhất hai mũi tên, toàn bộ có thể giải quyết.

Giết quái tốc độ biến nhanh, đạt được Băng Phách Châu xác suất cũng đi theo gia tăng rồi, ba giờ đi qua, Lý Dật theo Người khổng lồ Sông Băng trên người mò tới 8 khỏa Băng Phách Châu, số này lượng, lại để cho hắn phi thường hài lòng.

Ngẫm lại kiếp trước những kia chức nghiệp đánh Băng Phách Châu người chơi, tiếp tục không ngừng đánh một ngày, cũng không quá đáng thu hoạch 10 khỏa tả hữu Băng Phách Châu, đây là vận khí tốt, nếu vận khí kém, liên tục vài ngày 1 khỏa sờ không tới, cũng không kỳ lạ quý hiếm.

Lúc này Lý Dật đã muốn giết thung lũng ở trong chỗ sâu, thân cao vượt qua ba mươi mét Vua Người khổng lồ Sông Băng, tựu đứng ở cách đó không xa, KIIII..AI...!! KIIII..AI...!! gầm rú qua.

Vua Người khổng lồ Sông Băng, tên vàng BOSS, công kích chiêu thuật cùng Người khổng lồ Sông Băng cùng loại, chỉ là uy lực trên diện rộng tăng cường.

Lý Dật không để ý đến Vua Người khổng lồ Sông Băng, chỉ là ngồi dưới đất nghỉ ngơi một hồi, xem chừng bị chính mình giết chết Người khổng lồ Sông Băng lần nữa đổi mới rồi, hắn tựu đứng dậy đi trở về.

Không phải hắn giết không nổi Vua Người khổng lồ Sông Băng, mà là cái này BOSS nổi danh rác rưởi, tuôn ra mấy cái gì đó cùng Người khổng lồ Sông Băng đồng dạng, không có bất kỳ phân biệt, hơn nữa nếu nó bị giết chết, bồn trong đất tất cả Người khổng lồ Sông Băng, cùng không biết lần nữa đổi mới, chỉ có thể đợi cho nó đổi mới đi ra, tiểu quái đám bọn họ mới sẽ cùng theo đi ra.

"Oa ha ha ha, phát tài, phát tài, thật nhiều tiền tiền. . ."

Lý Dật đi trở về một thời gian ngắn, không có đụng với Người khổng lồ Sông Băng, thật ra khiến hắn thấy được Thu Chi Luyến.

Lý Dật giật mình.

Cái này muội tử bụng hắc không có mở cửa, như thế nào chạy tới đây rồi?