Lý Dật đem Hắc Dực bộ mặt phóng đại, cẩn thận biện nhận thức, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, nhận ra.

Đây không phải kiếp trước vị kia được xưng mạnh nhất copy cao thủ, Chiến Thần Hạ Khởi sao?

Nếu không chứng kiến Hắc Dực mặt, Lý Dật tuyệt đối nhận không ra, bởi vì người này kiếp trước kiếp nầy chênh lệch thật sự quá lớn, kiếp trước hắn chơi là chiến sĩ, chủng tộc tuyển chính là Ám Tinh Linh, mà cả đời này, hắn chơi là pháp sư Băng hệ, chủng tộc tuyển chính là Dwarf.

Chiến Thần Hạ Khởi, Thần Chiến bài danh hạng chín, hắn là kiếp trước nổi tiếng nhất copy người chơi, bởi vì tên của hắn, là y theo một vị khác trò chơi cao thủ Sát Thần Bạch Khởi diễn sinh ra tới, nói trắng ra là, hắn copy Sát Thần Bạch Khởi danh tự.

Bất quá người này lợi hại ở chỗ hắn trò chơi trình độ phi thường cường hoành, tuy nhiên danh tự copy, nhưng bổn sự nhưng lại thật cường, kiếp trước hắn vừa mới triển lộ mũi nhọn thời điểm, không biết có bao nhiêu người chơi giễu cợt qua tên của hắn, nhưng hắn không ở ý cái này, lúc đầu điệu thấp vô danh, tại lần đầu tiên Ma tộc xâm lấn thời điểm đột nhiên đại sáng lên màu, dùng một đã chi lực chiếm cứ dị giới chi môn ba tháng lâu, không người có thể rung chuyển, từ nay về sau, nhất cử thành danh.

Chức nghiệp thay đổi, chủng tộc thay đổi, danh tự cũng thay đổi, nếu như không phải Lý Dật thấy rõ mặt của hắn, làm sao có thể nhận ra được?

Trên kênh quốc gia tiếng mắng không dứt, thiệt nhiều đã bị tổn thất người chơi thống mạ quốc gia quan viên không lên vì, có thậm chí chỉ tên điểm họ mắng nổi lên Lý Dật cùng Kiều Kiều, nhắm trúng Nữ vương Kiều Kiều giận dữ, lợi dùng trong tay quyền lợi, bắt đầu khắp thế giới phong sát cấm nói.

Sự tình thường thường chính là như vậy, có đôi khi càng là cấm, chống cự cảm xúc tựu càng mãnh liệt, Kiều Kiều khắp thế giới phong sát, đưa tới mãnh liệt bắn ngược, có chút có chủ tâm quấy rối người chơi hô không xuất ra lời nói, mà bắt đầu khắp nơi nháo sự, lung tung giết người.

"Náo a, làm cho bọn họ náo, ai náo, tựu phong ai!"

Lần này Lý Dật cũng phát giận rồi, hắn cũng có chút chịu đựng không nổi rồi, nhiều lần đều là như thế này, tìm được chỗ tốt thời điểm, không thấy những người kia đi ra, hôm nay được săn giết một lần đầu người, mèo ah cẩu ah toàn bộ bỗng xuất hiện.

Quốc gia muốn đoàn kết, chỉ là đã ra một món đồ như vậy việc nhỏ, tựu làm cái này vừa ra, vậy sau này đánh Đế vương cuộc chiến thời điểm như thế nào làm? Còn có thể thay đổi được lên sao?

"Phàm là người đồng minh Thiết Minh, ai dám thêu dệt chuyện, trực tiếp đá ra, vĩnh viễn không mướn người!"

Lý Dật lần này thực nổi giận.

Kiều Kiều phát tới tin tức: "Tiểu Dật tử, có dám hay không cùng tỷ cùng đi đại lục Phiêu Tuyết, làm hắn choáng!"

"Dám, bất quá không phải hiện tại!"

"Ngươi lại kinh sợ rồi?"

"Ta kinh sợ ngươi vẻ mặt, ngươi không thấy được quốc gia có thật nhiều người tại nháo sự sao? Ngươi cho rằng chúng ta hiện tại đi qua đem Hắc Dực giết, việc này tựu có thể giải quyết sao?"

"Tại sao lại không chứ?" Kiều Kiều khó hiểu.

"Không cái gì, mới không phải đâu rồi, hiện tại những này nháo sự người, đều đã cho ta nước bị bảo hộ gia thiên kinh địa nghĩa, nếu như ta không làm như vậy, bọn hắn hội mắng, nếu như ta làm không tốt, bọn hắn sẽ càng thêm mãnh liệt mắng, lúc nào sẽ nói ta tốt? Chỉ có khi bọn hắn đạt được lợi ích thời điểm."

"Ta nghe không hiểu. . ."

"Tối nay tới phòng ta ba ba ba, nghe hiểu được sao?"

"Đã hiểu, 10 điểm a, ta một hồi trước tắm rửa. . ."

". . ."

Lý Dật thở dài ra một hơi, nói: "Hôm nay đại lục Phiêu Tuyết bất đồng trước đây rồi, ngươi tin hay không, nếu như chúng ta hiện trước khi đến đại lục Phiêu Tuyết, cho dù tìm được rồi Hắc Dực, cũng tuyệt đối không thể giết được hắn."

Kiều Kiều ngơ ngác một chút, trả lời: "Không tin."

"Chúng ta giết Hắc Dực những kia mắng chúng ta người hội khen, nếu như giết không được đâu này? Hậu quả lại hội là cái gì?"

"Bọn hắn nhất định mắng được càng hung ác."

"Cho nên hiện tại không thể đi, nếu không hậu quả nhất định càng nghiêm trọng."

"Kinh sợ tựu kinh sợ, hừ hừ, ngươi muốn không dám đi, tỷ dẫn Vô Song đi!"

"Không có mệnh lệnh của ta, ai đi đều không được!"

"Hừ!"

Tại Lý Dật cùng Kiều Kiều đối thoại thời điểm, đồng minh Thiết Minh minh hội kênh đã ở nhiệt liệt thảo luận qua, Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ những người này, đều chủ trương lập tức đi trước đại lục Phiêu Tuyết phản kích, đem cái này tràng diện tìm trở về, mà đề nghị này, nhận được rồi đồng minh Thiết Minh cao thấp 80% người chơi đồng ý, Kiều Kiều ngược lại rất nghe Lý Dật mà nói không có đi đúc kết, bất quá những kia người chơi đã muốn tự phát tổ chức, hôm nay chính hướng hạp cốc Thâm Uyên tập kết nì.

Lý Dật vẫn nhìn minh hội tin tức, hắn bản muốn ngăn cản, nghĩ lại, lại bỏ đi ý nghĩ này.

Tự Lý Dật sống lại đến nay, đại lục Vô Địch biểu hiện một mực đều rất cường thế, tại hắn dưới sự dẫn dắt, mặt khác hai khối đại lục quang mang hoàn toàn bị che dấu, tại tổ chức của hắn hạ, đi trước mặt khác đại lục tàn sát hàng loạt dân trong thành, cơ hồ không hướng mà không lợi, dần dà, làm cho rất nhiều người chơi cho rằng, cái này rất bình thường, rất đương nhiên, kỳ thật bọn hắn lại đã quên, đứng khi bọn hắn đối diện thế lực không phải trí tuệ và năng lực NPC, mà là cùng bọn họ đồng dạng, sống sờ sờ người chơi!

Ai hội nguyện ý một mực mặc người chém giết? Chúng Thần Chi Vương mới phiên bản nghẹn lâu như vậy không có đi ra, lại là vì cái gì rồi? Còn không phải vì đại lục Vô Địch biểu hiện quá mức cường thế, phía chính phủ Chúng Thần tại điều chỉnh cân đối.

Giới hạn đẳng cấp phong ấn, bất luận là người chơi mới có lẽ hay là người chơi cũ, bọn hắn ở giữa chênh lệch chỉ biết càng co lại càng ngắn, hôm nay mặt khác hai khối đại lục chỉnh thể thực lực, đã muốn không thể so với đại lục Vô Địch kém bao nhiêu.

Đại lục Vô Địch người chơi phản ứng sở dĩ hội như vậy kịch liệt, là bởi vì bọn hắn chưa bao giờ đã bị thua thiệt, tự mình cảm giác thật tốt quá, tổng cảm giác mình so với đối phương cường, đánh thắng, chính là đương nhiên, đánh bại, tựu biến thành tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Đại lục Vô Địch đại quân nhanh chóng tập kết, tuy nhiên Nữ vương Kiều Kiều không có tham dự, nhưng bởi vì này lần bị nhục nghiêm trọng, nhân số tụ họp lại tốc độ cũng không so kéo lệnh Quốc Vương chậm bao nhiêu, chỉ là ngắn ngủn nửa giờ, hạp cốc Thâm Uyên biên cảnh tựu tập kết hơn năm mươi vạn người chơi.

Lý Dật thở dài: "Kiều Kiều, đi kéo làm a. . ."

Kiều Kiều vui vẻ nói: "Ngươi thay đổi chủ ý?"

"Không có, chúng ta bây giờ là không trâu bắt chó đi cày, không đi cũng phải đi."

Tình huống hiện tại, nếu như Lý Dật không đi, nhất định sẽ bị người mắng kinh sợ, nhưng nếu như đi, hắn tin tưởng đối phương nhất định có chỗ chuẩn bị, tuyệt đối không thể đơn giản làm cho mình cái này phương báo thù thành công.

Lệnh Quốc Vương xuất hiện, Lý Dật nhẹ nhàng gõ đánh, truyền đưa đến hạp cốc Thâm Uyên.

Kiều Kiều cưỡi ngựa Xích Hoàng, khiêng màu đen cự kiếm, chạy ở đại quân phía trước nhất.

Đại lục Phiêu Tuyết khoảng cách hạp cốc Thâm Uyên gần đây đệ nhất tòa chủ thành, hôm nay đã muốn đổi tên gọi thành Phiêu Tuyết rồi, Tử Lăng Phiêu Tuyết chính là chỗ này tòa thành thành chủ.

Đồng dạng cưỡi ngựa Xích Hoàng Tử Lăng Phiêu Tuyết đứng ở ngoài thành, ở sau lưng nàng, này đây mấy trăm vạn kế đại lục Phiêu Tuyết người chơi.

Săn giết đầu người hành động chỉ là một khai đoan, từ lúc đại lục Vô Địch tập kết binh vụ thời điểm, đại lục Phiêu Tuyết tựu đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Bách Hiểu Nha cưỡi một đầu hỏa hồng hồ ly, đứng ở Tử Lăng Phiêu Tuyết bên trái, trên mặt của nàng như trước đeo ngân sắc mặt nạ, trong tay ống sáo qua lại xoay tròn vuốt vuốt, nhìn về phía trên thập phần buông lỏng.

Tím Tử Lăng Phiêu Tuyết phía bên phải, Phiêu Tuyết Minh tam đại phân hội trưởng sóng vai mà đứng, bọn hắn đều không có cưỡi ngựa, chỉ là đứng chung một chỗ, giúp nhau đàm tiếu.

Tuyết Bay Bay cùng Hắc Dực đứng ở tam đại phân hội trưởng sau lưng, công hội khác tinh anh cũng đều đến đông đủ, chỉ có Không Phải Sói Xám Già bởi vì sống lại vấn đề, không có thể tham gia trận đại chiến này.

Tử Lăng Phiêu Tuyết hỏi Bách Hiểu Nha: "Bạch Bạch, ngươi nói lần này chúng ta sẽ thắng sao?"

"Trò chơi tám năm, chúng ta lúc nào thua quá?" Bách Hiểu Nha dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Ngoại trừ cái kia cái đồ biến thái. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết mặt đỏ lên, lắc đầu.

Bách Hiểu Nha ha ha cười một tiếng: "Yên tâm đi, tiểu Tử, lần này chúng ta thắng định rồi."

Tử Lăng Phiêu Tuyết lắc đầu: "Ta cuối cùng có một loại cảm giác."

"Cái gì cảm giác?"

"Ngươi không biết là đại lục Vô Địch cái kia Ám Dực cùng. . . Cái kia cái đồ biến thái có chút giống sao?"

"Giống?" Bách Hiểu Nha ngơ ngác một chút, liên tục khoát tay: "Một chút cũng không giống, cái kia cái đồ biến thái là nổi danh cặn bã, nhân phẩm quá thấp, cái này Ám Dực bất kể thế nào nói, vẫn còn có chút nhân phẩm, bọn hắn, kém ta."

"Nổi danh cặn bã? Ha ha ha ha. . ."

Bách Hiểu Nha cũng cười, bất quá rất nhanh hắn tựu ngừng lại, trong tay ống sáo chỉ tới phía trước: "Đừng cười, bọn hắn lên đây."

Xa xa nhìn lại, Nữ vương Kiều Kiều xung trận ngựa lên trước, đã muốn dẫn đầu đại quân giết đã tới.

"Xe nỏ chuẩn bị!"

Bách Hiểu Nha tay giơ lên.

"Cạch cạch cạch cạch. . ."

Thành Phiêu Tuyết tường thành thò ra mấy ngàn khung to lớn bệ phóng nỏ Sắt, nhắm vào phía trước.

"Xe bắn đá chuẩn bị, quả bom sức công phá cao bắt đầu bỏ thêm vào!"

Mấy ngàn khung xe bắn đá theo trong đội ngũ đẩy ra, pháo thủ bắt đầu vào bên trong bỏ thêm vào quả bom sức công phá cao.

Hôm nay Chúng Thần Chi Vương đã muốn vận hành nhanh ba năm thời gian rồi, thợ rèn Tông Sư sớm đã không phải là Đoản Đao độc quyền rồi, trước mắt ba khối đại lục cũng có thực lực chế tạo to lớn xe nỏ cùng xe bắn đá đợi chiến tranh lợi khí.

Bách Hiểu Nha tiếp tục hạ lệnh: "Trọng lực ma pháp trận mở ra!"

Thân ở tại trong thành Phá Sương mấy vạn tên pháp sư cùng kêu lên ngâm xướng chú ngữ, cũng không lâu lắm, một cái cự hình sao sáu cánh chậm chạp lên không, đem trọn tòa chủ thành bao phủ trong đó.

Trọng lực ma pháp trận không có sát thương hại, tác dụng duy nhất chính là cấm phi hành, nếu mở ra ma pháp trận này, địch ta song phương cùng không thể phi hành, bất luận là tọa kỵ có lẽ hay là kỹ năng, cho dù miễn cưỡng dùng, cũng sẽ lập tức từ phía trên thượng đến rơi xuống.

"Quả nhiên. . . Không ngoài sở liệu ah."

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang đi theo Kiều Kiều sau lưng, khi hắn chứng kiến trọng lực ma pháp trận đồ án lên không, lập tức trong nội tâm trầm xuống.

Trọng lực ma pháp trận lên không, địch ta song phương cùng không thể phi hành, xem ra Phiêu Tuyết Minh lần này là muốn đùa chết liều. . .

"Tiểu Dật tử, làm gì vậy khổ qua khuôn mặt?"

Kiều Kiều nghiêng đầu nhìn xem Lý Dật, xông hắn trừng mắt nhìn, phát tới một câu nói chuyện riêng: "Đêm nay ta tắm rửa đi tìm ngươi ơ."

"PHỐC —— "

Lý Dật thiếu chút nữa một miệng phun ra đến, khá tốt hắn khống chế được rồi, hợp lại băng ghế xụ mặt, chỉ chỉ phía trước.

"Phía trước đều biết ngàn khung xe nỏ, mấy ngàn khung xe bắn đá, còn có, trọng lực ma pháp trận vậy mà đều dùng đến rồi, ta đoán, bọn hắn nhất định còn chuẩn bị hậu chiêu, làm không tốt sẽ cho chúng ta đến một chiêu thiên thạch các loại cấm chú, ta dám đánh cuộc, nếu như chúng ta hiện tại xông đi lên, tổn thất nhất định rất thảm trọng. . ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Hiện tại tựu rút quân, làm cho bọn họ chuẩn bị toàn bộ thất bại, hừ hừ, phát động một cái trọng lực ma pháp trận, ít nhất tiêu hao năm trăm vạn kim tệ tài liệu, quả bom sức công phá cao cũng không thể bảo tồn quá lâu, chế tạo phí tổn dự đoán cũng vượt qua ba trăm vạn rồi, nếu như chúng ta hiện tại lui lại, cũng chỉ có bọn hắn đã bị tổn thất."

Kiều Kiều đột nhiên trong chớp mắt, trong tay cự kiếm giơ lên cao cao, rống lớn một tiếng: "Các huynh đệ, rút lui!"