Kiếp trước đạt được sự phẫn nộ của Ngôi Sao người chơi không dưới trăm người, nhưng chỉ có Thẫn tiễn cung cam Bắn Tới Trời Sáng thành công mở ra đạo thứ hai phong ấn, thật nhiều người ngay đạo thứ nhất phong ấn đều không có mở ra, tựu bởi vì độ bền vấn đề vĩnh cửu mất đi cung cam.

Bắn Tới Trời Sáng chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào nhắc tới hắn là như thế nào cởi bỏ đạo thứ hai phong ấn, phía chính phủ trên diễn đàn cũng không có bất kỳ tiến công chiếm đóng đề cập, như thế nào giải trừ phong ấn, chỉ có thể dựa vào người tự hành lục lọi.

Lúc này đây, Lý Dật phỏng đoán quả nhiên đúng rồi!

Vì gia tăng cung cam độ bền, vì cởi bỏ cung cam đạo thứ hai phong ấn, Lý Dật đem có thể nghĩ đến phương pháp đều thử qua rồi, nhưng kết quả vẫn đang không thu hoạch được gì, trơ mắt nhìn xem độ bền chậm chạp giảm bớt, nhưng lại không có biện pháp nào.

Khá tốt, hắn đụng phải Arthur, vạn hạnh, Arthur phóng thích 12 võ sĩ Bàn Tròn làm cung cam tổn hại!

Lý Dật cầm cung cam vừa vừa đi vào hang động, Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn tựu tự động nhẹ nhàng đi ra.

"Ta cảm ứng được sự phẫn nộ của Ngôi Sao lực lượng, người trẻ tuổi, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, thật sự tìm được rồi nó."

Lý Dật giương lên cung trong tay: "Đúng vậy cái thanh này cung Thần hôm nay tổn hại."

Nữ thần Săn Bắn mỉm cười lắc đầu: "Sự phẫn nộ của Ngôi Sao chọn dùng tinh hoa của mấy tỷ ngôi sao tăng thêm ta Thần thể luyện chế mà thành, cứng rắn trình độ mà ngay cả vạn Thần hợp lực cũng không thể đem nó hủy diệt, võ sĩ Bàn Tròn trảm kích, há lại sẽ làm bị thương nó?"

"Làm sao ngươi biết là võ sĩ Bàn Tròn trảm kích tạo thành hay sao?" Lý Dật ngạc nhiên nói.

"Sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt vết kiếm nói cho ta biết. ." Nữ thần Săn Bắn khe khẽ thở dài.

"Sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt phong ấn nhiều lắm, làm cho cái thanh này cung chính thức uy lực vô pháp phát huy, ngươi muốn chữa trị những kia vết kiếm rất dễ dàng, cầm cung bắt lấy một gã Thần nhân."

Đinh!

Căn bản không có xuất hiện có đồng ý hay không lựa chọn, Lý Dật kênh nhiệm vụ ở phía trong trực tiếp xuất hiện nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: đánh chết Thần nhân."

"Nhiệm vụ yêu cầu: cầm lấy Chúng Thần nộ, giết chết một gã Thần nhân."

"Nhiệm vụ độ khó: C cấp, B cấp, A cấp, S cấp."

"Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng:? ? ?"

. . .

Nói đùa gì vậy giết. . . Thần? Đây là cấp 100 trước kia làm công việc sao?

Lý Dật ngây ra như phỗng.

"Ta lại muốn ngủ say rồi, người trẻ tuổi, đợi ngươi giết chết một gã Thần nhân rồi hãy tới tìm ta."

Nữ thần Săn Bắn vung tay lên, cung cam mặt ngoài nổi lên thất thải quang mang, bị khấu trừ rơi độ bền lập tức trở lại đầy, lần nữa biến thành 500/500.

Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn biến mất, như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, một điểm nhắc nhở đều không có. . .

"Vĩ đại Nữ thần, có hay không thuốc suy yếu các loại gì đó ah?"

Lý Dật chưa từ bỏ ý định hỏi một câu, kết quả đợi đến lời nói lại để cho hắn sụp đổ, Nữ thần Săn Bắn dùng cực kỳ thanh âm yếu ớt trả lời: "Cái này. . . Thật không có."

Cái này nhưng khó làm. . .

Bình thường NPC tuyên bố nhiệm vụ siêu khó khăn lúc, đều đưa tặng một ít phụ trợ phẩm, ví dụ như thuốc suy yếu, suy yếu ánh sáng các loại gì đó, chỉ cần đối với mục tiêu sử dụng, lập tức có thể tiêu giảm mục tiêu thực lực, coi như là một chỉ siêu cấp BOSS, trúng chiêu, cũng lập tức biến thành chữ trắng tiểu quái.

Ngẫm lại lần trước, Người cá công chúa tuyên bố chính là cái kia hại người nhiệm vụ, còn bỏ đi mất một bình dược tề đâu rồi, lần này tốt hơn, rõ ràng không có cái gì.

"Nhiệm vụ độ khó: C cấp, B cấp, A cấp, S cấp. . ."

Lý Dật cẩn thận xem xét nhiệm vụ nói rõ, cái này hắn ngược lại hiểu, hẳn là giết Thần nhân càng mạnh lực, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng lại càng cao.

"S cấp, độ khó khăn nhất, chẳng lẽ là muốn cho ta lên núi Chúng Thần đem Thần Vương bắn chết sao? Mẹ. . . Núi Chúng Thần trước mắt còn chưa mở đây, cái này không kéo sao? Hay là nói cho dù thực cởi mở rồi, ta có thể đánh thắng được Thần Vương sao?"

Tuy nhiên nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng là ba cái dấu chấm hỏi, nhưng Lý Dật thực đã đoán được rồi, không hề nghi ngờ, nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng chính là mở ra đạo thứ hai phong ấn.

Trách không được kiếp trước nhiều người như vậy làm không được thứ hai phong ấn, phải lại để cho cung cam bị hao tổn Nữ thần Săn Bắn mới ra đến, ngoại trừ Truyền Thuyết kỹ năng đặc biệt còn có cái gì thương tổn có thể tạo thành cung cam bị hao tổn? Đây quả thực là hố người. . .

Lý Dật không có đi tìm Thần nhân giết, tuy nhiên hắn rất muốn giết, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, dùng hắn thực lực bây giờ, đừng nói chính thức Thần nhân, coi như là Bán Thần cấp bậc, hắn cũng đừng muốn giết chết.

Chênh lệch quá xa.

Lý Dật trở lại đỉnh núi Hỏa Diễm, cùng Dwarf trấn trưởng đối thoại sau, tiến vào phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250.

Hỏa Băng Nhi vẫn còn trên giường cao su nhảy tới nhảy lui, nàng ngộ tính không sai, thực đã có thể tự do khống chế nhảy lên phương hướng rồi.

Hai người lại luyện một hồi, cảm thấy không sai biệt lắm, mới cùng nhau nhảy lên giường cao su, chính thức bắt đầu.

Băng! Băng!

Vừa mới đi lên tờ thứ nhất giường cao su, hai người tựu mất đi cân đối, nguyên nhân rất đơn giản, hai người đồng thời tại một tấm trên giường cao su, nhảy lên tần suất không giống với, kết quả tất nhiên bi kịch.

Băng! Băng!

Lý Dật ngã xuống, khá tốt ngã ở điểm khởi đầu, Hỏa Băng Nhi luống cuống tay chân điều chỉnh hồi lâu, cuối cùng khống chế tốt tiết tấu.

"Băng Nhi, ngươi trước nhảy, ta ở phía sau, hai chúng ta nhảy trước sau."

"Tốt!"

Một lần nữa định ra kế hoạch, Hỏa Băng Nhi phía trước dẫn đường, Lý Dật sau đó đuổi kịp.

Băng! Băng!

Hai người một trước một sau, khống chế phương hướng cẩn thận từng li từng tí tiến lên, rất nhanh tựu rời đi điểm xuất phát.

Hỏa Băng Nhi khẩn trương, Lý Dật cũng khẩn trương, nếu như lúc này té xuống, 100% đụng phải cọc nhọn, một lần sẽ chết, tại nơi này phó bản tử vong cùng tại trong phó bản thông thường tử vong một cái giá lớn đồng dạng, sẽ rơi kinh nghiệm.

Không trung có vô số chỉ bảo rương lơ lửng, thao tác sắc bén cao thủ người chơi sẽ ở tiến lên đồng thời, nhảy lên hái bảo rương, mà bảo rương hái càng nhiều, qua cửa sau đạt được ban thưởng lại càng tốt.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi đều là lần đầu tiên đánh cái này phó bản, vừa mới nắm giữ tốt như thế nào nhảy, cho nên chiến thuật của bọn hắn là, một đường tiến lên là được, tuyệt không tận lực ăn bảo rương, chỉ cần có thể qua cửa là tốt rồi, về phần cho điểm cái gì, hoàn toàn không sao cả.

Băng! Băng!

Hai người về phía trước nhảy đại khái 50 nhiều mét lúc, phía trước xuất hiện hai giường cao su, hai bên trên vách tường tất cả có một cơ quan, chỉ có đồng thời mở ra, mới có thể tiếp tục tiến lên.

"Băng Nhi, ngươi trái ta phải."

"Tốt."

Băng! Băng!

Hai người chú ý khống chế phương hướng, chia nhau hành động.

Băng! Băng! Băng! Băng!

Ngươi một lần, ta một lần, hai người vòng qua nhảy lên, xoa bóp hồi lâu, kết quả vẫn đang không có điều chỉnh tốt tiết tấu, không thể đồng thời theo như cơ quan, phía trước thông đạo tựu mở không ra.

"Ngươi chậm một chút. . ."

"Ngươi nhanh lên, ai nha. . ."

Lần đầu tiên phối hợp xuất hiện sai lầm, Lý Dật động tác nhanh hơn, kết quả mất đi cân đối, rơi xuống thời điểm thẳng tắp đọa hướng cọc nhọn, Hỏa Băng Nhi cũng không có thể may mắn thoát khỏi, rơi vào giường cao su lúc nhảy lấy đà sai lệch, trực tiếp tựu nhảy xuống.

Toàn bộ diệt. . .

"Vừa mới ngươi nhảy quá chậm. . ."

"Ngươi thật giống như quá là nhanh, nếu như chậm một chút, tần suất là được rồi."

Chạy hồn trở về hai người ngồi ở giường cao su điểm xuất phát, thảo luận bắt đầu.

Khai hoang phó bản mới, không trải qua mấy lần tử vong lịch luyện, làm sao có thể phát triển? Cao thủ đều là nằm thi mà ra tới. . .

Hai người thảo luận hồi lâu, lần nữa xuất phát,

Lúc này đây, Lý Dật phía trước, Hỏa Băng Nhi ở phía sau, một trước một sau tiến về phía trước xuất phát.

Hai người càng đánh càng thuần thục, chỉ dùng 2 phút đồng hồ, tựu nhảy tới vừa mới diệt đoàn địa điểm.

"3, 2, 1!"

Lý Dật hô khẩu hiệu, tần suất rất nhanh điều chỉnh tới, đồng thời đè xuống cơ quan, cót kẹtzz C-K-Í-T..T...T một tiếng vang thật lớn, chính phía trước thông đạo mở ra.

Tại đi phía trước nhảy, giường cao su toàn bộ biến thành hình thức di động, nhảy trước kia nếu như không hảo hảo tính toán một ít thời gian kém, cái kia tuyệt đối sẽ bi kịch.

Băng! Băng!

Hỏa Băng Nhi cùng Lý Dật cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, trước sau ra đi.

Vẫn là Lý Dật phía trước, tuy nhiên hắn cũng là lần đầu tiên đánh bộ dạng này bản, nhưng hắn kiếp trước xem qua rất nhiều cao thủ qua cửa video, thích hợp tuyến quen thuộc nếu so với Hỏa Băng Nhi mạnh hơn nhiều.

Phía trước không phải là một con đường rồi, giường cao su phân tán ra đến, biến thành năm con đường, hướng phương hướng nào tiến lên mới được là chính xác, không thể nghi ngờ là khảo nghiệm.

Đỉnh đầu rậm rạp chằng chịt bảo rương hai người nhìn như không thấy, trên thực tế cho dù bọn hắn có cái kia tâm cũng không còn năng lực kia, lần đầu tiên đánh cái này phó bản, chỉ cầu đừng chết, có thể qua cửa cũng không tệ rồi. . .

Phía trước lại xuất hiện song người máy quan, lần này càng biến thái, bởi vì giường cao su đang không ngừng di động, cho nên chẳng những song phương muốn tìm tốt tần suất, còn phải chú ý nhảy lấy đà địa điểm cùng thời cơ.

"3, 2, 1!"

Băng! Băng!

Vận khí một nửa, kỹ thuật một nửa, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi đồng thời đặt tại di động cơ quan trên mặt, thành công mở ra phía trước thông đạo.

"Qua rồi!"

"Còn không có, phía trước còn có càng biến thái đây này."

Quả nhiên là càng biến thái, hai người về phía trước không có nhảy vài bước, phía trước xuất hiện một tấm tả hữu lướt ngang giường cao su, hai bên trái phải vách tường tất cả có một cơ quan, chỗ khó là đồng thời nhảy lên, đồng thời mở cơ quan.

"Ta ta thật khẩn trương. . ." Hỏa Băng Nhi nhảy hơi thở dồn dập, không dám tiến lên đi.

"Không có việc gì, chúng ta lực nhảy yếu một chút, một lần nhảy là được rồi."

Băng! Băng!

Lý Dật trước nhảy lên giường rồi, tìm được chỗ cân đối, lại để cho Hỏa Băng Nhi lên.

"B-A-N-G...GG!"

Hỏa Băng Nhi nhảy đi lên, Lý Dật lập tức nhảy lên, trên không trung sử dụng áo choàng phi hành kỹ năng đặc biệt, khống chế được hạ xuống tốc độ.

Hai người tại một tấm trên giường cao su mặt, lớn nhất chỗ khó chính là tiết tấu không tốt thống nhất, ngươi nhảy lấy đà ta rơi xuống, ngươi nhảy trúng ta, ta rơi trúng ngươi, kết quả tất cả đều mất đi cân đối.

Phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 mặc dù là phó bản 5 người, nhưng từ cái này phó bản bị người phát hiện về sau, tựu chưa bao giờ xuất hiện qua 5 người đồng thời không chết qua cửa.

Nguyên nhân rất đơn giản, càng gần đến mức cuối càng khó phối hợp, thực tế đến cuối cùng giai đoạn, ngươi muốn trước sau nhảy đều không được, chỉ có thể đồng thời tiến lên, trừ phi 5 người đều là người máy, thống nhất động tác, nếu không một người không khống chế được, còn lại 4 cái cũng đừng nghĩ sống.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi đồng thời nhảy lấy đà, đồng thời rơi xuống đất, tiết tấu nắm giữ tương đối khá, mà khi giường cao su nhanh di động đến vị trí trung tâm lúc, Lý Dật hô khởi khẩu hiệu, cùng Hỏa Băng Nhi cùng nhau nhảy lên sờ hướng cơ quan.

"Xoẹt xoẹt —— "

Roẹt roẹt roẹt. . .

Thông đạo toàn bộ triển khai, phía trước 100 mét nhà xưởng trên đất trống, có một Dwarf công tượng thao túng qua một đài thân cao hơn mười thước robot khổng lồ đi tới đi lui.

Hắn chính là phó bản cuối cùng nhất BOSS, Dwarf đại công tượng Doka!

"Cảnh báo, cảnh báo, có người xâm nhập, có người xâm nhập."

Đại công tượng Doka bên người robot khổng lồ phát ra cảnh báo, lập tức kinh động Doka.

"Blacksteel, mở ra phòng ngự chương trình, tiêu diệt người xâm nhập."

"Tiếp nhận chỉ lệnh. . . Phòng ngự chương trình. . . Khởi động." Robot khổng lồ mỗi chữ mỗi câu điện tử âm nói xong, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi sau lưng truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Hai người quay đầu lại, chứng kiến sau lưng giường cao su không ngừng sụp đổ. . .