Đối với một cái đưa ra thị trường công ty mà nói, nếu như không thể khống chế công ty 51% đã ngoài cổ phiếu, tựu ý nghĩa vô pháp tại khống chế công ty, nếu có người ác ý thu mua công ty đại lượng cổ phiếu, đạt tới lớn nhất cổ phần khống chế, cái kia cả công ty đều muốn biến thành người khác kết quả.

Vương Lôi Thiên tác pháp rất hạ lưu, hắn muốn quất đi công ty tài chính, lưu lại một không xác cho ác ý thu mua công ty cổ phiếu phía sau màn tay đen, đáng tiếc, hắn không có ngờ tới, Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục rõ ràng thật sự náo nhiệt đi lên. . . Buôn bán danh ngạch càng ngày càng cao, thế phát triển cực nhanh, căn bản vô pháp ngăn cản.

Như vậy một khối thịt mỡ, như thế nào có thể nói sau lời nói nhẹ nhàng buông tha cho đâu này?

Tại Vương Ngũ không có được tin tức trước kia, Vương Lôi Thiên cũng đã đem toàn bộ thân gia lấy ra, dùng để giá cao thu về cổ phiếu.

Mặc dù nhưng cái này cách làm ổn thiệt thòi không lợi nhuận, bất quá chỉ cần đem cổ phiếu một lần nữa khống chế tại trong tay mình, như vậy, hiện tại làm hết thảy đều là đáng giá.

Vương Lôi Thiên lắc đầu thở dài: "Ta bốn phía thu xếp, vay 20 ức khoản, dùng gấp năm lần giá cả thu về cổ phiếu, chỉ là tài chính, có lẽ hay là chưa đủ. . ."

"Không đủ tiền?" Bá Đao Vương Ngũ trợn tròn mắt.

"Không, không được, chúng ta không thể như vậy buông tha cho, tuyệt không có thể!"

"Ta đã bất lực rồi, con mẹ nó, nếu quả thật bức đến cái kia phân thượng, cùng lắm thì công ty không cần phải, chúng ta cuốn đi tài chính!"

Bá Đao Vương Ngũ cố chấp lắc đầu: "Không được, tuyệt đối không được!"

Siêu lượng phát hành cổ phiếu, cuốn đi tài chính, loại làm này cũng không thể làm, nếu bị người phát hiện, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Huống hồ, nhiều tiền như vậy đều đầu nhập bên trong, cứ như vậy dừng tay, thật sự làm cho người ta uất ức.

Bá Đao Vương Ngũ mặt âm trầm, lấy tay xao kích trứ mặt bàn, suy nghĩ trọn vẹn hơn 10' sau, mới cười hắc hắc: "Ta có biện pháp, còn có một người có thể đến giúp chúng ta."

"Ai?"

"Lâm thị gia tộc!"

Bá Đao Vương Ngũ âm hiểm cười qua, cầm lấy điện thoại, nhổ ra thông Lâm Văn Vũ điện thoại.

"Cha, có thì giờ rãnh không? Có chuyện ta muốn cùng ngươi ở trước mặt đàm xuống."

. . .

Lý Dật trở lại đại lục Vô Địch, đi trước bán đấu giá một chầu thu hết về sau, trở lại thành Phá Sương quê quán, lại bắt đầu phá sản.

Ba kiện Ma Thần, một thân cực phẩm trang bị, toàn bộ giao cho Một Cái Túi Lớn phân giải, lần này, mà ngay cả Túi Lớn trên mặt đều lộ ra đau lòng thần sắc.

"Lão đại nha, đây chính là Thần Thánh +256 nha, thật sự muốn điểm?"

Răng rắc xoẹt xoẹt. . .

Không đợi Lý Dật mở miệng, trang bị đã muốn biến thành một đống tài liệu. . .

"Lão đại nha, đây chính là Ma Thần trang bị nha, trước mắt cấp cao nhất, thật sự muốn phân giải?"

Một Cái Túi Lớn thoáng chần chờ một chút, mới hai tay múa, hủy diệt Ma Thần trang bị.

Vài phút qua đi, 1001 điểm Thần Thánh, triệt để trở thành lịch sử.

Lý Dật phản hồi chính mình phòng nhỏ, cầm một đống lòe lòe sáng lên đá kết tinh Thần Thánh, hướng sáo trang Quang Huy trên mặt phụ ma pháp.

Làm như trước mắt nhất ngưu trang bị sáo trang Quang Huy mỗi kiện trời sinh chiếc có Thần Thánh 100 điểm trị số Thần Thánh, 10 món gia tăng cùng một chỗ, đúng lúc là 1000 điểm, nếu hơn nữa cung cam, cho dù Lý Dật một điểm bất động, trị số Thần Thánh cũng có thể đạt tới 1256 điểm.

Chỉ là gần kề như vậy, hắn vẫn là không hài lòng lắm, cho nên hắn còn muốn lại hướng lên nện.

Đầu tiên phụ ma pháp chính là nhẫn Dũng Khí Đế Vương Quang Huy, cái nhẫn này thuộc tính siêu cường, lực lượng gia tăng 5000 điểm, nhanh nhẹn gia tăng 5000 điểm, đặc hiệu còn kèm theo lĩnh vực cấp 1.

Trải qua thuộc tính kích hoạt sáo trang Quang Huy bộ kiện nhan sắc, không phải là màu trắng, mà là toàn bộ biến thành màu cam.

Lý Dật hai tay thất thải quang mang nhấp nháy, cũng không lâu lắm, dễ nghe tiếng chuông vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +200 rồi!"

Lần đầu tiên liền thành công rồi!

Lý Dật thở dài ra một hơi, đem nhẫn Dũng Khí Đế Vương Quang Huy thu hồi, đem nhẫn Ma Lực Đế Vương Quang Huy hái xuống.

Cùng nhẫn Dũng Khí bất đồng, nhẫn Ma Lực gia tăng thuộc tính là trí lực cùng tinh thần, chỉ là gia tăng trị số cùng nhẫn Dũng Khí đồng dạng, mà đặc hiệu đồng dạng là gia tăng lĩnh vực 1 cấp.

Chỉ đeo hai quả ánh sáng chói lọi nhẫn, có thể gia tăng lĩnh vực 2 cấp, từ điểm đó có thể nhìn ra, sáo trang Quang Huy cường hoành.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +200 rồi!"

Lại thành công!

Lý Dật đình chỉ chú ma, cân nhắc hồi lâu, lại cầm lấy nhẫn, tiếp tục trên lên  chú ma.

Ngài trang bị chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . .

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

Thất bại!

Lý Dật tháo xuống nhẫn Dũng Khí.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +400 rồi!"

Thành rồi!

Lý Dật nheo mắt, không chút do dự lần nữa ra tay.

Một hồi thất thải quang mang hiện lên, quả cam lóng lánh nhẫn ánh sáng phát ra rực rỡ, chiếu trong phòng sáng rõ.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +800 rồi!"

Hoàn tất một cái!

Lý Dật thở dài ra một hơi.

Thần Thánh +800 nhẫn Dũng Khí, trải qua Lý Dật tay, xuất hiện!

Vận khí không tệ, thế không sai, tiếp tục!

Lý Dật lại làm phía dưới nón trụ, lựa chọn chú ma.

Xoẹt ——

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trang bị chú ma thất bại, trị số Thần Thánh giảm bớt 32 điểm. . ."

Chú ma thất bại, bất quá bởi vì Lý Dật chú ma sư đẳng cấp rất cao, cho nên tại chú ma thất bại thời điểm, có một chút xác suất có thể giảm bớt một lần tổn thất.

Tựa như lần này 100 điểm trị số Thần Thánh không có toàn bộ rơi sạch, chỉ mất 32 điểm.

"Lại đến!"

Lý Dật tinh thần vô cùng phấn chấn, hai tay hiện hiện thất thải quang mang.

Có một quả Thần Thánh +800 nhẫn Dũng Khí kế cuối, cho dù còn lại trang bị Thần Thánh toàn bộ đập chết, hắn dám không sợ.

Đinh!

"Lão đại, vừa mới Vương Ngũ chiêu khai một hồi cuộc họp báo, ngươi xem sao?"

Ngay tại Lý Dật sức mạnh mười phần chú ma thời điểm, Thẩm Lãng phát tới một đầu nói chuyện riêng tin tức.

"Không có, làm sao vậy?"

"Lâm thị gia tộc quyết định bỏ vốn 100 ức, vùi đầu vào Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục."

"Cái gì?" Lý Dật nao nao.

Lý Dật đình chỉ chú ma, logout đi giải tình huống.

Vương Ngũ chiêu khai cuộc họp báo không phải là cái gì bí mật, tại online vừa tìm liền đi tìm được rồi.

Lý Dật nhìn từ đầu tới đuôi, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn một lần về sau, Lý Dật cho Thiến nhi gọi điện thoại.

"Thiến nhi, đến phòng ta một chuyến, có việc, không phải hay nói giỡn." Lý Dật thanh âm, phi thường nghiêm túc.

Năm phút sau, Thiến nhi đi vào Lý Dật gian phòng.

"Thông tri phụ thân ngươi, nói cho hắn biết không cần phải đầu tư Thế Ngoại Đào Nguyên."

"Vì cái gì?"

"Chính ngươi xem đi."

Lý Dật ném cho Thiến nhi một đống có quan hệ Vương thị xí nghiệp tư liệu.

Siêu lượng đem bán cổ phiếu, ác ý lấy hết công ty, chứng kiến Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục náo nhiệt, lại dốc sức liều mạng trở về thu mua cổ phiếu. . . Một loạt sự tình, toàn bộ kỹ càng ghi lại trong này.

Đương làm Thiến nhi xem hết, sắc mặt của nàng lập tức đại biến.

Siêu lượng đem bán cổ phiếu, ác ý lấy hết công ty, cái này ý vị như thế nào, Thiến nhi so Lý Dật còn muốn tinh tường, như loại này buôn bán lừa dối, nếu bị tra ra, nhẹ nhất tội danh đều là chung thân giam cầm!

"Ta lập tức gọi điện thoại."

Lý Dật tiến lên bưng kín Thiến nhi điện thoại.

"Những tài liệu này chỉ có thể cho ngươi xem, nhưng không thể nói cho ngươi biết phụ thân, cho nên làm sao ngươi khuyên hắn, tốt nhất cân nhắc xuống."

Thiến nhi ngơ ngác một chút, lập tức liền minh bạch, dùng sức nhẹ gật đầu, bắt được tay của hắn.

Lý Dật phát hiện, Thiến nhi tay nhỏ, rõ ràng đều run lên.

Lý Dật nhịn không được buồn cười: "Vương Ngũ công ty có vấn đề, ngươi kích động như vậy làm gì vậy?"

Thiến nhi một câu, thiếu chút nữa lại để cho Lý Dật vác qua khí đi.

"Vương Ngũ công ty nếu ngã, ta cũng không cần gả cho hắn rồi, ta có thể không cao hứng sao?"

Độc nhất là lòng dạ đàn bà, quả nhiên!

"Không đem những này sự tình nói cho ta biết cha, ta tại sao cùng hắn nói sao?"

"Ngươi có thể như vậy. . ."

Lý Dật sớm có chuẩn bị, dạy cho Thiến nhi một bộ nói từ.

Hắn thu thập đến những tài liệu này trọng yếu phi thường, là vặn ngã Vương thị xí nghiệp bằng chứng, bất quá bây giờ còn chưa tới một bước kia, cho nên có quan hệ tư liệu nội dung, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không lại để cho đối thủ đã làm xong đề phòng, đồ chơi này cũng không sao dùng.

"Cha, có chuyện ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút. . ."

Thiến nhi điện thoại đả thông, chỉ là lời nói vừa nói ra một câu, bên trong tựu truyền ra một hồi gào thét.

"Ta không muốn nghe bất luận cái gì lý do, lập tức trở lại cho ta, lập tức!"

Lâm Văn Vũ còn tưởng rằng Thiến nhi gọi điện thoại cho hắn, là muốn cùng hắn lý luận hôn sự vấn đề nì.

Thiến nhi một mực đợi cho Lâm Văn Vũ bình tĩnh trở lại, mới nói: "Ta muốn cùng ngươi nói, là có quan hệ đầu tư Thế Ngoại Đào Nguyên sự tình!"

"Chuyện của công ty, còn chưa tới phiên ngươi tới nhúng tay, ngươi chỉ phải quản lý tốt ngươi chuyện của mình, đừng cho ta dẫn đến phiền toái là được rồi." Lâm Văn Vũ thái độ phi thường cường hoành.

Thiến nhi nhìn xem Lý Dật, bất đắc dĩ thở dài.

Có như vậy một vị cường thế không nói đạo lý phụ thân, cũng trách không được nàng muốn rời nhà trốn đi nì.

"Ta nghe nói, có một gọi Tô Tiểu Manh người, thu mua Vương thị xí nghiệp 40% công ty cổ phần, ngài so với ta hiểu, cái này ý vị như thế nào."

Trong điện thoại di động trầm mặc.

"Ta nói xong rồi, gặp lại!" Thiến nhi cúp điện thoại.

Lý Dật thở dài: "Ngươi cùng phụ thân ngươi quan hệ, một mực như vầy phải không?"

"Ừm."

"Đông! Thùng thùng!"

Ngoài cửa có người gõ cửa, phá vỡ trong phòng thanh tịnh.

"Thiến Thiến, có trong đó sao?" Ngoài cửa có người hô.

Nghe được tiếng la, Thiến nhi mặt, không tự chủ được đỏ lên.

Lý Dật ngạc nhiên, nghĩ lại, liền minh bạch.

Hắn hai lời chưa nói, đem Thiến nhi ôm lấy, ném trên giường.

"Ta lại để cho ngươi tìm đến ta, ngươi rõ ràng vẫn chưa yên tâm, sợ ta cưỡng gian ngươi?"

"Không. . . Ta không có nha, thật không có. . ."

"Mặc kệ, ngươi nhục nhã ta, cho nên, ngươi cũng đừng muốn đi rồi!"

Lý Dật phi phác trên giường, ra tay hạ lưu.

Lý Dật quái thủ tại Thiến nhi trên người du động, ngữ khí phi thường cường hoành: "Nói cho ngoài cửa, ngươi không có việc gì, làm cho nàng đi."

"Không. . ."

Thiến nhi dùng sức xoay người, hai tay ôm ngực, đem bộ vị yếu hại áp dưới thân thể.

Lý Dật phản xoay người, bắt lấy Thiến nhi một chỉ trắng trắng mềm mềm chân nhỏ, đưa tay đi cong.

"Nói hay không!"

"Không cần phải, đừng, ha ha, ha ha. . ."

Thiến nhi cười ngay lời nói đều cũng không nói ra được.

Lý Dật không có cong vài cái, Thiến nhi tựu cầu xin tha thứ: "Ta nói, ta nói!"

Thiến nhi há miệng hô to: "Tiểu Khiết, ngươi đi về trước đi, ta không sao."

"Ai nha, hôm nay như thế nào như vậy nghe lời?" Thiến nhi phi thường phối hợp, ngược lại lại để cho Lý Dật cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lý Dật buông ra Thiến nhi chân nhỏ, Thiến nhi ngửa mặt chỉ lên trời nằm ở trên giường, miệng lớn thở dốc, trước ngực cái kia hai toà núi nhỏ cao thấp khởi di động, hấp dẫn đến cực điểm.

Vốn Lý Dật chỉ là muốn cùng Thiến nhi mở hay nói giỡn, nhưng đã gặp nàng như vậy phối hợp, hắn cũng không còn khống chế, cưỡi đi lên, hai tay rất tự nhiên trèo lên Everest, lực mạnh văn vê động. . .

"Đinh đinh đương, đinh đinh đương. . ."

Rất lại để cho Lý Dật phiền muộn chính là, một hồi nóng nảy chuông điện thoại di động ở phía sau đột nhiên vang lên.

Thiến nhi điện thoại vang lên, người gọi, Lâm Văn Vũ!