Mới bắt đầu giai đoạn, bởi vì Onyxia nhanh chóng, Vua hổ bay cũng không có lao đến tiện nghi, ngược lại một mực bị vung ở phía sau, Lý Dật bên này tình huống tốt.

Bất quá theo thời gian trôi qua, tình huống sản sanh biến hóa, bởi vì trận đấu này yêu cầu là người chơi đuổi kịp Flying Tiger, mà không phải vượt qua nó, nếu không dựa vào Onyxia tốc độ, chỉ cần ý vị bay, có thể thắng lợi.

Flying Tiger dần dần đuổi theo, bất quá hắn không có trực tiếp hướng Lý Dật phát động công kích, mà là đột nhiên bay lên, lộn vòng chạy về phía một phương hướng khác.

Lúc này, Lý Dật phải đuổi kịp, nếu không thời gian vừa qua, hệ thống sẽ nhận định khiêu chiến thất bại.

"Đuổi đi lên!"

"Phàm nhân, không muốn sống làm ta, vĩ đại Hắc Long không cần ngươi quát tháo!"

Tuy nhiên hiện tại Onyxia thực đã hoàn toàn bị Lý Dật thu phục được rồi, nhưng thái độ của nàng một mực không có gì thay đổi, có lẽ hay là rất xem thường Lý Dật.

"Nếu như ngươi thua, ta nhất định khiến ngươi biết phàm nhân lợi hại!"

"Rống —— "

Onyxia tăng tốc dồn sức, Flying Tiger vào lúc đó phát động công kích.

"Loạn Xạ!"

Hằng hà mũi tên bắn đi ra, phạm vi cực lớn, khá tốt Onyxia có được tự mình ý thức, không chờ Lý Dật hạ lệnh, tự hành thượng bay, khó khăn lắm tránh thoát mưa tên.

"Làm tốt! Tiếp tục đuổi!"

"Rống —— "

"Hệ thống nhắc nhở: Onyxia đối với ngài độ hảo cảm giảm xuống 10 điểm."

Lý Dật đã sớm thưởng thức đi ra, Onyxia cùng Người cá công chúa Freyja không giống như vậy, Freyja là càng khoa trương, nàng độ hảo cảm tăng lên càng nhanh, mà Onyxia hoàn toàn ngược lại, càng khoa trương, nàng độ hảo cảm giảm xuống càng nhanh.

"Lưu Tinh Tiễn!"

Flying Tiger kéo động cung tím, không ngừng hướng Lý Dật xạ kích, công kích của hắn không nhìn thẳng tọa kỵ, chỉ công kích người chơi.

Vua hổ bay trên không trung lộn vòng phi hành càng lúc càng nhanh biến thái, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, tại tăng thêm Flying Tiger công kích, Onyxia rất nhanh bị vung đến đằng sau.

Gần kề còn có thể đuổi kịp, tùy thời đều có tụt lại phía sau khả năng!

"Như thế nào như vậy? Ngươi Hắc Long tôn nghiêm đâu này? Chạy đến đâu đi? Ngay một đầu hổ nhỏ cũng không bằng, Hắc Long con em ngươi nha!"

Người chơi không thể đối với Flying Tiger công kích, cho nên Lý Dật hiện tại chỉ có thể đối với Onyxia nổi giận, gây xích mích tâm tình của nàng.

"Câm mồm phàm nhân, ta chịu đủ rồi!"

Onyxia nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ lần nữa tăng lên, chăm chú đuổi kịp Vua hổ bay.

"Quá kém, không hỗ là làm cho người ta thất vọng Hắc Long."

"Hệ thống nhắc nhở: Onyxia đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 10 điểm."

Mẹ!

Hàng này tiện nha!

Onyxia vừa mới đuổi theo Flying Tiger, chỉ thấy Vua hổ bay gầm lên giận dữ, thân thể hóa thành một đạo ánh sáng trắng, thoáng qua biến mất.

Đây là Vua hổ bay sở trường trò hay Mãnh Hổ Trùng Kích, tốc độ tăng lên gấp đôi phi hành Thần kỹ!

"Trái phía trước!" Lý Dật hét lớn.

Onyxia do dự một chút, nghe theo Lý Dật mệnh lệnh, phía bên trái phía trước bay đi, ước chừng về phía trước bay rồi hơn mười giây, thấy được Vua hổ bay.

Quả nhiên là bên này, Lý Dật phán đoán đúng vậy!

Trận đấu tiến hành đến phần sau trình, Flying Tiger bắt đầu chơi biến thái, chẳng những đổi lấy nhiều kiểu xạ kích, hơn nữa thỉnh thoảng lại để cho Vua hổ bay phát động kỹ năng đặc biệt, lập tức đem Lý Dật lỗ mãng, khá tốt Lý Dật phán đoán phi thường tinh chuẩn, một lần cũng không có phạm sai lầm, nếu không đã sớm thất bại.

Đương nhiên, Onyxia tốc độ phi hành cũng muốn tính toán ở bên trong, Hắc Long muội tử bị chọc giận, tốc độ phi hành đề cao đến 400%, nếu như không có như vậy cực hạn tốc độ phi hành, muốn đuổi kịp Vua hổ bay, cơ hồ cũng phải rất không có khả năng.

Khoảng cách trận đấu chấm dứt thời gian còn có 30 giây, Lý Dật hết sức chăm chú bắt đầu.

Người khác không hiểu, hắn cũng hiểu được, thi đấu trình cuối cùng 30 giây, mới là mấu chốt nhất chỗ.

Vua hổ bay ánh sáng trắng lóe lên, sử dụng Mãnh Hổ Trùng Kích gia tốc. Lý Dật lập tức hạ lệnh: "Phía bên trái, hướng phải, lại phía bên trái, lại về phía sau."

Cuối cùng 30 giây, Vua hổ bay biết liên kích dùng Mãnh Hổ Trùng Kích không ngừng chuyển hướng, không cần nhiều hơn, chỉ cần hai cái trùng kích không có đuổi kịp, trận đấu này tựu thua.

Tỷ lệ sai số là 0, một lần phán đoán sai lầm, cả cuộc tranh tài toàn bộ thua.

Khá tốt, Onyxia không có phát giận, thành thành thật thật dựa theo Lý Dật chỉ thị, bay trái, bay phải, bay trái, bay lùi, như thế mấy lần, thuận lợi đuổi theo Vua hổ bay.

Flying Tiger khống chế Vua hổ bay chậm chạp bay về phía điểm cuối, tán dương hướng Lý Dật nhẹ gật đầu.

Ánh vàng rực rỡ khung thành tựu bắn đi ra. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt thành thành tựu, Phi Công Siêu Đẳng, đạt được ban thưởng danh xưng, huấn luyện viên phi hành Đặc cấp, nhiệm vụ cho điểm SS cấp, đạt được 1 khỏa hạt giống Lực Lượng, 20 cái điểm kỹ năng, phó bản tiến độ tăng trưởng 10%!"

. . .

Duy nhất một lần đạt được 20 cái điểm kỹ năng, phó bản tiến độ cũng mạnh thêm 10%, lần này qua cửa, ban thưởng phi thường không tầm thường!

"Ngươi rất mạnh, bất quá còn kém một chút như vậy điểm." Qua cửa về sau, Flying Tiger đối với Lý Dật làm ra đánh giá.

Nhiệm vụ cho điểm SSS cấp là cao nhất, Lý Dật được SS cấp, cho nên Flying Tiger mới có thể nói chỉ kém một chút như vậy điểm.

Lý Dật thông qua chí khí ngút trời tất cả khảo nghiệm, hiện tại hắn có thể tùy thời hướng tùy ý một gã huấn luyện viên phi hành khiêu chiến, tiếp tục sửa đổi ghi chép, bất quá hắn nhưng bây giờ không có hứng thú.

Bởi vì hắn biết rõ, cho dù hắn lần nữa khiêu chiến, thành tích cũng sẽ không đề cao bao nhiêu, nguyên nhân chủ yếu chính là Onyxia quá không ổn định rồi, nghe lời thời điểm rất ok, không nghe lời thời điểm, Lý Dật làm cho nàng hướng Đông, nàng tuyệt đối không chút do dự hướng Tây bay.

Cho dù muốn khiêu chiến, cũng chỉ có thể đợi cho phối hợp ăn ý lại đến.

Hổ Phách Kiếm Tâm, Dạ Nguyệt bọn người, đều không ngoại lệ xem hoàn toàn trình, có mấy cái người chơi thu video, thực đã bỏ vào trên trang chủ mặt.

Quá đặc sắc rồi, Truyền Thuyết vs Truyền Thuyết, trận này phi hành cuộc thi, nhất định đem trở thành kinh điển.

"Đi xuống đi!"

Onyxia chậm rãi bay về phía mặt đất.

"Moogle! Moogle!"

Khế mà không bỏ mèo Moogle lại xuất hiện, vừa mới nó bị vung váng đầu chuyển hướng, khá tốt nó rất kiên cường, dựa vào phân biệt mùi, lần nữa tìm được rồi Lý Dật.

Phía dưới là một chỗ doanh trại, có rất nhiều NPC thương nhân ở chỗ này hoạt động, cho đường đi bên trong người chơi giúp đỡ.

Lý Dật trên người có nhiều chức năng người máy, cho nên giống sửa chữa trang bị loại chuyện này, hắn căn bản không cần tìm kiếm NPC, phải cần thời điểm, đem người máy phóng xuất là được rồi.

Tràng cảnh vẫn là phế tích, giáo đình Quang Minh cùng giáo phái Nguyền Rủa NPC khắp nơi đều có, lúc này Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản chiến đấu thực đã đến khâu cuối cùng, hai đại trận doanh lấy được thắng lợi, hôm nay chỉ kém Chúa tể Linh Hồn suất lĩnh cuối cùng một cổ thế lực còn không có bị tiêu diệt.

"Bán ra 32% phó bản tiến độ kinh nghiệm, có muốn không có? 500 kim tệ tựu bán a, nếu như không có tiền, cũng có thể dùng 30% đã ngoài phó bản tiến độ trao đổi!"

"Bán ra chiến xa Thiêu Đốt tiến độ kinh nghiệm, chỉ cần 100 kim tệ!"

"Bán ra 51% phó bản tiến độ kinh nghiệm, không cần tiền, chỉ cần cầu ngang nhau phó bản tiến độ kinh nghiệm trao đổi, cố ý nhân pm mật, người không thành ý cút!"

"Bán ra mỹ nữ một quả, thân kiều thịt mỹ, da trắng mông to, 1000 kim tệ có thể qua đêm. . ."

Trong doanh địa, thỉnh thoảng truyền đến người chơi yêu uống thanh âm.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, theo thời gian trôi qua, các người chơi cũng không phải không biết mỏi mệt sắt thép, đương làm chiến đấu lâu cũng sẽ mỏi mệt, bất quá cùng trong hiện thực mỏi mệt so sánh, tại trong trò chơi mỏi mệt, chỉ cần ngồi dưới đất minh tưởng một hồi, có thể khôi phục như thường.

Doanh trại chính là ở người chơi cần nghỉ ngơi trên cơ sở thành lập, trải qua một thời gian ngắn phát triển, tại đây thực đã thành tạm thời chợ giao dịch.

Có giao dịch trang bị, có giao dịch phó bản tiến độ, có giao dịch các loại tài liệu, thậm chí. . . Ngay giao dịch thân thể đều có.

Giải tán Onyxia, Lý Dật thu hồi cung cam, đi vào doanh trại.

Tuy nhiên hắn thực đã có Ma Vực Tiểu Tinh Linh cho tiến độ kinh nghiệm, nhưng kinh nghiệm vật này, chỉ dựa vào một hai người, khẳng định có cực hạn tính, chỉ có buông tay buông chân, mọi người cùng nhau nghiên cứu, mới có thể thoát khỏi cực hạn, sử tiến độ tiếp tục hướng trước đột phá.

Trong doanh địa có rất nhiều doanh trướng, tam đại trận doanh người chơi hội tụ lúc này, tuy nhiên chợt có ồn ào tức giận mắng thanh âm, nhưng chỉnh thể coi như hài hòa, bởi vì nơi này không cho phép PK chứ sao. . .

"Ca ca, có cần hay không mỹ nữ phục vụ? Chỉ cần 1000 kim tệ, một bộ kỹ năng full nha~ "

Lý Dật vừa mới tiến doanh trại, đâm đầu đi tới một gã đẹp đẽ áo đỏ người chơi nữ, nũng nịu ngăn cản đường đi của hắn.

"Không cần." Lý Dật lông mày thẳng nhăn, vượt qua nữ tử đi về phía trước.

"800 cũng có thể a, 500, 500! Cắt, nghèo kiết xác!"

Áo đỏ người chơi nữ oán hận hứ một ngụm, buông tha cho Lý Dật, thông đồng người khác đi.

Lý Dật đi vào trong doanh địa gian lớn nhất doanh trướng, cùng chỗ đó người chơi triển khai giao dịch.

Hắn phó bản tiến độ không thấp, hoàn thành chí khí ngút trời phải 10%, tăng thêm lúc trước đoạt được, hôm nay thực đã đạt tới 46%, được cho phó bản tiến độ trung đẳng trình độ.

Lý Dật không thiếu tiền, cho nên hắn đưa ra giao dịch điều kiện, phó bản tiến độ đồng giá trao đổi.

Tự động kêu gọi đầu hàng thiết trí thành công, Lý Dật đi đến doanh trướng một góc nghỉ ngơi, rất nhanh, đã có người liên lạc hắn.

"Tiến độ 45% có thể chứ? Còn lại điểm này ta có thể gia tăng tiền, cho ngươi 1 vạn kim tệ thế nào?"

Thiếu 1% tiến độ đền bù tổn thất 1 vạn kim tệ, rất tài đại khí thô ah, cái này ai nha?

Lý Dật nhìn nhìn liên lạc người có tên chữ, lập tức khuôn mặt chìm xuống đến.

Cái này người có tên chữ khởi vô cùng khí phách, hắn gọi —— Bá Đao Vương Ngũ!

Lý Dật đương nhiên nhận thức hắn, hắn là Phiêu Tuyết Minh tam đại điểm hội trưởng một trong, kiếp trước đuổi giết chính mình tích cực nhất người, chính là hắn.

"Như thế nào? Ngại tiền thiếu? Ta đây lại thêm 1 vạn tốt rồi." Bá Đao Vương Ngũ chứng kiến Lý Dật không nói chuyện, lập tức chủ động tăng giá.

"Kém, kém nhiều." Lý Dật cười lạnh đáp, mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, hắn cũng không biết vì cái gì, dù sao vừa nhìn thấy Bá Đao Vương Ngũ, hắn tựu khí không đánh một chỗ đến.

Muốn nói Bá Đao Vương Ngũ, lớn lên ngược lại phong nhã ca, của cải cũng rất dày đặc, hoa khởi tiền đến không thể so với Phong Vân Cửu Ca kém, còn trẻ, tiền nhiều, ra tay hào phóng, giống người như vậy, tại trong trò chơi có thể hỗn phải không tốt sao?

Đích thật là như vậy, Bá Đao Vương Ngũ tại trong Chúng Thần Chi Vương nhân phẩm, quả thực tốt không thể tốt hơn.

Không có bất kỳ khuyết điểm, khá hào phóng, đủ nghĩa khí, bạn chí cốt, đủ đẹp trai, tóm lại, tiểu tử này tựa hồ có được nam nhân tốt nên có hết thảy.

"Bằng hữu, 5 vạn kim tệ như thế nào? Ngươi tiến độ trong tin tức có 5 đầu tiến độ ta không có, nói thật với ngươi, ta chính là hướng về phía ngươi cái kia 5 đầu tiến độ đi."

Lý Dật suy nghĩ thu hồi nói: "10 vạn cũng không bán!"