"Phàm nhân, buông ngươi cung trong tay, ta nguyện ý thần phục ngươi. . ."

Onyxia hoảng sợ kêu lên.

Lý Dật chậm rãi thu cung, Onyxia hướng mặt đất rơi đi, nhu thuận quỳ rạp trên mặt đất, hướng hắn tỏ vẻ thành ý.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn có hiệu lực rồi?

Có lẽ hay là. . .

Lý Dật khống chế ưng vàng Hắc Vũ rơi xuống đất, Onyxia ngẩng cao đầu rồng đã sớm cúi xuống, cũng không dám nhìn hắn liếc.

"Không cần giết ta. . ."

"Ngươi nguyện ý đương làm tọa kỵ của ta?"

Lý Dật có chút kỳ quái.

Nếu là thật chính thu phục được rồi, vậy hẳn là thu được hệ thống nhắc nhở mới đúng, làm sao có thể sẽ là như bây giờ, một điểm động tĩnh đều không có?

"Nguyện ý, ta nguyện ý, ta dùng Hắc Long tôn nghiêm thề, vĩnh viễn nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

Lý Dật hồ nghi đánh giá Onyxia, đi đến trước, dùng sức vỗ vỗ đầu của nàng, rồi sau đó nhân giống con mèo nhỏ đồng dạng vẫn không nhúc nhích, nhâm như hắn bài bố.

Lý Dật nhảy lên đầu rồng chờ đợi một hồi, cũng không có mất máu, Onyxia trên người kèm theo chính là cái kia debuff không có phát sinh tác dụng.

Chẳng lẽ đây là nàng thành ý biểu hiện sao? Nhưng bây giờ không có bằng chứng, sao có thể gọi thần phục?

"Onyxia, ngươi thần phục ta, có phải không còn muốn trả giá chút gì đó?"

Làm như một chỉ tọa kỵ, cơ bản nhất yêu cầu tựu là có thể tùy thời triệu hoán, nhưng trước mắt Onyxia, hiển nhiên không thể nào làm được điểm này.

"Trả giá. . ."

"PHỐC!"

Một hồi khói đen qua đi, Onyxia biến thành hình người nữ pháp sư.

"Ngài cần đặc thù phục vụ sao?"

Onyxia nâng cao ngực lớn hướng Lý Dật bu lại, đem Lý Dật tức dở khóc dở cười.

Cái nào bày ra làm Hắc Long công chúa trí tuệ và năng lực? Quá yd sao? Rõ ràng hiểu được sắc dụ. . .

Lý Dật đẩy ngã Onyxia, nói: "Trở thành một đầu tọa kỵ, tối thiểu nhất yêu cầu, ít nhất ta có thể tùy thời tùy chỗ triệu hoán ngươi đi?"

"Đương nhiên tùy thời tùy chỗ cũng có thể." Onyxia nhẹ gật đầu.

Lý Dật đưa tay: "Cái thanh kia ngươi triệu hoán ra đầu rồng lấy ra."

Onyxia mê mang lắc đầu, điều này nói rõ Lý Dật nói lời, nàng nghe không hiểu.

Bất luận triệu hoán tọa kỵ có lẽ hay là sủng vật, trên tay đều phải cầm một lần đối ứng một loại như đầu của tọa kỵ, mới có thể thành công triệu hoán đi ra, tựa như Lý Dật triệu hoán ngựa Thánh Quang, nhất định phải muốn bắt qua ngựa Thánh Quang đầu ngựa, triệu hoán ưng vàng Hắc Vũ muốn cầm ưng vàng Hắc Vũ đầu chim ưng, mà như loại này đặc thù triệu hoán vật phẩm không chiếm balo không gian, chứa đựng tại một cái thần bí vô hạn không gian, người chơi muốn sử dụng vô cùng đơn giản, chỉ cần muốn một lần, hoặc là hô một tiếng, đối ứng vật phẩm tựu sẽ tự động xuất hiện ở trong tay.

Lý Dật có chút buồn bực: "Ngươi không có triệu hoán đầu rồng, vậy làm sao tính toán thần phục ta đâu này?"

Hiện tại hoàn toàn chính xác có thể cưỡi Onyxia rồi, nhưng nếu như logout nữa nha? Lần sau làm sao tìm được nàng?

"Phàm nhân, xin đừng giết ta, mặc kệ ngươi để cho ta làm cái gì, ta cũng sẽ không cự tuyệt."

Hình thái người Onyxia lộ làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thật ra khiến Lý Dật khó có thể xuống dưới tay.

"Xoẹt —— vèo!"

Ngay tại Lý Dật đau đầu xử lý như thế nào Onyxia thời điểm, một đạo thương hình ánh sáng trắng bay tới, chuẩn bị đâm vào Onyxia phía sau lưng.

-4158

Đây là chiến sĩ Vũ Khí cấp 90 viễn trình kỹ năng, Phi Long Nhất Kích!

Phi Long Nhất Kích là chiến sĩ Vũ Khí chỉ có kỹ năng, bổ sung kèm theo cố định 3000 thương tổn, tầm bắn 40 mét, đánh trúng mục tiêu hội sinh ra giảm tốc độ 100% cũng tiếp tục 5 giây đặc thù hiệu quả, bất quá bởi vì Onyxia là BOSS, miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, cho nên cũng không có bị giảm tốc độ.

"Phàm nhân, không cần phải, không. . . Ta không muốn chết."

Onyxia hoảng sợ nhìn xem Lý Dật, nàng còn tưởng rằng là Lý Dật đã hạ thủ nì.

Thình thịch thình thịch!

Một gã mặc trọng giáp Thú Nhân chiến sĩ Vũ Khí bước đi nhanh hướng bên này chạy tới, trong tay của hắn cầm kiếm cùng chùy hai chủng vũ khí, chạy trốn tốc độ cực nhanh.

Vừa mới Phi Long Nhất Kích, chính là hắn đánh ra tới.

"Cua Quỷ!"

Lý Dật tay vừa nhấc, cua Quỷ xuất hiện ở hắn dưới chân, lập tức hắn thả người ngăn tại Onyxia phía trước.

"Xung phong!"

Tên kia chiến sĩ Vũ Khí ở vào 30 mét nhưng xung phong phạm vi, lập tức hướng về phía Onyxia phát động công kích.

"Phanh!"

Một đạo tàn ảnh bay tới, bị Lý Dật từ đó đồ ngăn lại.

Lý Dật tiến vào mê muội trạng thái, bất quá không đợi tên kia chiến sĩ Vũ Khí đối với hắn phát động công kích đâu rồi, trên mặt đất đột nhiên nổ lên một cây gai đất, đem chiến sĩ Vũ Khí đỉnh lên trời.

Bẩy rập Động Đất!

Lý Dật từ lúc ngăn cản xung phong trước kia, ngay tại dưới chân thả ở một cái bẩy rập Động Đất, chiến sĩ Vũ Khí xông lại, bẩy rập lập tức phát động.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Một cổ hắc khí tại Lý Dật thân thể mặt ngoài xoay một lần, tất cả trạng thái xấu toàn bộ giải trừ.

"Xạ kích Chỗ Hiểm! Lưu Tinh Tiễn! Lưu Tinh Tiễn!"

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật đưa tay ba mũi tên bắn về phía không trung, chiến sĩ Vũ Khí thân thể lơ lửng, chỉ có thể thành thành thật thật trúng tên.

"Thuẫn Tường!"

Chiến sĩ Vũ Khí thân thể mặt ngoài hiển hiện một mặt tấm chắn, 12 giây trong, đã bị sở hữu thương hại đều muốn giảm bớt 50%.

Lý Dật mũi tên trúng mục tiêu, chiến sĩ Vũ Khí trên người không ngừng xuất hiện áo giáp vỡ tan đồ án, đợi cho hắn nhanh rơi xuống đất, trên người trang bị chỉ còn lại có một nửa.

"B-A-N-G...GG băng!"

Chiến sĩ Vũ Khí vừa muốn rơi xuống đất, trên mặt đất cua Quỷ duỗi ra kìm lớn, đưa hắn một mực kẹp lấy.

"Giáp Sát!"

"Tụ Lực Tiễn! Diệt Sát!"

Chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Cua Quỷ Giáp Sát so bẩy rập Động Đất hiệu quả muốn mạnh hơn nhiều, một khi kẹp lấy mục tiêu, đem hạn chế mục tiêu sử dụng bất luận cái gì kỹ năng cùng kỹ năng đặc biệt, trừ phi có người hỗ trợ theo bên cạnh cắt ngang, nếu không trên đường tuyệt đối không thể gián đoạn.

Tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn 3 giây, nhưng đối với Lý Dật mà nói, như vậy thời gian quá đầy đủ.

"Xạ kích Đánh Lui!"

Xoẹt ——

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, lẻn đến cua Quỷ bên cạnh, nhanh chóng bố trí một đạo bẩy rập Nổ Tung.

"Ba~! Bành!"

Chiến sĩ Vũ Khí rơi xuống đất, xạ kích Đánh Lui có hiệu lực, hướng lui về phía sau thời điểm, dẫm nát bẩy rập Nổ Tung trên mặt.

-110134

Khủng bố thương tổn giá trị theo bị tạc lên trời chiến sĩ Vũ Khí trên đầu bay ra, Lý Dật đánh ra một bộ 19 liên kích, một chiêu tựu lại để cho hắn treo rồi. . .

Onyxia kinh ngạc nhìn một màn này, nàng chỉ số thông minh cũng không thấp, vừa mới Lý Dật thay nàng ngăn cản xung phong, đem nàng được cứu, những này nàng đều hiểu.

Nhìn xem chiến sĩ Vũ Khí thi thể, Lý Dật tức giận không bình, mang theo trên cung trước dò xét hình dạng của hắn.

Nếu như không phải mới vừa chính mình phản ứng nhanh, Onyxia đã bị hắn giết đi, quá ghê tởm, rõ ràng vào lúc đó công kích.

Người này chiến sĩ Vũ Khí chơi là tộc Thú Nhân, bất quá bởi vì Chúng Thần Chi Vương gần đây chú ý mô hình nghịch chân thực hóa, cho nên cho dù chơi là tộc Thú Nhân, cũng có thể tại trên mặt lờ mờ nhìn ra chân thực dung mạo.

Chỉ liếc đối mặt, Lý Dật tựu nhận ra người này.

Người này tên là Vạn Thú Vô Tướng, chưa nói tới cái gì đỉnh cấp người chơi, chỉ có thể coi là có chút danh tiếng, am hiểu nhất công việc chính là thừa dịp người không sẵn sàng làm đánh lén.

Kiếp trước Lý Dật bị người đuổi giết thời điểm, bị tiểu tử này âm thầm đánh lén nhiều lần, bất quá không có có một lần thành công, kiếp trước Lý Dật tuy nhiên chưa đi đến nhập đỉnh cấp người chơi hàng ngũ, nhưng giết hắn, còn là phi thường buông lỏng.

Lúc trước tao ngộ cái kia bầy nhàn tản người chơi chính là của hắn thủ hạ, Vạn Thú Vô Tướng không có gì bổn sự, nhưng cũng không phụ thuộc thế lập, bất luận là đồng minh Thiết Minh có lẽ hay là đồng minh Tam Đại, đều cùng hắn không có nửa điểm quan hệ.

"Ám Dực, ta nhớ ở ngươi, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Vạn Thú Vô Tướng, ngươi chờ đó cho ta!"

Vạn Thú Vô Tướng nằm trên mặt đất, vẫn còn cùng Lý Dật trang bức nì.

"Ngươi đang ở đây uy hiếp ta?"

"Hắc, người khác sợ ngươi, ta không sợ ngươi, ngươi sớm muộn gì hội nhận thức ta." Vạn Thú Vô Tướng ngữ khí phi thường có tự tin.

Lý Dật đối với tự tin của hắn phi thường tinh tường, Vạn Thú Vô Tướng lên không được mặt bàn, nhưng hắn có một ca ca rất lợi hại, đã từng liên tục sân thi đấu núi Đao Phong tam giới quán quân, nghĩ đến Vạn Thú Vô Tướng dựa vào chính là hắn đi à nha.

"Ngươi muốn cùng ta chơi, có thể, ta không ngại phát một lần lệnh truy sát cùng ngươi chơi."

Lý Dật cười chụp một tấm Vạn Thú Vô Tướng ảnh chụp, phát đến đồng minh Thiết Minh kênh chuyên chúc.

Vô địch Vạn Thú Vô Tướng thủ hạ quấy rối, tựu thực đã lại để cho Lý Dật rất tức giận, vừa mới cái này càng huyền, chỉ cần phản ứng của hắn chậm một chút, Onyxia hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Đối phương đều ném ra lời nói đến rồi, Lý Dật lại há có thể không làm ra điểm tỏ vẻ?

Lý Dật phát ra lệnh truy sát, không có ở tại đây thủ Vạn Thú Vô Tướng thi thể, cũng không phải sợ, mà là bên cạnh hắn còn có một Onyxia đâu rồi, Vạn Thú Vô Tướng rất không chạy thi không sao cả, nếu hắn ca lúc này tới, thật là có điểm lại để cho đầu hắn đau nì.

"Onyxia, theo ta đi!"

Lý Dật triệu hoán ngựa Thánh Quang, hướng Onyxia vẫy vẫy tay.

Onyxia do dự một chút, đưa tay đưa cho Lý Dật.

Ngựa Thánh Quang chở qua một người một quái, đạp đạp đạp đạp đi xa. . .

Vạn Thú Vô Tướng theo trên mặt đất bò lên, vừa muốn chửi bới, một mủi tên xoay tròn lấy bắn tới, đánh trúng đầu của hắn.

-22643

Bạo kích!

Vạn Thú Vô Tướng lần nữa ngã xuống đất.

Lý Dật cung cam kèm theo 60 mét tầm bắn, tại tăng thêm hắn thân mình kỹ năng tăng thêm, tại 100 mét bên ngoài cũng có thể đối với mục tiêu phát động hữu hiệu công kích, Vạn Thú Vô Tướng cho là hắn đi sẽ không sự tình đâu rồi, trên thực tế Lý Dật hoàn toàn chính xác đi, chỉ có điều quay đầu lại nhìn hắn bắt đầu, lại bắn hắn một mũi tên mà thôi.

"Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Vạn Thú Vô Tướng gầm thét rống lên một câu.

"Ở chỗ nào? Ở chỗ nào?"

"Tọa độ 21334544 / 1244442!"

"Ta nhìn thấy rồi, tiểu tử này chết tại đây rồi, mọi người mau tới "

Vạn Thú Vô Tướng lần nữa nằm xuống không lâu, một đám đồng minh Thiết Minh người chơi xuất hiện nơi đây, rất nhanh liền đi tìm được rồi thi thể của hắn.

Lý Dật lệnh truy sát tuyên bố, đem Vạn Thú Vô Tướng tọa độ cũng báo đi ra.

"Thủ hắn, thủ hắn!"

"!@#$%$@, cái này ngốc bức, rõ ràng dám đoạt ta lão đại quái, không tuân thủ hắn thật đúng là thực xin lỗi hắn."

Một đám đồng minh Thiết Minh người chơi kêu thầm qua, vây quanh Vạn Thú Vô Tướng thi thể chửi bới.

Lý Dật mang theo Onyxia một đường hướng Tây, chạy đến một cái vắng vẻ hang động, xác nhận không người theo dõi, Lý Dật lại để cho Onyxia tại bậc này hậu, mà hắn tắc chính là dùng thuấn di đuổi tới núi Đao Phong.

Xem Onyxia bộ dạng, thật sự của nàng là thần phục, nhưng bây giờ vấn đề là, thân phận của nàng còn là quái vật, cũng không phải Lý Dật tọa kỵ, loại tình huống này lại để cho Lý Dật rất im lặng, càng nghĩ, hắn nghĩ tới một người.

Thu phục chiếm được Nữ vương Hồng Long vì tọa kỵ đại lục Vô Địch trận doanh anh hùng —— Augustan!