Buổi sáng 8 giờ, Lý Dật cùng Trần Dương tập hợp, cưỡi tàu điện từ trường tốc hành, đi trước thủ đô tham gia Ma Vực Tiểu Tinh Linh tổ chức tụ hội.

Tâm Trạng Không Sai cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh thảo luận vài ngày, vẫn đang không ngừng có người mới gia nhập, nếu không Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh nhịp định vào hôm nay, chỉ sợ còn phải thương lượng cái mười ngày nửa tháng.

"Khẩn trương, khẩn trương, khẩn trương, Dật ca, ngươi khẩn trương không?" Trần Dương thay đổi hình tượng cũ, rõ ràng mặc một thân màu đen quần áo tây, trên mặt mập mạp còn đeo một cái kính râm lớn, người khác nếu chỉ liếc mắt nhìn sẽ liên tưởng đến có mấy phần giống đại ca xã hội đen.

Lý Dật lấy tay che nghiêm mặt: "Vốn ta không khẩn trương, bất quá vừa nhìn thấy ngươi, ta liền khẩn trương."

Hai người ta chê cười qua leo lên tàu điện từ trường tốc hành.

"Dật ca, ngươi nói lần này có thể có bao nhiêu người tham gia?"

Lý Dật lắc đầu: "Cái này không biết rõ."

"Hắc hắc." Trần Dương sờ lên cằm, đột nhiên nở nụ cười.

Lý Dật một câu nói toạc ra Trần Dương tâm sự: "Đối với ngươi mà nói, đi bao nhiêu người đều không sao cả, mấu chốt là có thể tới mấy cái muội tử a."

Trần Dương hướng về phía Lý Dật nhảy lên ngón tay cái: "Người sinh ta là cha mẹ, người hiểu ta là Dật ca."

Lý Dật cười một tiếng, lấy điện thoại di động ra, cho Kiều Kiều gọi điện thoại.

"Ai nha. . ." Điện thoại chuyển được rồi, bên trong truyền đến Kiều Kiều lười biếng thanh âm.

"Rời giường hư hư."

"Ngươi đi chết!" Kiều Kiều thanh tỉnh.

Lý Dật cười hắc hắc: "Tụ hội định vào hôm nay, ngươi tới sao?"

"Ta không có thời gian nha, các ngươi chơi a. . ." Kiều Kiều dập máy điện thoại.

Lý Dật bất đắc dĩ, xem ra quan hệ có lẽ hay là không có nơi đúng chỗ nha, nhớ rõ kiếp trước, chính nàng sắp đi du lịch cùng công ty, sau đó ở nước ngoài làm sinh nhật. Mình gọi một tiếng, nàng cùng chính mình chơi suốt ba ngày, cũng không thèm đến công ty.

Tàu điện từ trường tốc hành lối vào màn hình lúc này chính phát hình đại minh tinh Hứa Mạn biểu diễn mới nhất ca khúc, Lý Dật trong lúc vô tình liếc một cái buổi hòa nhạc ngày, lập tức lại để cho hắn giật mình.

Lý Dật ngạc nhiên: "Không thể nào. . ."

"Làm sao vậy Dật ca?"

"Chúng ta nắm bắt phó bản ác ma Hỏa Diễm ngày có phải không ngày 7 tháng 8."

Trần Dương nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a."

"Cái kia không đúng nha." Lý Dật cau mày nhìn xem hứa ngày tổ chức man buổi hòa nhạc, thình lình cũng phải ngày 7 tháng 8.

Chẳng lẽ tiểu Mạn không phải Hứa Mạn?

Lý Dật có chút mơ hồ, từ biết được chính mình có một hảo hữu là đại minh tinh Hứa Mạn, hắn vẫn tại lưu ý, mà lại để cho hắn cảm giác nhất gần suy đoán đối tượng, chính là Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn.

Nhưng này sự tình tựu kì quái, ngày 7 tháng 8 tiểu Mạn rõ ràng đi theo đoàn đội cùng một chỗ đánh phó bản, nếu như Hứa Mạn là nàng, cái kia buổi hòa nhạc bên trong Hứa Mạn là ai?

Ngày 7 tháng 8, buổi chiều 15 giờ mở đoàn, mà Hứa Mạn buổi hòa nhạc đồng dạng cũng phải 15 giờ bắt đầu cử hành thủ hát.

Lý Dật thực mê mang. . .

Trần Dương nhìn nhìn màn hình, bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này muội tử gọi Hứa Mạn, nàng cùng bình thường sao ca nhạc nhưng không giống với."

Lý Dật nao nao: "Ngươi rõ ràng cũng biết nàng? Vậy ngươi nói một chút, như thế nào cái không giống với?"

"Người ta là từ bộ đội ra tới, giống như còn trong đoàn nghệ thuật tên gì đó, phụ thân nàng là đoàn trưởng, gia gia là cái gì tướng quân các loại đại nhân vật, dù sao thật là ngưu bức cái loại nầy siêu cấp đại quan, thân thế bối cảnh kinh người nha."

"Thiệt hay giả?" Trần Dương mà nói thật ra khiến Lý Dật giật mình, cho dù hắn có tám năm trí nhớ, còn có quan hệ Hứa Mạn gia thế cái gì, hắn vẫn đang một chút cũng không biết.

"Chắc chắn 100%, ta có một tiểu đệ, nguyên lai cùng nàng là hàng xóm, chỗ khu đó đó toàn bộ do người nhà quân đội ở, cực kỳ ngưu bức loại kia, cha nàng từng lái xe tăng ra trận, gia gia nàng càng trực tiếp mở máy bay chiến đấu. . ."

Trần Dương văn hóa không cao, lại để cho hắn nói rõ một sự kiện, còn thật không dễ dàng.

". . ." Lý Dật sau khi nghe xong, hồi lâu không có ngôn ngữ.

Mở xe tăng cùng máy bay chiến đấu cái gì không quá hiện thực, bất quá khu đại viện do người nhà quân đội, đảo là có thể tin tưởng.

Ngay tại Lý Dật thất thần, Trần Dương một ngón tay: "Ai nha, ta mới nhìn đến, cái này mẹ nó rõ ràng hát nhép, ta hãy nói đi, như loại này bối cảnh thâm hậu tướng mạo lại xinh đẹp nữ hài tử, khẳng định không có gì giọng hát thật."

Lý Dật ngẩng đầu nhìn kỹ một chút, thật đúng là gọi mập mạp nói đúng, trên màn hình Hứa Mạn tuy nhiên miệng cùng lời bài hát đồng bộ, nhưng vẫn là có thể nhìn ra, khẩu hình miệng của nàng cùng thanh âm có chút sai lệch.

Tuyệt đối hát giả, hát nhép. . .

Trần Dương hừ hừ: "Chơi hát giả còn dám mở buổi hòa nhạc đâu rồi, đây cũng chính là nàng, đổi lại người khác, fan đã sớm náo ngất trời."

"Hát nhép. . ." Lý Dật meo liếc tròng mắt, chằm chằm vào trên màn hình Hứa Mạn nhìn hồi lâu, đoán được trên màn hình người kia, hoàn toàn chính xác chính là nàng bản thân.

Tàu điện từ trường tốc hành khởi động rồi, Lý Dật suy nghĩ cũng theo đại minh tinh Hứa Mạn trên người chuyển dời đến nơi khác.

Tiểu Mạn đến cùng phải hay không Hứa Mạn, hôm nay tựu có thể biết đi à nha? Bởi vì tiểu Mạn cũng báo danh tham gia lần này tụ hội.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh chiêu đãi tuyệt đối được xưng tụng nhất lưu, Lý Dật cùng Trần Dương rơi xuống tàu điện từ trường tốc hành, lập tức tựu thấy được hơn một trăm cái giơ lên tấm bảng hoan nghênh người của bọn hắn.

Ám Dực, Cao Lớn Uy Mãnh, Có Khi Sẽ Đau Thương, Một Cái Túi Lớn. . . Một nhóm lớn tấm bảng, nhìn về phía trên đặc biệt đồ sộ.

Không cần phải nói cũng biết, cái này nhất định là Ma Vực Tiểu Tinh Linh an bài.

"Dương tổng bằng hữu, bên này thỉnh."

Xác định Lý Dật cùng Trần Dương thân phận, một cái bảo tiêu bộ dáng thanh niên mời bọn hắn đi theo, ngồi trên một chiếc xe xa hoa xe dã ngoại ( Recreational Vehicle ).

Bởi vì Lý Dật là công hội phó hội trưởng, cho nên hắn đãi ngộ so với bình thường công hội thành viên cao hơn nhiều.

Xe dã ngoại thúc đẩy, trực tiếp đi trước tụ hội địa điểm, thủ đô nổi danh nhất khách sạn năm sao,  Thế Kỷ Hào Môn.

"Các ngươi Dương tổng là lão bản của các ngươi sao?"

Trần Dương một câu, lại để cho tài xế lái xe đều cười tức cười.

Lý Dật càng làm mặt che lên rồi, không có biện pháp, cùng Trần Dương đi ra ngoài, hắn tựu thực đã đã làm xong mất mặt xấu hổ chuẩn bị.

Trần Dương mình cũng phát giác đến hỏi có chút tật xấu, nghĩ nghĩ, nói: "Công ty của các ngươi rất lớn sao? Tư nhân có lẽ hay là xí nghiệp nhà nước?"

Lái xe nhịn cười nói: "Không phải xí nghiệp nhà nước, công ty của chúng ta chính thức công nhân viên chức hơn 5000 người, ngươi nói lớn sao?"

"Miễn cưỡng còn có thể." Trần Dương nhếch miệng, tuy nhiên hắn không hiểu nhiều cái này, nhưng công hội Tiểu Túy Miêu gần vạn người, đều quy hắn quản, hai người so sánh, hắn hoàn toàn đem hiện thực cùng trên mạng không để ý đến.

"Công ty của chúng ta tại trên quốc tế đều có nổi tiếng, giá trị sản lượng hàng năm mấy trăm ức, cái này nhưng tất cả đều là Dương tổng công lao, từ. . ."

"Khục khục. . ." Nghe được lái xe bắt đầu nói khoác, ngồi ở hàng phía trước bảo tiêu bộ dáng thanh niên không làm, mãnh liệt ho khan vài tiếng, đem hắn lời nói cắt ngang.

"Các ngươi Dương tổng tên gì?" Lý Dật hỏi.

Lái xe nhìn thoáng qua bảo tiêu, không dám trả lời, bảo tiêu cười ha hả nói: "Dương Dung."

Lý Dật ah xong một tiếng, lại không lên tiếng.

Hắn kiếp trước chính là một trạch nam, đối với trong trò chơi sự tình rất tinh thông, nhưng đối với hiện thực công ty lớn cái gì, chưa bao giờ tiếp xúc qua, tự nhiên làm không rõ ràng.

"Ngươi chính là Dung Dung chơi chính là cái kia trong trò chơi hội trưởng Ám Dực a? Ta là Dung Dung cận vệ, ta gọi Nghiêm Lực."

Bảo tiêu Nghiêm Lực hướng về phía Lý Dật vươn tay.

"Ngươi tốt." Lý Dật hữu hảo thân thủ đém nắm.

"Dung Dung luôn nói ngươi trò chơi chơi lợi hại, nhưng ta tổng không hiểu nổi, trò chơi có cái gì chơi tốt." Nghiêm Lực trên mặt chồng chất qua cười, cầm Lý Dật tay, dần dần dùng sức.

Lý Dật mặt lập tức chìm xuống đến.

Đối phương nói rõ lại để cho hắn khó coi, hắn đương nhiên không biết nuông chiều, Nghiêm Lực tăng sức mạnh, hắn cũng tăng sức mạnh, chỉ nghe chi chi khớp xương động tĩnh, hai người tay gắt gao nắm lại với nhau.

Trần Dương ở một bên xem rõ ràng, khẽ lắc đầu, đầu quay hướng ngoài xe, thưởng thức khởi bên ngoài cảnh sắc.

Vừa bắt đầu, Nghiêm Lực trên mặt còn chồng chất qua cười, chỉ qua một lát, hắn nụ cười trên mặt tựu biến mất, mà chuyển biến thành chính là trên mặt cơ thể thân thể, cái trán đầy mồ hôi.

Trái lại Lý Dật, trên mặt cười u ám qua, tựa hồ căn bản không có cảm thấy đau đớn bình thường, vẫn đang tại liều mạng tăng sức mạnh.

Nghiêm Lực hít một hơi thật sâu, cố nén muốn la lên xúc động, hướng Lý Dật nói ra: "Ám Dực hội trưởng, ngài. . . Có thể đem tay buông lỏng ra sao?"

"Nha." Lý Dật hung hăng bỏ thêm sức lực, nhìn xem Nghiêm Lực nhe răng nhếch miệng bộ dáng, trong nội tâm mừng rỡ, bắt tay buông lỏng ra.

Đừng nhìn Lý Dật mỗi ngày chơi trò chơi, nhưng rèn luyện một ngày cũng không rơi xuống, tay hắn sức lực vốn sẽ không nhỏ, lại trong người cũng có dòng máu dám đánh dám liều, đối phương dám âm hắn, hắn tuyệt đối liều mạng âm trở về, trước kia Trần Dương đã từng tự tin lực tay tốt, cùng Lý Dật chơi đùa một lần, kết quả bị Lý Dật bóp kêu cha gọi mẹ, cũng không dám cùng hắn chơi.

"Ám Dực hội trưởng trước kia luyện qua?" Nghiêm Lực bụm lấy tay, miễn cưỡng bài trừ đi ra dáng tươi cười hỏi.

"Mỗi ngày chơi trò chơi, không rảnh luyện." Kiến thức đến người này nhân phẩm, Lý Dật thực đã không muốn phản ứng đến hắn.

"Mỗi ngày chỉ cần tu luyện phim là được." Trần Dương xen vào đến một câu.

"Ha ha, trách không được đâu rồi, cái này sức lực ghê gớm thật." Nghiêm Lực cười khan vài tiếng.

Đúng lúc này, Nghiêm Lực điện thoại vang lên, hắn cầm lấy chuyển được, lập tức vui vẻ: "Dương tổng, ngài tìm ta?"

"Ah ah, bọn hắn trên xe, đại khái 10 phút đồng hồ có thể đến."

Vừa nghe trong lúc nói chuyện với nhau cho, Lý Dật cũng biết là ai đánh đến.

"Đúng rồi, các ngươi còn không biết Dung Dung tại sao phải mời khách a?" Tiếp xong rồi Dương Dung điện thoại, Nghiêm Lực lại hưng phấn lên.

"Chẳng lẽ không phải để ăn mừng qua cửa phó bản?" Trần Dương ngạc nhiên nói.

Nghiêm Lực cười một tiếng: "Chủ yếu hình như là cái kia, nhưng không phải toàn bộ."

Lý Dật hỏi: "Cái kia toàn bộ đâu này?"

"Hôm nay là chúng ta Dương tổng con gái sinh nhật." Lái xe đột nhiên chen miệng nói.

"Lão Vương, hảo hảo lái xe của ngươi!" Nghiêm Lực trừng lái xe liếc.

"Con gái sinh nhật?" Lý Dật giật mình, ánh mắt rời rạc ngoài xe, một lát sau hô: "Dừng xe!"

"Làm gì?" Lái xe đem xe dừng lại.

Lý Dật bước nhanh xuống xe, tại bên đường mua hai chỉ thú nhồi bông hình con dê, lên xe ném cho Trần Dương một chỉ.

"Làm gì?"

"Một hồi đưa cho tiểu bằng hữu."

Trần Dương cầm thú nhồi bông hình con dê nhìn nhìn, lại ném đi trở về: "Ngươi tặng, ta không tặng."

"Nhát gan." Lý Dật rất khinh bị mập mạp liếc, đem hai chỉ thú nhồi bông hình con dê ôm vào trong ngực, nhắm mắt dưỡng thần.

Xe dã ngoại vững vàng chạy qua, 5 phút đồng hồ sau, đến mục đích chính là, khách sạn năm sao Thế Kỷ Hào Môn.

Thân mặc một thân màu lam nhạt công chức Ma Vực Tiểu Tinh Linh dẫn một cái cách ăn mặc còn giống cái tiểu công chúa, bộ dáng đáng yêu đến cực điểm tiểu cô nương đứng ở cửa ra vào, đang chờ bọn hắn nì.

"Hội trưởng đến rồi!" Không biết ai hô một tiếng, những kia lúc trước đuổi tới công hội thành viên lập tức phong tuôn ra ra, đi theo Ma Vực Tiểu Tinh Linh sau lưng, cùng một chỗ nghênh đón.

Trong hiện thực Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng trong trò chơi bộ dạng không sai biệt lắm, tuyệt đối là một vị khó gặp mỹ nữ.

"Mạt Mạt, đến lại để cho thúc thúc ôm một cái." Nghiêm Lực mặt mày hớn hở đi về hướng tiểu cô nương, ai biết tiểu cô nương trực tiếp đem mặt uốn éo hướng một bên, căn bản không cho hắn ôm.

"Mạt Mạt, Mạt Mạt. . ." Nghiêm Lực kêu vài tiếng, tiểu cô nương chính là không để ý tới, hắn cười cười xấu hổ, xám xịt lui xuống.

"Thực nhìn không ra, nguyên lai chúng ta hội trưởng vẫn là một vị soái ca nha." Ma Vực Tiểu Tinh Linh một câu, tựu nhắm trúng mọi người cười ha ha, hào khí lập tức hòa hợp rất nhiều.

"Ta đã sớm nhìn ra Dương tổng là đại mỹ nữ, hôm nay vừa thấy, quả nhiên chính xác."

Lý Dật cười ha ha, cầm hai chỉ thú nhồi bông hình con dê đi đến tiểu cô nương trước mặt, hướng về phía nàng quơ quơ: "Ngươi gọi Mạt Mạt đúng không? Tặng cho ngươi, sinh nhật vui vẻ."

Đứng ở một bên Nghiêm Lực hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Mạt Mạt chơi món đồ chơi kém cỏi nhất đều là vài vạn cái loại nầy, nàng làm sao có thể hội vừa ý loại này bên đường mặt hàng?"

Lại để cho Nghiêm Lực không nghĩ tới sự tình đã xảy ra, Mạt Mạt vừa nhìn thấy thú nhồi bông hình con dê, hai chỉ mắt to lập tức sáng ngời, một tay ôm lấy một cái, vừa cầm tới hôn một cái, đối với Lý Dật một giọng nói: "Tạ ơn thúc thúc."

"Dương tổng ah, hôm nay là con gái của ngươi sinh nhật, làm sao ngươi không nói trước một tiếng đâu rồi, làm hại ta chỉ có thể tạm thời mua, ngay chuẩn bị cơ hội đều không có."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, nói hay không đều đồng dạng a, ngươi xem, nữ nhi của ta giống như rất ưa thích ngươi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh hỉ nhìn xem Mạt Mạt, nàng thực đã thật lâu không có chứng kiến tiểu Mạt Mạt thu được món đồ chơi vui vẻ như vậy.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh thân mật niết một chút nàng cái mũi nhỏ, nói: "Cùng mẹ nói, cái này món đồ chơi tên gì nha? Lần sau mẹ mua cho ngươi một xe."

"Gọi Thảo nê mã ( Ở đây Mạt Mạt muốn nói là đây là con lạc đà Alpaca, nhưng đây là một từ lóng bên TQ, ai muốn xem thì xem chú thích bên dưới ) (*)."

Tiểu Mạt Mạt ngọt ngào tiếng nói vừa ra khỏi miệng, lập tức lại để cho bốn phía lặng ngắt như tờ.

(*): Thảo nê mã - Ngựa cỏ bùn - Caonima
<a href="https://vi.wikipedia.org/wiki/Ng%E1%BB%B1a_c%E1%BB%8F_b%C3%B9n">https://vi.wikipedia.org/wiki/Ng%E1%BB%B1a_c%E1%BB%8F_b%C3%B9n</a>