"Thân yêu AIir Erster miện hạ, ngươi thật sự có thể tại tứ đại điện Thần tự do xuất nhập sao?"

"Nhân loại, ngươi tại hoài nghi ta sao? Ta không biết cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn, ngươi chết rơi có thể sống lại, ta lại không thể. . ."

"Được rồi, nếu như ngươi kiên trì mà nói vậy chúng ta tựu cùng một chỗ đi vào tốt rồi."

Đại lục phía Nam, điện Thần Đất cửa vào, Lý Dật cùng AIir Erster cùng nhau đi vào.

Hiệp trợ Lý Dật, là AIir Erster ý nghĩ của mình, nàng thân là cao nhất cấp lính đánh thuê, có thể không bị hạn chế tùy thời xuất hiện, làm như cố chủ Lý Dật căn bản khống chế không được.

Nàng kiên trì muốn giúp đỡ, Lý Dật cũng không có biện pháp cự tuyệt, chỉ phải đồng ý.

Kiếm Phong Ấn tại sử dụng trong quá trình, cần rất lâu một đoạn phong ấn thời gian, thẳng đến thân kiếm toàn bộ sáng lên, sung mãn nguyên tố khí tức, cả phong ấn quá trình mới tính toán toàn bộ hoàn thành.

Có AIir Erster tương trợ, tựa hồ có thể cho phong ấn quá trình càng thuận lợi một điểm.

Đi vào điện Thần Đất, bên trong kiến tạo thoạt nhìn cùng điện Thần Gió cực kỳ tương tự, bốn phía là bích hoạ, trung gian là một tòa khu vực nền tảng, trên mặt cắm một bả màu vàng đất kiếm Thần.

Kiếm Thần Đất!

"Lúc này rời đi thôi, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Một pho tượng đá theo kiếm Thần Đất trước hiện ra đến, đưa tay nắm lên kiếm Thần Đất.

Tượng đá là kiếm Thần Đất người trông coi, Bán Thần Vua Bạch Thạch, thực lực cùng Vua Bắc Phong kém không đã.

"Lĩnh vực Hư Vô!"

AIir Erster lạnh quát một tiếng, phóng thích lĩnh vực của mình, bộ dáng của nàng thoạt nhìn mặc dù có điểm suy yếu, bất quá theo biểu hiện của nàng đó có thể thấy được, nàng tại trong thần điện không có đã bị chút nào ảnh hưởng.

Lĩnh vực Hư Vô khuếch tán, thoáng qua bao trùm cả tòa điện Thần.

Bất quá Vua Bạch Thạch thân ở trong đó không có đã bị bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ thấy nó nhẹ nhàng đem kiếm Thần chống đỡ hướng mặt đất, lập tức, trong thần điện long trời lở đất, đá lớn bay tứ tung. . .

"Sự phẫn nộ Đại Địa!"

Thổ địa biến thành quái thú, giương nanh múa vuốt muốn thôn phệ Lý Dật cùng AIir Erster, nếu bàn về phá hư uy lực, kiếm Thần Đất so kiếm Thần Gió còn phải mạnh hơn một đầu.

Lý Dật sớm đã đem một bả mới tinh kiếm Phong Ấn lấy đi ra, lặng lẽ ném xuống đất, khiến nó chậm rãi hấp thụ tinh khiết đất không tố chi lực.

Phong ấn quá trình rất dài dằng dặc, mà ở phong ấn trong quá trình, Lý Dật tuyệt đối không thể tử vong, nếu không phong ấn hội thất bại.

"Ma Phá Địch Âm!"

"Ô ô ô ô. . ."

AIir Erster thổi ống sáo, hướng Vua Bạch Thạch phát động sóng âm công kích.

Một vòng lại một vòng sóng âm hướng bốn phía nhộn nhạo, làm như đồng đội Lý Dật không có đã bị chút nào ảnh hưởng, Vua Bạch Thạch đỉnh đầu bắt đầu bay ra màu trắng thương tổn chữ.

AIir Erster thực lực tiếp cận Bán Thần, hay bởi vì thân phận là tộc Ma, có thể sử dụng hơi kém tại Thần lực ma lực, cho nên hắn vẫn là có thể làm bị thương Bán Thần thân thể. . .

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, bay đến giữa không trung, phát động Chân —— Bá Vương Tiễn.

Kiếm Thần Đất phá hư tính có hơn phân nửa đến từ mặt đất, Lý Dật lăng không bay lên, có thể né tránh đại bộ phận công kích.

Chỉ là, hắn Chân —— Bá Vương Tiễn đánh vào Vua Bạch Thạch trên người, chỉ có thể tính cưỡng chế đánh ra -1 điểm thương tổn.

Lực lượng số tầng có lẽ hay là kém nhiều lắm. . .

Lý Dật đem Thần Gió lực kiếm lấy đi ra, lăng không hư bổ, sinh ra cùng kiếm Thánh Stoors tương tự chính là kiếm khí, chém về phía Vua Bạch Thạch.

PHỐC!

PHỐC!

Hai dưới thân kiếm đi, 1000 vạn thương tổn!

Chỉ là, không đợi Lý Dật cao hứng đâu rồi, Thần Gió lực kiếm tựu phai nhạt xuống.

Hai ký kiếm khí, đã muốn hết sạch kiếm trung chỗ có Thần lực, muốn lại khôi phục lại, muốn đợi một đoạn thời gian rất dài.

Mẹ, mới hai cái, đây cũng quá phế đi a?

Lý Dật phiền muộn trong lòng mắng một tiếng, nhìn trộm nhìn về phía trên mặt đất một cái khác đem kiếm Phong Ấn, phát hiện chuôi kiếm bộ phận đã muốn toàn bộ biến thành màu vàng đất, đang tại dần dần hướng thân kiếm tràn ra.

Chỉ cần thân kiếm toàn bộ chuyển thành màu vàng đất, tựu tỏ vẻ phong ấn thành công!

Đã bị Lý Dật hai ký trọng kích, Vua Bạch Thạch lượng máu huyết giá trị biểu hiện ra, nó lượng máu huyết chỉ có 1 ức, tại hiện nay cường lực BOSS bên trong, thật đúng là không coi là nhiều.

"Ô ô ô ô ô. . ."

AIir Erster tiếp tục thổi ống sáo, thân thể của nàng cũng trôi nổi bắt đầu, như vậy có thể làm cho nàng giảm bớt thổ địa văng tung tóe mang đến thương tổn, bất quá đối mặt lung tung bay lên đá lớn, nàng cũng vô pháp toàn bộ tránh thoát, có đôi khi khó tránh khỏi trúng chiêu.

Lý Dật lúc này mới nhìn đến AIir Erster lượng máu huyết giá trị, chỉ còn lại không tới 1000 vạn.

Nàng vốn là tựu bị thương, hôm nay là dùng trạng thái suy yếu tác chiến nì.

"Làm, đáng chết, ngươi không muốn sống chăng sao?"

"AIir Erster, ta dùng chủ nhân. . . Cố chủ mệnh lệnh, cho ngươi giải tán!"

Lý Dật hướng AIir Erster vươn tay.

AIir Erster quật cường lắc đầu: "Không, ta còn có thể, ta thật sự không có việc gì, xin ngươi yên tâm."

"Phanh!"

Một tảng đá lớn nện ở AIir Erster trên đầu, thoáng cái lại để cho máu của nàng lượng lại xóa một phần ba, chỉ còn lại có hơn 600 vạn.

Lý Dật bị cái này cố chấp gia hỏa chọc tức: "Móa nó, ngươi muốn treo rồi, ngươi nhất định phải chết!"

AIir Erster trả lời vẫn là: "Ta còn có thể. . ."

Lúc này trên mặt đất cái thanh kia kiếm Phong Ấn đã muốn hút nhận được hơn phân nửa Thổ nguyên tố Thần lực, Lý Dật chỉ cần tại kiên trì hai ba phút, có thể đạt tới phong ấn yêu cầu.

"Ngươi muốn chết thì chết a, mẹ!"

AIir Erster không tuân mệnh lệnh, Lý Dật cũng không có biện pháp, chỉ phải điên cuồng công kích, tận lực đi hấp dẫn Vua Bạch Thạch thù hận.

Không có hiệu quả!

Không có hiệu quả!

Không có hiệu quả!

Theo Vua Bạch Thạch dần dần tăng lên Thần lực, Lý Dật đối với hắn đều không tạo được thương tổn rồi, một mũi tên bắn xuyên qua, hai cái không có hiệu quả chữ sẽ phiêu khởi, đem hắn phiền muộn thiếu chút nữa chửi má nó.

Không hội sử dụng Thần lực, tựu vô pháp làm bị thương Vua Bạch Thạch, mà theo Vua Bạch Thạch không ngừng đề thăng lực lượng, thân ở không trung Lý Dật cùng AIir Erster đã bị thương tổn càng ngày càng nhiều.

Lý Dật cùng AIir Erster cũng sẽ không trị liệu phương diện pháp thuật, mà đối mặt Thần lực thương tổn, bình thường dược tề lại không có pháp trị càng, làm cho hai người khí huyết hạn mức cao nhất ý vị tiêu giảm.

Lý Dật lượng máu huyết tuy nhiên chỉ có 200 vạn, bất quá hắn trốn tránh linh hoạt, đã bị thương tổn ít, mười mấy phút đồng hồ trôi qua, còn thừa lại 100 nhiều vạn khí huyết, mà so với hắn, AIir Erster lượng máu huyết tựu chút ít làm cho người ta lo lắng.

Tiếp tục giảm xuống, càng ngày càng ít, theo lúc ban đầu 1000 nhiều vạn, hôm nay chỉ còn lại không tới 20 vạn, lời nói không dễ nghe, hiện tại chỉ cần nàng lại trung một chiêu, tất nhiên treo không thể nghi ngờ.

Quá nguy hiểm!

Sự tình thường thường chính là như vậy, càng là lo lắng cái gì, càng ngày cái gì, đương làm Lý Dật lo lắng AIir Erster lại bị thương tổn thời điểm, một tảng đá lớn bay lên, đem nàng theo giữa không trung, rơi xuống đát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hằng hà đá lớn gào thét mà hạ, thoáng qua liền đem AIir Erster bao phủ. . .

Tranh! Tranh!

Trên mặt đất kiếm Phong Ấn hút đầy Thổ nguyên tố Thần lực, phát ra tranh minh, nhắc nhở Lý Dật.

Lý Dật thuấn di tiến lên, nhặt lên kiếm Phong Ấn, tốc độ cao nhất lui về phía sau.

Ngụy Trang! Giả Chết!

Đương làm Lý Dật thối lui đến một cái tạm thời được không đến thương tổn giờ địa phương, hắn liên tục sử dụng hai cái thoát chiến kỹ năng, nằm trên mặt đất.

Dựa theo tình huống bình thường để phán đoán, Lý Dật liên tục sử dụng Ngụy Trang cùng Giả Chết thoát ly, còn không có phát sinh qua mấy lần thất bại đâu rồi, chỉ là hôm nay tình huống có chút khác thường, hắn nằm trên mặt đất 3 giây không đến, mấy chục khối đá lớn liền đập vào trên người của hắn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Qua trong giây lát, hắn đã bị vùi dưới mặt đất, khí tuyệt mà vong.

"Phàm nhân, không nên chọc giận Thần uy nghiêm!" Vua Bạch Thạch hung hăng càn quấy phất phất tay bên trong kiếm Thần Đất.

Lại để cho Lý Dật cảm thấy ngạc nhiên sự tình đã xảy ra, AIir Erster chết rồi, Lý Dật cũng đã chết, theo đạo lý mà nói, hiện tại nên vậy tự động thoát ly chiến đấu, Vua Bạch Thạch tự hành biến mất mới đúng.

Nhưng kỳ quái chính là, chiến đấu nhưng chưa kết thúc, Vua Bạch Thạch cũng không có nửa điểm muốn biến mất ý tứ, quơ kiếm Thần Đất, bày làm ra một bộ tiếp tục tác chiến tư thái.

"Chẳng lẽ AIir Erster không chết?" Lý Dật kinh hỉ thầm nghĩ.

AIir Erster treo rồi, lại để cho hắn phiền muộn đến không được, phải biết rằng, hắn mặc dù có bảy chuôi có thể phong ấn Thần lực kiếm nơi tay, nhưng đối mặt chính thức Thần nhân thời điểm, cái này bảy chuôi kiếm tác dụng bao nhiêu, trước mắt hoàn toàn là cái không biết bao nhiêu, mà AIir Erster bất đồng, trong tay nàng kiềm giữ tộc Ma Thần Khí, có giảm miễn Thần lực tổn thương siêu cường năng lực, đúng là hiện tại Lý Dật cần có nhất mấy cái gì đó.

Nếu như AIir Erster treo rồi, cái kia cũng không cần đang nói cái gì Thần Khí rồi, kế tiếp AIir Erster đổi mới đi ra, có thể hay không nhận biết mình, đều là một cái khác hội hồi sự.

"Phanh!"

Ngay tại Lý Dật tâm tư nhanh chóng chuyển động tế, ngăn chận AIir Erster đá lớn đột nhiên nổ tung, lượng máu huyết khôi phục đến 1000 vạn tả hữu AIir Erster từ đó bay ra, thoáng qua tại điện Thần biến mất.

Nàng quả nhiên không có, bất quá nàng hiện tại. . . Chạy!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu. . ."

Lúc này Lý Dật nhận được thoát ly chiến đấu nhắc nhở, hung hăng càn quấy không ai bì nổi Vua Bạch Thạch, cũng dần dần biến mất.

Kiếm Thần Đất tự động bay trở về khu vực nền tảng, điện Thần khôi phục như thường.

"Phục sinh!"

Lý Dật tại chỗ đứng lên, lợi dụng trong nháy mắt xưng, rời đi điện Thần Đất.

Điện Thần bên ngoài, AIir Erster vẻ mặt tái nhợt, hai tay ôm ngực nửa quỳ trên mặt đất, đang tại từng ngụm từng ngụm thở.

"Ta và ngươi nói qua, ta không có vấn đề. . . Hiện tại. . . Ngươi tin a?"

Lý Dật nói: "Ngươi không biết tăng máu kỹ năng, tử mà phục sinh, nên vậy cũng không phải năng lực của ngươi, đây là Thần Khí năng lực sao?"

AIir Erster chậm chạp đứng người lên, nhẹ gật đầu: "Ngươi đã đoán đúng."

"Tộc Ma phục sinh Thần Khí, không có khả năng cùng ta đá Thần đồng dạng, ta muốn, ngươi lợi dụng Thần Khí phục sinh, bản thân nhất định sẽ đã bị nào đó tổn thương."

AIir Erster khe khẽ thở dài: "Ngươi lại đã đoán đúng."

"Nói cho ta biết, Thần Khí danh tự."

AIir Erster lắc đầu: "Thật có lỗi, ta không thể. . ."

"Vậy ngươi tiên tiến đến nghỉ ngơi đi."

Lý Dật hướng về phía AIir Erster vẫy vẫy tay, cái này là dong binh cưỡng ép giải tán mệnh lệnh.

AIir Erster thân thể hóa thành một pho tượng tiểu điêu tượng, bay đến Lý Dật trong tay.

Thanh thứ hai kiếm Phong Ấn thành công, hôm nay Lý Dật trên người, đã có hai bả mang theo chính tông Thần lực vũ khí.

Chỉ là, hắn còn không có chuyển chức Kiếm Thánh, cho nên không thể một lần sử dụng hai món vũ khí, chỉ có thể một bả đón lấy một bả, thay nhau sử dụng.

"Kế tiếp đi chỗ nào?" Biến thành tiểu điêu tượng AIir Erster hỏi.

"Điện Thần Lửa. . ."