Sân thi đấu núi Đao Phong người ta tấp nập, tiếp tục náo nhiệt, tiếng cười, mắng chửi người thanh âm, giao tạp trong đó, ở cái địa phương này, chỉ có thể lựa chọn tắt âm thanh khu vực, nếu không âm thanh loạn như vậy, sẽ cho người điên mất.

Lý Dật dùng 18000 chiến trường điểm tích lũy vững vàng sắp xếp tại bảng tích điểm chiến trường vị trí đầu, tên thứ hai trước mắt 15000 điểm tích lũy, danh thứ ba 14600.

Sân thi đấu quý đầu tiên sắp kết thúc, cho nên những kia có hi vọng đoạt được thứ tự người chơi cả ngày ngâm ở chỗ này, nghiên cứu đấu pháp, định ra chiến lược, vì chính là lấy đến cấp 70 trước kia duy nhất một chỉ là tọa kỵ phi hành.

Lý Dật hôm nay vận khí không tệ, báo danh xong lập tức đã bị truyền vào kính tượng luận võ sân, còn chưa mở đánh đâu rồi, đinh một tiếng, tùy cơ hội đã lấy được một cái chiến trường vinh dự lễ bao.

"X, cái này vận khí cứt chó!" Lý Dật đối thủ vị chua đến một câu.

Lý Dật mỉm cười, trực tiếp mở ra lễ bao, mở ra mấy cái gì đó đồ không tốt, 10 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp.

Đối thủ lần này là một cái đạo tặc Tật Phong Ám Tinh Linh người chơi, danh tự bị che đậy, trên mặt vây quanh khăn che mặt, làm cho người ta nhìn không tới hắn chân dung.

Quyết đấu bắt đầu, đạo tặc Ám Tinh Linh tựu Tiềm Hành biến mất.

"Cảm giác!"

Lý Dật phóng thích nhân loại thiên phú cảm giác, phát giác đến đạo tặc Ám Tinh Linh tại phía sau mình, trở lại về phía sau nhảy lên bắn ra một mũi tên.

Băng!

Lý Dật mũi tên Hàn Băng xạ kích trên mặt đất, đạo tặc Ám Tinh Linh sớm có phòng bị, thừa dịp Lý Dật cảm giác biến mất về sau, ngay lập tức thoát đi này khối khu vực.

Lý Dật vừa mới rơi xuống đất, đạo tặc Ám Tinh Linh một cái Tạc Kích đập vào đầu của hắn, lập tức lại để cho hắn hôn mê bất tỉnh.

Lý Dật không có trực tiếp sử dụng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ mê muội, dựa vào hắn đối với đạo tặc Tật Phong chức nghiệp giải thích, hắn tin tưởng, đối phương nhất định sẽ vòng sau lưng hắn, đến tiến hành kỹ năng liên kích.

Quả nhiên, đạo tặc Ám Tinh Linh vòng sau lứng Lý Dật, trong tay dao găm có chút nổi lên lam quang, đây là đạo tặc Tật Phong đánh ra kỹ năng liên kích dấu hiệu.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Một đạo khói đen đem Lý Dật thân hình bao bọc, lập tức tựu cắn nuốt sạch mê muội trạng thái, Lý Dật cũng không lui lại, mà là giơ lên 'Sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp', cùng đạo tặc Ám Tinh Linh đối với khảm.

Sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp tốc độ công kích là cực tốc, trong một giây có thể đánh 3, 4 kiếm, tê liệt hiệu quả cao tới 50%, tuy nói có cấp bậc hạn chế, tê liệt hiệu quả giảm thấp, nhưng nhanh như vậy tốc độ công kích, cho dù tê liệt hiệu quả chỉ có 1%, bên trong xác suất cũng phải tương đối lớn.

Á Thần Khí uy lực hiển lộ đi ra, đạo tặc Ám Tinh Linh đã trúng ba kiếm, tê liệt hiệu quả tựu gây ra.

"Áo Choàng Ám Ảnh!"

Đạo tặc Ám Tinh Linh khu trừ tê liệt trạng thái muốn chạy, Lý Dật mở ra 'Sự trừng phạt bão táp Meliya' lại đem hắn hạn chế tại.

Kiếm quý tê liệt đặc hiệu cực dễ dàng gây ra, nhưng lại không thể tiếp tục tê liệt, mỗi lần đều là cách xa nhau 10-20 giây, mới có thể lần nữa bị gây ra thành công.

Lý Dật lui về phía sau, dùng Tụ Lực Tiễn nhắm ngay hắn.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt!

Diệt Sát!

Uy lực lớn nhất Tụ Lực Tiễn theo sát phía sau Diệt Sát mũi tên, hai chủng công kích đồng thời trúng mục tiêu, vô pháp di động lực phòng ngự lại giảm phân nửa đạo tặc Ám Tinh Linh đỉnh đầu tuôn ra -3743 thương tổn, tại chỗ bị giây ngã xuống đất.

"Chỉ biết dùng kỹ năng đặc biệt, lão tử ghét nhất rồi!"

Đạo tặc Ám Tinh Linh té trên mặt đất, thua không phục lắm.

Lý Dật căn bản không có để ý đến hắn, bên trong sân đấu chỉ là hạn chế sử dụng dược phẩm, nhưng không có hạn chế sử dụng kỹ năng đặc biệt, điều này nói rõ đây là trải qua hệ thống đồng ý, là trò chơi quy tắc, quản ngươi co1 phục hay không.

"Có năng lực chúng ta đến PK một hồi, nếu như ngươi thắng, ta đem ta một chiếc nhẫn màu vàng cho ngươi, nếu như ngươi thua, ngươi đem dẫn kỹ năng đặc biệt trang bị cho ta, nhưng trước tiên là, ngươi không thể sử dụng kỹ năng đặc biệt." Đạo tặc Ám Tinh Linh còn nằm trên mặt đất thì thầm nì.

Lý Dật cười hắc hắc: "Ngươi nói thẳng đừng làm cho ta bắn tên thật tốt, cùng ngươi đối với khảm mới hợp ngươi tâm ý a?"

"Không dám chính là cháu trai, nói nhiều không dùng." Đạo tặc Ám Tinh Linh hừ lạnh một tiếng.

Lý Dật đợi hồi lâu, lần sau đối thủ cũng không có đến, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, hắn không có việc gì làm cùng với đạo tặc Ám Tinh Linh kéo trứng: "Hắc hắc, ngươi muốn ta? Tốt, không có vấn đề, ngươi không phải rất ngưu sao? Có năng lực ngươi tìm bằng hữu của ta đi, trên người hắn trang bị so với ta tốt nhiều hơn, nếu như ngươi không dám đi, ngươi chính là cháu trai."

"Dám đem bằng hữu của ngươi danh tự nói ra sao?" Đạo tặc Ám Tinh Linh bị chọc giận.

"Vong Nhi, công hội Hoa Sơn nhị đương gia, có gan ngươi tìm hắn đi, ta gọi Phụng Tây, ngươi cùng hắn dẫn ra tên của ta là được rồi."

"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ, Vong Nhi, ta sợ hắn sao. . . Mẹ!"

Đạo tặc Ám Tinh Linh phóng thích linh hồn, rời đi kính tượng sân bãi.

Đạo tặc Ám Tinh Linh vừa đi, Lý Dật kế tiếp đối thủ xuất hiện trong sân.

Lại là đạo tặc, bất quá lần này không phải đạo tặc Tinh Linh, mà là nhân loại, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, trước đột sau vểnh lên, còn là một cái dáng người rất không sai nữ tặc.

Trên đầu danh tự không có che dấu, lại là một nhà công hội Nguyệt Diệu Thương Hải.

"Hội trưởng?" Nguyệt Diệu Thương Hải chứng kiến Lý Dật, bề bộn đánh chữ nói ra.

Lý Dật nhẹ gật đầu, cười nói: "Có muốn hay không ta cho ngươi?"

"Không cần, ta không nhất định sẽ thua." Nguyệt Diệu Thương Hải đánh chữ trả lời.

"Cái kia tốt, đến đây đi."

Nguyệt Diệu Thương Hải Tiềm Hành biến mất, Lý Dật động đều không động, một mực đợi cho nàng từ phía sau gõ Muộn Côn, mới dùng Nuốt Chửng Hắc Ám, có thể dùng là do sân thi đấu luận võ, mỗi lần trận đấu bắt đầu, tất cả kỹ năng thời gian CD đều sẽ tự động trở về trạng thái có thể sử dụng.

Kiếm quý liền khảm, siêu cao tần suất lĩnh tốc độ đem Nguyệt Diệu Thương Hải đánh căn bản không có hoàn thủ một lần, 10 giây không tới, nàng tựu quỵ trên mặt đất.

Tại trên sân thi đấu đả bại đối thủ, người thắng có thể lựa chọn hai loại tử vong phương thức, một loại là làm cho đối phương trực tiếp biến thành thi thể, chỉ có thể phóng thích linh hồn phục sinh, một loại khác là làm cho đối phương quỳ xuống, bảo trì một giọt huyết, như vậy tuy nhiên thất bại, nhưng mà giảm bớt một số lớn trang bị phí sửa chữa, hiển nhiên, loại thứ hai so loại thứ nhất muốn hữu hảo nhiều.

Nguyệt Diệu Thương Hải nằm trên mặt đất, sâu kín thở dài: "Chênh lệch thật lớn. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Nguyệt Diệu Thương Hải tựu bịt miệng lại ba, bởi vì vừa mới nàng không có đánh chữ, mà là dùng miệng nói ra được.

"Thanh âm rất êm tai nha, lại ngọt lại êm, cùng cái kia đại minh tinh Hứa Mạn chân tướng, hắc hắc."

Nguyệt Diệu Thương Hải: ". . ."

"Ngươi thực lực không tệ, trước mắt có thể cùng ta giao thủ người chơi, xếp hạng kém cỏi nhất trong 200 hạng đầu, gia tăng cố gắng lên, thẳng tiến trước top 3 a."

"Thật sự?" Nguyệt Diệu Thương Hải lại đánh lên chữ.

"Xin nhờ, thanh âm của ngươi ta cũng nghe được rồi, còn làm thần bí như vậy làm gì vậy? Hiện tại bản hội trưởng mệnh lệnh ngươi, lần sau một mình tại thời điểm, đừng đánh chữ, trực tiếp dùng miệng nói là được rồi, dễ nghe như vậy thanh âm phải được thường nói, nếu không tựu lãng phí."

"Ách, thói quen."

"Đúng rồi, ca ca ngươi Lão Lễ Phi Đao đâu rồi, rất lâu không thấy được hắn, hắn gần đây cấp bậc rơi rất lợi hại nha."

Lão Lễ Phi Đao, trước kia trên bảng xếp hạng đẳng cấp hạng nhất, hiện tại thực đã ngay trước 100 còn không thể nào vào được.

Nguyệt Diệu Thương Hải trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: "Ta cũng không biết, trước đó không lâu hắn bị công ty khai trừ, ta liền cho không còn có gặp lại hắn."

"Công ty?" Lý Dật cảm thấy hiếu kỳ.

"Ừm, hắn không phải anh ta, chỉ là của ta tỷ. . . Ách, hộ vệ của ta, nói hắn là anh ta, chỉ là lại để cho ngoại nhân dễ lý giải một điểm."

"Hiểu được." Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Hội trưởng, ta trước rơi xuống, ngàn vạn không nên cùng người khác nhắc tới thanh âm của ta, ta sợ người khác sẽ hiểu lầm."

"Hiểu lầm cái gì?" Lý Dật cố ý giả ngu.

"Hì hì, ngươi hiểu." Nguyệt Diệu Thương Hải hướng về Lý Dật khoát tay áo, thân thể biến mất.

Đinh!

Nguyệt Diệu Thương Hải vừa mới logout không có vài phút, Lý Dật hảo hữu bên trong ghi chú danh tự, tiểu Mạn tựu phát sáng lên.

Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, tiểu Mạn online.

Lý Dật lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, lại một gã đối thủ ra hiện ở trước mặt hắn, một tay kiếm, siêu đại tấm chắn, đúng dịp, rõ ràng lại là Vị Ương Vô Song.

"Ám Dực hội trưởng?"

Lý Dật còn chưa mở miệng đâu rồi, Vị Ương Vô Song làm cho nó nhận ra.

"Ừm."

"Kỹ thuật không sai, bội phục." Vị Ương Vô Song nhếch miệng cười một tiếng.

"Đến ta công hội a, công hội Tinh Thần Hỏa cho ngươi cái gì đãi ngộ, ta đây cũng cho ngươi cái đó đãi ngộ." Lý Dật cũng nham hiểm, rõ ràng ở phía sau đào nổi lên góc tường.

"Ha ha, Ám Dực hội trưởng hảo ý ta tâm lĩnh, bất quá Dương Tinh Thần đối với ta không sai, ta đây một thân trang bị đều là hắn giúp đỡ làm cho, nếu như ta chuyển đầu người khác, cái kia há không được tiểu nhân?"

"Hiện tại không thể tới, không có nghĩa là về sau, ha ha."

"Chỉ mong a, ha ha."

Quyết đấu bắt đầu, Vị Ương Vô Song vẫn như cũ là sáo lộ, không cần xung phong hướng Lý Dật bức tiến.

Lần này Lý Dật thái độ khác thường, cũng không lui lại, mà là hướng Vị Ương Vô Song chạy tới, cùng hắn chơi nổi lên vật lộn.

Kiếm quý tê liệt hiệu quả gây ra suất lĩnh cực cao, tốc độ vừa nhanh, Vị Ương Vô Song còn không có chém tới Lý Dật đâu rồi, tựu bị ma túy trụ.

Tụ Lực Tiễn! Diệt Sát!

Hai mũi tên hợp nhất, làm mất Vị Ương Vô Song -2123 lượng máu huyết, mà đây chỉ là mới bắt đầu, bởi vì Lý Dật sử dụng mũi tên là băng tiễn, đến lượt Vị Ương Vô Song không may, đóng băng hiệu quả lại bị gây ra, Lý Dật vây quanh phía sau hắn, sử xuất xạ kích Chỗ Hiểm gia tăng Liên Hoàn Tiễn.

-1586

-1187

-2286 bạo kích!

Cường như Vị Ương Vô Song, một chiêu không có ra, bị Lý Dật miểu sát tại chỗ. . .

Vị Ương Vô Song quỳ rạp xuống đất, thở dài: "Cái này là Ám Dực hội trưởng thực lực chân chánh sao? Không đúng, sủng vật của ngươi còn không có xử dụng đây. . ."

Vị Ương Vô Song hướng về phía Lý Dật chắp tay, rời đi kính tượng sân bãi.

Lý Dật chứng kiến, chiến trường điểm tích lũy trên bảng xếp hạng danh thứ ba điểm tích lũy giảm xuống 200.

Hiển nhiên, Vị Ương Vô Song chính là trên bảng xếp hạng danh thứ ba tuyển thủ.

Người thắng có thể đạt được 100 điểm tích lũy, người thất bại muốn khấu trừ rơi 200 điểm tích lũy, cái này là sân thi đấu tàn khốc.

Một thua một thắng, 300 điểm tích lũy chênh lệch, thua liền mấy trận, sẽ không tốt đuổi.

"Cái kia vừa rồi cùng ta luận võ chính là cái kia cung tiễn thủ, ngươi là tiện nhân, tiện nhân, đệ nhất thiên hạ đại tiện nhân, ta x con mẹ nó, xxxxx." Đúng lúc này, một đầu thế giới tin tức xuất hiện, phía trước một đống tiện nhân, đằng sau tắc chính là hoàn toàn biến thành che đậy chữ.

Người chửi bới đúng là cùng Lý Dật đã giao thủ đạo tặc Ám Tinh Linh, mà hắn mắng chửi người đối tượng, tự nhiên không phải là người khác, đúng là Lý Dật.

"Phi, ngươi mẹ nó mồm tiện, ngươi vừa mới không phải rất bố láo sao? Chạy con em ngươi, có năng lực đến đánh ta nha, đến cùng ngươi Vong ca PK nha? Chạy con em ngươi, ngốc bức, Vong ca hận nhất loại người như ngươi đánh không lại bỏ chạy cháu trai."

Lại một đầu thế giới xuất hiện, người nói chính là —— Vong Nhi!