"Các dũng sĩ, không cần phải sợ, gục xuống, gục xuống!"

Tiên tri Dwarf Karron mở ra một cỗ lửa cháy bừng bừng chiến xa xuất hiện, triển khai một tấm siêu lớn vòng bảo hộ năng lượng, đem mấy ngàn khỏa quả bom toàn bộ ngăn lại.

"Các dũng sĩ, ta vòng bảo hộ năng lượng chỉ có thể duy trì nửa giờ, các ngươi nhanh nghĩ biện pháp, đúng rồi, khi ta tới ở góc núi bên trái chứng kiến rất nhiều không người thao tác phi thuyền, có lẽ các ngươi có thể lợi dụng phi thuyền đến đánh bại chúng."

Mấy ngàn khung quái điểu sắt thép không ngừng đối phía dưới quăng bom, nhưng đang ở Karron mở ra vòng bảo hộ năng lượng bên trong, tạm thời có lẽ hay là an toàn.

Lý Dật tốn hao 200 đá Ma Tinh, đem phó bản ghi chép bảo tồn xuống dưới.

Phó bản ác ma Hỏa Diễm thời gian thời gian CD rất nhanh, một ngày đổi mới một lần, nhưng bởi vì phó bản bên trong ba vị BOSS thực lực quá mạnh mẽ, đừng nói duy nhất một lần đẩy ngã ba vị BOSS, tiêu tốn cả ngày thời gian, đẩy ngã một cái, đều thực đã rất khó.

Muốn bảo tồn phó bản tiến độ rất đơn giản, do đoàn trưởng tiêu hao hết 200 đá Ma Tinh, có thể bảo tồn một ngày ghi chép, mà phó bản ghi chép cao nhất bảo tồn số ngày là 10 ngày.

Hỏa yêu Agnelli không thể tưởng tượng nổi qua rồi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh hoàn toàn xứng đáng đã trở thành đoàn đội anh hùng, nếu như không có nàng, lần chiến đấu này căn bản không có khả năng đánh doanh.

Tuy nhiên lần này đánh chết không phải thủ sát, nhưng bởi vì hỏa yêu Agnelli chính là Sử Thi cấp BOSS, cho nên đoàn đội tất cả thành viên cùng đã lấy được một kiện sử sách Chúng Thần Quang Huy.

Đừng nhìn Karron nói vòng bảo hộ năng lượng chỉ có thể duy trì nửa giờ, trên thực tế chỉ cần đoàn đội thành viên không đi góc núi cưỡi phi thuyền, cái kia vòng bảo hộ năng lượng duy trì thời gian sẽ là vô hạn, đương nhiên, nếu như một mực nói như vậy, phó bản tiến độ cũng sẽ đình chỉ không tiến.

Lúc trước chết rồi bảy vị MT, chúng tế tự mở như sử dụng Phục Sinh Thuật cứu người.

Bình thường Phục Sinh Thuật tồn tại thời gian cool-down, nhưng cường hóa Phục Sinh Thuật nhưng không có hạn chế, chỉ cần pháp lực của ngươi giá trị sung túc, ngươi có thể cứu lên lần lượt, đương nhiên, muốn cứu người phải thoát ly chiến đấu mới được.

"Băng Nhi cô nương, có lẽ hay là do ngươi đi mở BOSS a."

Từ kiến thức Hỏa Băng Nhi tay đỏ, hiện tại vào phó bản trên cơ bản đều là do nàng đến sờ BOSS.

Hỏa Băng Nhi nhẹ gật đầu, đi lên sờ soạng, vật phẩm ảo kênh tại tất cả đoàn đội thành viên trước mắt xuất hiện, trên mặt thình lình xếp đặt qua hai kiện trang bị màu vàng.

". . . Không có?" Cuồng Long nuốt ngụm nước miếng.

"Hình như là. . ." Điên Vô Cực cũng có chút choáng váng.

Ngay kiện vật lẫn lộn đều không có, từ trên xuống dưới chỉ có hai kiện trang bị màu vàng, một kiện là tế tự Nguyền Rủa dùng mũ, một kiện là tế tự Nguyền Rủa dùng trường bào. . .

"Hắc. . ." Trong đoàn đội có người nhỏ giọng nói một câu, Hỏa Băng Nhi lập tức mặt đỏ lên, chạy về đội ngũ.

Lý Dật hướng về phía Hỏa Băng Nhi cổ vũ cười một tiếng: "Không quan hệ, chậm rãi thành thói quen."

Hắn dùng góc độ của mình đến cân nhắc Hỏa Băng Nhi, lập tức lại để cho Hỏa Băng Nhi sắc mặt đỏ hơn, cái kia xấu hổ sức lực tựu đừng nói nữa.

Sử Thi cấp BOSS ah, chỉ cần vận khí không phải quá kém, lấy ra một hai kiện trang bị màu tím quả thực dễ dàng.

Tay đỏ biến thành đen tay, vận khí cái này ý tứ, ai có thể nói được thanh đâu này?

Tất cả đoàn đội thành viên đều thất lạc rồi, chỉ có Lý Dật một người nở nụ cười.

Tuy nhiên Hỏa Băng Nhi lần này rất đen, nhưng với hắn mà nói, nhưng lại siêu cấp lớn tay đỏ.

Hắn góp nhặt thật lâu tàng bảo đồ mảnh nhỏ, rõ ràng duy nhất một lần tuôn ra 10 tấm, hắn có thể không cao hứng sao?

Nháy mắt công phu, tàng bảo đồ mảnh nhỏ liền từ 7 tấm biến thành 17 tấm, chỉ cần lại thu thập 4 tấm, Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp có thể tiếp tục làm tiếp!

Bởi vì tế tự Nguyền Rủa muốn cấp bậc cao mới trọng yếu, cho nên tại đây 100 người trong đoàn đội, một cái cũng không có.

Đưa cho Một Cái Túi Lớn cũng không phải sai, chỉ là không biết tên kia có thể hay không trực tiếp phân giải rơi. . .

"Kế tiếp làm sao bây giờ?" Cô gái áo đen thần bí hỏi Lý Dật.

"Tiếp tục đánh!"

Hoàng Tộc Lam Thiên khoát tay áo, cố hết sức nói ra: "Ta không được, cổ họng của ta, hô không được."

Tâm Trạng Không Sai cũng lắc đầu, hắn chưa bao giờ đánh không có nắm chắc trận chiến, có quan hệ vị thứ hai BOSS đấu pháp hắn một chút cũng không biết, đương nhiên không thể đến đội.

"Ta tới dẫn đoàn!" Lý Dật vỗ vỗ lồng ngực.

Đánh hỏa yêu Agnelli cần cả đoàn đội phối hợp, nhưng đánh vị thứ hai BOSS, lại không cần như vậy, Lý Dật tin tưởng bạo rạp.

"Mọi người tại trên trang chủ đều trông thấy qua phó bản ác ma Hỏa Diễm tư liệu, thứ hai BOSS là tộc Dwarf binh khí chiến đấu chung cực, phương pháp chiến đấu cùng thông thường BOSS bất đồng, cần mọi người điều khiển phi thuyền triển khai không chiến."

Dù sao thời gian sung túc vô cùng, Lý Dật kiên nhẫn giảng giải khởi thứ hai BOSS đấu pháp.

"Phi thuyền chia làm ba loại, chim bay chiến đấu màu đỏ, chim bay phòng ngự màu vàng cùng chim bay tiếp tế màu xanh lá, phân biệt đối ứng DPS, MT, cùng trị liệu, mà điều khiển phi thuyền, thông thường kỹ có thể không thể dùng, chỉ có thể sử dụng trên phi thuyền kèm theo kỹ năng, kỹ năng uy lực quyết định bởi tại người điều khiển năng lực bản thân, nói cách khác, trang bị của ngươi càng tốt, lấy được tăng thêm thì càng nhiều."

"Tuy nói phi thuyền chia làm ba loại, bất quá chiến đấu lên lời nói, khảo nghiệm chỉ có năng lực cá nhân, tận lực tránh địch quân phi thuyền đánh trúng, cố gắng hướng phi thuyền địch nổ súng, còn có tối trọng yếu nhất là một điểm, tận lực đánh ra số liên trảm, nếu như số liên trảm khá nhiều mà nói phi thuyền uy lực cũng sẽ tùy theo bay lên."

Lý Dật kiên nhẫn giảng giải, so trang chủ phía chính phủ mơ hồ giới thiệu muốn kỹ càng hơn, lúc này hắn cũng không cần biết nhiều như vậy, hỏa yêu Agnelli đều bị đầu người giết, hắn lại muốn điệu thấp, muốn chế dấu cái kia làm không tốt ngay Ivryte thủ sát cũng đã đánh mất.

Trước hai cái BOSS không sao cả, nhưng Ivryte phải nắm bắt, tuyệt không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, nếu không tổn thất đã có thể quá lớn.

Hơn ba trăm khung phi thuyền hình chim chỉnh tề để đặt tại chân núi, đợi cho mọi người cưỡi đi lên bay lên, xiêu xiêu vẹo vẹo tựa như uống rượu rượu đồng dạng, dẫn tới tiếng cười liên tục.

Chỉ cần không hướng xa xa bay, tựu cũng không tiến vào chiến đấu, luyện tập thời gian sung túc, như thế tới tới lui lui, kể cả Lý Dật ở bên trong, cũng cưỡi phi thuyền thử vài cái, thẳng đến tất cả mọi người quen thuộc thao tác phương pháp, Lý Dật mới tuyên bố, chiến đấu chính thức bắt đầu!

Chim bay phòng ngự màu vàng máu nhiều phòng cao, do 10 tên MT điều khiển qua xông lên phía trước nhất, không cần phải bọn hắn công kích, bọn hắn muốn làm chỉ là hấp dẫn địch quân hỏa lực mà thôi.

Lý Dật cũng cưỡi qua chim bay chiến đấu màu đỏ bay lên không trung, tộc Dwarf chế tạo phi thuyền rách tung toé, bay lên đằng sau một cổ khói đen, rầm rập loạn hưởng, phảng phất tùy thời đều có thể rã nát, ngồi trên đi làm cho người ta một loại cảm giác, cực kỳ không an toàn.

Chim bay chiến đấu màu đỏ có ba cái kỹ năng, một cái là bình thường xạ kích, vô hạn đạn hỏa diễm công kích địch nhân, uy lực khá thấp, kỹ năng thứ hai cùng loại phó bản trái tim Hỏa Diễm pháo, uy lực rất mạnh, nhưng thời gian CD dài, kỹ năng thời gian cool-down 20 giây, cái kỹ năng thứ ba là tất cả phi thuyền hình chim cùng sở hữu kỹ năng 'Né tránh', sử dụng sau đem tiến vào 5 giây vô địch, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ.

Trên bầu trời chí ít có mấy ngàn khung Dwarf hỏa diễm điều khiển quái điểu sắt thép bay tới bay lui, mà trước mắt nhiệm vụ chính là đưa bọn chúng toàn bộ đánh rơi, thẳng đến dẫn xuất tộc Dwarf nghiên cứu chế tạo binh khí chiến đấu chung cực.

Lý Dật kiếp trước đánh qua không dưới trăm lần phó bản ác ma Hỏa Diễm, đối với phi thuyền thao tác tự nhiên quen thuộc vô cùng, tuy nhiên cách xa nhau mấy năm không có sờ qua, nhưng chỉ cần vừa lên tay, trước kia cảm giác rất nhanh tựu tìm trở về.

Đạn hỏa diễm kích xạ, trong nháy mắt Lý Dật tựu đánh rơi năm khung quái điểu sắt thép, lúc này đỉnh đầu của hắn bắt đầu xuất hiện số liên trảm, 5 liên trảm.

Muốn phải ở chỗ này đánh ra số liên trảm, so tại phó bản trái tim Hỏa Diễm pháo kích muốn khó khăn hơn, đạn hỏa diễm uy lực nhỏ, chỉ dựa vào đạn hỏa diễm đến đánh mà nói căn bản vô pháp tạo thành liên trảm, chỉ có hợp lý vận dụng kỹ năng thứ hai, hai cái kỹ năng thay nhau sử dụng, mới có thể đánh ra đẹp mắt số liên trảm.

Số liên trảm bay lên, đạn hỏa diễm cùng pháo uy lực cũng sẽ tùy theo bay lên, cho nên tận khả năng nhiều đánh ra liên trảm, đối kích rơi địch nhân số lượng có trợ giúp rất lớn.

Hoàn toàn mới không chiến bắt đầu rồi, ngoại trừ Lý Dật bên ngoài, tất cả mọi người là lần đầu tiên chơi loại này mới lạ mấy cái gì đó, độ thuần thục tự nhiên muốn kém hơn rất nhiều.

Đừng nói liên trảm rồi, trong bọn họ tuyệt đại đa số chỉ cần có thể đánh trúng mục tiêu liền tốt lắm rồi, đương nhiên, cũng có rất nhiều thích ứng năng lực siêu cường gia hỏa, chiến đấu ngay từ đầu, tựu thể hiện ra không tầm thường năng lực.

Cô gái áo đen thần bí tựu là một người trong số đó.

Lên sân khấu BOSS chiến, nàng phát huy trong quy củ, biểu hiện không tính đoạt mắt, nhưng cũng không phải kém cỏi nhất, chỉ là lại để cho Lý Dật cảm giác được, nàng kỹ thuật cùng Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng cái này xưng hô có chút không quá phụ hợp.

Bất quá không chiến ngay từ đầu, Lý Dật đối với nàng lúc trước cách nhìn tựu cải biến, bởi vì nàng đánh rõ ràng so với chính mình còn nhanh, cho dù đồng thời đối mặt năm khung quái điểu sắt thép, cũng có thể ứng phó tự do.

Đương nhiên, đánh nhanh không có nghĩa là nàng có thể chơi ra liên trảm, nắm giữ không tốt tiết tấu, cho dù đánh nhanh, cũng vô pháp tạo thành số liên trảm.

Mỗi người cũng có thể mở ra một cái giả thuyết mặt bản, trên mặt kỹ càng biểu hiện ra đoàn đội tất cả thành viên chiến tích, trước mắt Lý Dật xếp hạng vị trí đầu, cô gái áo đen thần bí xếp hạng vị thứ hai, mà xếp hạng vị thứ ba chính là nổi tiếng ngựa đen nhân vật, Ngô Lão Lang.

Chim bay tiếp tế màu xanh lá tuy nhiên cũng có 5 giây vô địch, nhưng không có đạn hỏa diễm cùng pháo, chỉ có hút máu cùng cho bên mình chim bay tăng máu hai cái kỹ năng, nhưng Ngô Lão Lang chính là lợi dụng hút máu điểm này đáng thương lực thương tổn, chuyên môn sửa mái nhà dột, chứng kiến con nào tiểu quái lượng máu huyết ít rồi, lập tức đi lên hấp một lần, khiến cho đoàn đội thiệt nhiều thành viên đều cười mắng hắn hèn hạ.

Lý Dật một bên trốn tránh công kích của địch nhân, một bên lui về phía sau, đem 5 khung quái điểu sắt thép dẫn tới cùng một chỗ, mãnh liệt phóng ra pháo.

"Phanh!"

Một pháo đánh ra, 5 khung quái điểu sắt thép lập tức bị phá hủy, mà Lý Dật đỉnh đầu số liên trảm cũng mãnh liệt tăng lên 5.

Thực đã đánh tới 58 liên trảm rồi, phi thuyền lực công kích tăng lên 15% tả hữu, chỉ cần bảo trì xuống dưới, tiến vào BOSS chiến thời điểm sẽ buông lỏng rất nhiều.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Không chiến tiếp tục, hơn 300 khung quái điểu sắt thép bị phá hủy, ít nhất có nhiều hơn một nửa đoàn đội thành viên đọa cơ tử vong. . .

Lý Dật cho cô gái áo đen thần bí phát đi tin tức: "Ngươi lái máy bay rất lợi hại chứ sao."

Một lát sau, cô gái áo đen thần bí đáp lời: "Ta xem ngươi cũng rất thuần thục, trước kia lái qua?"

Lý Dật cười hắc hắc: "Ngươi chỉ cái nào?" ( Đây là một từ tiếng lóng bên khựa: Lái may bay = Make love, còn Việt mình thì là phi công lái máy bay =)) )

". . ."

Cô gái áo đen thần bí không nói.

Ô ô ô ——

Lại có mấy trăm khung quái điểu sắt thép xuất hiện, hơn nữa tại trong chuyện này còn kẹp lấy năm khung quái điểu sắt thép siêu lớn, theo ngoại hình thượng xem, rõ ràng là quái điểu sắt thép lúc trước thượng vị Hỏa Tinh Linh khống chếthi thể Vua Dwarf sử dụng!

BOSS phi thuyền chim bay xuất hiện!